Bölüm 27: Kardeşlerin Akşam Yemeği

Bu düpedüz keskin ve vurucu… Klein kahkahalarla güldü. Önceki hayatından edindiği zengin tecrübeyi kullanarak bir hakaret daha ekledi. “Aslında o önemli şahsiyetlerin zerre kadar beyni olduğuna dair hiçbir kanıt yok.”

“İyi! Çok iyi!” Benson kahkahalarla boğuldu ve başparmağıyla onayladı. “Klein, eskisinden çok daha esprili olmuşsun.”

Nefes aldıktan sonra devam etti: “Öğleden sonra iskeleye gitmem gerekiyor. Yarın ancak izinliyim. Ondan sonra sizinle Tingen Şehri Konut Geliştirme Şirketi’ne gidecek vaktim olacak… Bakalım uygun fiyatlı ve iyi teras evleri var mı kiralanacak. Ayrıca, Bay Franky’yi de ziyaret etmem lazım.”

“Ev sahibimiz mi?” diye sordu şaşkın Klein. Mevcut ev sahibimizin iyi semtlerden kendi adına bazı teras evleri mi var?

Benson kardeşine bir bakış attı ve eğlenmiş bir ifadeyle sordu: “Onunla yaptığımız bir yıllık kira sözleşmesini mi unuttun? Henüz altı ay oldu.”

“Hıh…” Klein’ın nefesi kesildi.

Bu meseleyi gerçekten unutmuştu!

Kira haftalık ödense de, sözleşme bir yıllıktı. Eğer şimdi taşınsalar, bu sözleşme ihlali anlamına gelirdi. Mahkemeye verilselerdi, büyük meblağlarda tazminat ödemek zorunda kalırlardı!

“Hala toplumsal tecrüben eksik.” Benson, geri çekilen siyah saç çizgisine dokundu ve iç çekerek konuştu: “Bu, o zamanlar uğruna çok mücadele ettiğim bir maddeydi. Yoksa, Bay Franky bize her sözleşmede sadece üç aylığına kiralamaya razıydı. Parası olanlara ev sahipleri, istikrarlı gelir elde etmek için bir yıl, iki yıl, hatta üç yıl süreli sözleşmeler imzalardı. Ama bizim gibi –geçmişteki bizler gibi– ve komşularımız gibi insanlar için ev sahipleri, kötü bir şey olup da kiralarından mahrum kalma endişesiyle sürekli yaşarlardı. Bu yüzden sadece kısa vadeli sözleşmeler imzalarlardı.”

“O halde duruma göre fiyatları artırmayı teklif edebilirler,” diye özetledi Klein, asıl Klein’ın anılarını ve kendi kiracı deneyimini kullanarak sözlerine ekledi.

Benson iç çekti ve dedi ki: “Bu, günümüz toplumunun acımasız gerçeği. Neyse, endişelenmene gerek yok. Sözleşmeyle ilgili sorun kolayca çözülebilir. Açık konuşmak gerekirse, ona bir haftalık kira borcumuz olsa bile, Bay Franky bizi hemen dışarı atar ve sahip olduğumuz değerli eşyalara el koyardı. Sonuçta, zekası bir maymununkinden daha düşük. Aşırı karmaşık konuları kavramasına imkan yok.”

Bunu duyan Klein’ın aklına birden belli bir Sir Humphrey memi geldi. Başını salladı ve ciddi bir şekilde: “Hayır, Benson. Yanılıyorsun,” dedi.

“Neden?” Benson şaşırmıştı.

“Bay Franky’nin zekası hala bir maymununkinden biraz daha yüksek,” diye yanıtladı Klein bütün ciddiyetiyle. Benson karşılık olarak gülümseyecek gibi olduğunda ekledi: “Eğer iyi günündeyse.”

“Haha.” Benson kendini kaybetti ve kahkahalarla güldü.

Bir dizi coşkulu kahkahanın ardından Klein’ı işaret etti, bir anlığına düşüncelerini kelimelere dökemedi. Ancak o zaman asıl konuya geri döndü.

“Elbette, bir beyefendi olarak böylesine utanmaz taktikler kullanamayız. Bunu yarın Bay Franky ile konuşacağım. İnan bana, kolayca ikna olur, çok kolay.”

Klein’ın Benson’ın bu noktasına dair hiçbir şüphesi yoktu. Gaz borularının varlığı mükemmel bir kanıttı.

Kardeşler arasında geçen boş sohbetin ardından, önceki geceden kalan tavada kızarmış balık artıkları biraz sebzeyle çorba yapıldı. Kaynama süreci boyunca buhar, çavdar ekmeğini nemlendirdi.

Ekmeğe biraz tereyağı sürerek, Klein ve Benson sade bir öğün yediler, ancak çok memnun kaldılar. Tereyağının kokusu ve tatlılığı onlara sonsuz bir tat bıraktı.

Benson gittikten sonra Klein, üç Soli banknotu ve birkaç bozuk parayla Marul ve Et Pazarı’na yöneldi. Yarım kilo bifteğe altı peni, az kılçıklı, taze ve sulu bir balığa yedi peni harcadı. Ayrıca patates, bezelye, turp, ravent, marul ve şalgam ile biberiye, fesleğen, kimyon gibi baharatlar ve yemeklik yağlar satın aldı.

Bu süre zarfında sürekli izlendiğini hissetmeye devam etti, ancak fiziksel bir etkileşim olmamıştı.

Smyrin Fırını’nda biraz zaman geçirdikten sonra Klein eve döndü ve kol gücünü geliştirmek için kitap gibi daha ağır eşyalarla ağırlık kaldırmaya başladı.

Öğrenciler için zorunlu askeri görev süresinde öğrendiği askeri boksla egzersiz yapmayı planlamıştı. Ancak, okuldan kalma radyo egzersiz rutinlerini çoktan unutmuştu; askerlikte öğretilen boks şöyle dursun. Çileden çıkmış bir halde, ancak daha basit bir şeyler yapabilirdi.

Klein kendini fazla zorlamadı, zira bu yorgunluğa ve dolayısıyla daha büyük tehlikeye yol açacaktı. Uygun bir mola verdi ve asıl Klein’ın notlarını ve çalışma materyalini okumaya başladı. Dördüncü Çağ ile ilgili her şeyi tekrar okumak istiyordu.

…

Akşam, Benson ve Melissa bir masanın önünde oturuyorlardı. Yemekler, ilkokulun üst sınıflarındaki çocuklar gibi düzenli bir şekilde yerleştirilmişti.

Yemeklerin kokuları zengin bir melodi oluşturuyordu: ruhları cezbeden dana yahnisinin kokusu, açıkça yumuşacık patatesler, koyu bezelye çorbasının tatlılığı, haşlanmış raventin hafif tadı ve tereyağlı çavdar ekmeğinin tatlılığı.

Benson bir yudum tükürüğünü yuttu; Klein’ın çıtır bir balığı tabağa koyduğunu görünce, yağın kokusunun burun deliklerinden boğazına ve oradan midesine yayıldığını hissetti.

Hırlama! Midesi belirgin bir itiraz sesi çıkardı.

Klein kollarını sıvadı ve bir tabak kızarmış balığı kaldırıp düzenlenmiş masanın ortasına koydu. Ardından dolaba geri döndü ve iki büyük bardak zencefilli bira çıkarıp kendisinin ve Benson’ın oturduğu yere yerleştirdi.

Melissa’ya gülümsedi ve sanki bir sihirbazlık numarası yapıyormuş gibi bir limonlu puding çıkardı. “Biz bira içeceğiz, sen de bunu.”

“…Teşekkür ederim.” Melissa limonlu pudingi aldı.

Benson bunu görünce, kadehini kaldırdı ve gülümseyerek: “Bu, Klein’ın düzgün bir iş bulmasını kutlamak için,” dedi.

Klein kadehini kaldırdı ve Benson’la tokuşturdu, ardından Melissa’nın limonlu pudingiyle tokuşturdu. “Hanımefendiye şükürler olsun!”

Gulp. Başını arkaya atıp içti. Baharatlı his boğazını ısıttı, ona harika bir tat bıraktı.

Adına rağmen zencefilli bira hiç alkol içermiyordu. Zencefilin baharatlılığı ile limonun ekşiliğinin bir karışımıydı ve tadını biraya benzetiyordu. Hem kadınların hem de çocukların kabul edilebilir bulduğu bir içecekti. Ancak Melissa tadını sevmezdi.

“Hanımefendiye şükürler olsun!” Benson da bir yudum aldı, Melissa ise limonlu pudingden bir ısırık aldı. Onu tekrar tekrar çiğnedi ve isteksizce yuttu.

“Bir deneyin,” dedi Klein, bardağını bırakıp çatalını ve kaşığını aldı ve masadaki yiyecekleri işaret etti.

Koyu bezelye çorbasına karşı en kötümser oydu. Sonuçta, Dünya’da böylesine tuhaf bir şey yememişti. Yapabileceği tek şey, tarifi asıl Klein’ın anı parçacıklarından uyarlamaktı.

En büyük kardeş olarak Benson, merasim yapmadı; bir kaşık patates püresi alıp ağzına tıkıştırdı.

Ezilmiş patatesler iyice haşlanmış ve hafif bir domuz yağı tadı ile yeterli miktarda tuzla karıştırılmıştı. İştahını açmış ve ağzını sulandırmıştı.

“Kötü… değil… Kötü değil,” diye mırıldanarak övgüde bulundu Benson. “İşte yediğimden çok daha lezzetli. Onlar sadece tereyağı kullanıyordu.”

Sonuçta bu benim uzmanlık alanımdı… Klein övgüyü kabul etti. “Hepsi Welch’in yerindeki aşçının öğretileri sayesinde.”

Melissa dana etli çorbaya baktı. Yeşil fesleğen yaprakları, yeşil marul başları ve turplar renksiz çorbaya batırılmıştı, yumuşacık dana etini örtüyordu. Çorba berrak ve kokusu baştan çıkarıcıydı.

Bir parça dana etini çatalına aldı ve çiğnemek için ağzına koydu. Et, yumuşacık pişirilmiş olmasına rağmen hafifçe çiğnenebilirliğini korumuştu. Tuzun, turplardan gelen tatlılığın ve fesleğen yapraklarından gelen baharatlılığın karışımı dana etinin lezzetini tamamlıyordu.

“…” Onayını veriyor gibiydi ama çiğnemeyi bırakamıyordu.

Klein tadına baktı ve lezzetli olmasına rağmen, pişmanlık duymadan olmadığını hissetti. Bu, her zamanki standardından hala uzaktı. Sonuçta, bazı baharatlarda eksiklik çekiyordu ve sadece ikameler kullanabilmişti. Farklı tadı olmasına şaşmamalıydı.

Elbette, en iyi standartlarla bile, kişi ancak kişisel olarak pişirdiği yemeklerle yetinmek zorunda kalırdı.

Birden, dünya görüşleri kısıtlı kalmış Benson ve Melissa için kalbi acıdı.

Bir parça dana etini yuttuktan sonra Klein, kimyon ve biberiye serpilmiş kızarmış Tussock Balığı’ndan bir parça aldı. Dışı çıtır, içi yumuşaktı. Kızarmış yüzeyi mükemmel altın rengindeydi ve tuzluluk ile yağ kokusu birbirine karışmıştı.

Hafifçe başını sallayan Klein, haşlanmış raventten bir parça denedi ve damak zevkine uygun buldu. Etin doygun tadını alıp götürdü.

Sonunda, cesaretini topladı ve bir kase koyu bezelye çorbası doldurdu.

Çok tatlı ve çok ekşi… Klein kaşlarını çatmadan edemedi.

Ancak Benson ve Melissa’nın tadına bakmaktan memnun kalmış göründüğünü görünce, kendi damak zevkinden şüphelenmeye başladı. Dilini temizlemek için bir yudum zencefilli bira içmeden edemedi.

Yemeğin sonunda kardeşler tıka basa doymuştu. Sandalyelere yığılıp bir süre oturdular.

“Bir kez daha Hanımefendiye şükürler olsun!” Benson, son bir yudum kalmış zencefilli birasını kaldırırken memnuniyetle söyledi.

“Hanımefendiye şükürler olsun!” Klein içeceğinin son yudumunu içti.

“Hanımefendiye şükürler olsun.” Melissa nihayet limonlu pudingin son parçasını ağzına attı ve damaklarında dolaşan lezzetlerin tadını çıkardı.

Klein bunu görünce, hafif sarhoşluğundan faydalanarak gülümsedi. “Melissa, bu doğru değil. En lezzetli bulduğun şeyi en başta yemelisin. Böylece en lezzetli yönlerini tam olarak takdir edebilirsin. Doymuşken ve tıka basa doluyken tatmak, yemeğe haksızlık etmek olur.”

“Hayır, hala olabileceği kadar lezzetli,” diye yanıtladı Melissa kararlılıkla ve inatla.

Kardeşler keyifli bir sohbet ettiler ve yemeklerini sindirdikten sonra tabakları, çatal bıçakları temizlediler ve balığı kızartmak için kullandıkları yağı sakladılar.

İşlerini bitirdikten sonra tekrar zamanıydı. Biri muhasebe bilgilerini tazeledi, diğeri ise çalışma materyalini ve notları okumaya devam etti. Zaman en verimli şekilde değerlendirildi.

Saat on birde, kardeşler gaz lambasını söndürdü ve yıkanıp yataklarına gittiler.

…

Klein önündeki karanlığa bakarken uyuşuk hissetti. Siyah bir rüzgarlık ve kesik silindir şapka giymiş bir figür birden Klein'ın görüş alanında belirdi. Bu Dunn Smith’ti.

“Kaptan!” Klein irkilerek uyandı ve rüya gördüğünü anladı.

Dunn’ın gri gözleri sakin kaldı, sanki önemsiz bir şeyden bahsediyormuş gibi. “Biri odana gizlice girmiş. Revolverini al ve onu koridora zorla. Gerisini bize bırak.”

Odamamı gizlice girmiş biri? Gözlemci sonunda harekete mi geçti? Klein korkuyla sıçradı ama daha fazla soru sormaya cesaret edemedi. Sadece başını sallayıp “Tamamdır!” dedi.

Gözlerinin önündeki manzara anında değişti, baloncukların patlaması gibi bir renk cümbüşü belirdi.

Klein’ın gözleri açıldı, başını dikkatlice çevirdi. Pencereye baktığında, masasında durmuş, sessizce bir şeyler karıştıran zayıf ama yabancı bir sırt gördü.