Bölüm 29: “İşler” ve Kiralar Ciddi Bir Meseledir

Klein, doğal tavrını korumaya özen göstererek, samimi bir ilgiyle sordu: “Görücüler ne gibi yeteneklere sahiptir?”

“Sorunuz hatalı; soru şöyle olmalı: ‘Görücü iksirini içmek hangi yetenekleri kazandırır?’” Dunn Smith başını sallayıp kıkırdadı. Ay ışığından uzaklaşan gri gözleri ve yüzü, karanlık gölgelerde kayboldu. “İçerisinde astroloji, kartomansi, ruhani sarkaçlar ve su falı gibi birçok farklı şey bulunur. Elbette, iksiri içmek bunların hepsini anında kavramanıza olanak sağlayacak demek değildir. İksir size yalnızca bunları öğrenme yeterliliğini ve yeteneğini kazandırır.”

“Doğrudan düşmanla savaşma yetenekleri olmadığından, heh. Büyülü bir ritüel kurmanın çok hazırlık gerektirdiğini muhtemelen hayal edebilirsiniz. Bu, savaş için uygun değildir. Bu nedenle, mistisizm bilgisi açısından bir Görücü, bir Gizem Kaşifi’nden daha bilgili ve profesyonel olacaktır.”

Gereksinimlerime uyuyor gibi görünüyor… Ancak, düşmanlarla doğrudan başa çıkma imkânının olmaması oldukça ikircikli bir durum… Dahası, Ebedi Gece Tanrıçası Kilisesi’nin sonraki Dizilere sahip olması pek olası değil… Kutsal Katedral muhtemelen genel merkezi, Huzur Katedrali’ni kastediyor… Düşük Dizi Derecesindeki Sıra Dışı Varlıkların düşmanlarına karşı kullanabildiği yöntemler, ateşli silahlarla kıyaslanamaz bile… Klein, beynini zorlarken derin düşüncelere daldı. Gizem Kaşifleri ile Görücüler arasında gidip geliyordu. Artık Ceset Toplayıcı’yı düşünmüyordu.

Dunn Smith bunu görünce gülümsedi.

“Karar vermek için acele etmene gerek yok. Cevabını bana Pazartesi sabahı söyle. Dizi seçimin ne olursa olsun ya da bu fırsattan vazgeçsen bile, Gece Şahinleri’nden hiçbirimiz bu konuda başka bir düşünce beslemeyiz.

Sakin ol ve kalbine danış.”

Bunları söyledikten sonra şapkasını çıkardı ve hafifçe reverans yaptı. Yavaşça Klein’ın yanından geçip merdiven boşluğuna yöneldi.

Klein tek kelime etmedi ve hemen cevap vermedi. Sessizce reverans yapıp Dunn’ın gidişini izledi.

Daha önce sürekli bir Sıra Dışı Varlık olmayı umut etse de, fırsat doğduğunda bir ikilemin içine düşmüştü; eksik sonraki Diziler, Sıra Dışı Varlıkların kontrolünü kaybetme riski, İmparator Roselle’in günlüklerinin inandırıcılığı ve insanları deliliğe sürükleyebilecek yanıltıcı fısıltılar hepsi bir araya gelerek ilerlemesini engelleyen bir hendek oluşturmuştu.

Derin bir nefes alıp yavaşça dışarı verdi.

“Ne kadar kötü olursa olsun, on sekiz yaşındaki bir lise öğrencisinin gelecekteki kariyerine karar vermesinden daha kötü olamaz…” Klein kendini küçümseyen bir şekilde kıkırdadı. Dağınık düşüncelerini toplayarak kapıyı yavaşça açtı ve yatağa uzandı.

Gözleri açık bir şekilde uzanmış, üst ranzanın ayın soluk kızıllığıyla boyanmış alt kısmına sessizce bakıyordu.

Pencerenin dışında bir sarhoş sendeliyor, boş sokaklarda bir fayton hızla geçiyordu. Bu sesler gecenin dinginliğini bozmak yerine, onu daha da karanlık ve uzak kılıyordu.

Klein’ın duyguları, Dünya’daki geçmişini hatırladıkça yatıştı. Spor yapmayı sevmesini, her zaman yüksek sesle konuşan babasını, kronik bir hastalığı olmasına rağmen kendini meşgul etmekten hoşlanan annesini, onunla büyüyen, futbol ve basketbol gibi sporlardan oyunlara ve mahjong’a kadar birlikte vakit geçirdiği arkadaşlarını ve başarısız bir itirafta bulunduğu kişiyi hatırladı… Bunlar, adeta sessiz bir nehir gibiydi; üzerinde fazla dalgalanma ya da derin duygusal hisler olmasa da, kalbini sessizce boğuyordu.

Belki de insan, bir şeyleri ancak kaybettikten sonra kıymetini anlamayı öğrenir. Kızıllık çekilip de gökyüzü, alev topunun aydınlatmasıyla altın sarısına döndüğünde, Klein seçimini yapmıştı.

…

Yataktan kalkıp kendini ayıltmak için yüzünü yıkamak üzere umumi banyoya gitti. Ardından, Bayan Wendy’den dokuz peniye sekiz libre çavdar ekmeği almak için bir soli banknot uzattı, böylece bir önceki gece tüketilen temel gıda stokunu tamamladı.

“Ekmeğin fiyatı dengelenmeye başladı…” Benson kıyafetlerini değiştirirken kahvaltıdan sonra yorum yaptı.

Pazar günüydü, bu yüzden hem o hem de Melissa nihayet dinlenme fırsatı bulmuştu.

Hâlihazırda uygun kıyafetlerini giymiş olan Klein, bir sandalyede oturmuş, dünden kalan eski gazeteleri karıştırıyordu. Şaşkınlıkla, “Burada kiralık bir ev var: Kuzey Mahallesi, Wendel Sokağı 3 Numara, iki katlı bir müstakil ev. Üst katta altı yatak odası, üç banyo ve iki büyük balkon var. Alt katta ise bir yemek salonu, bir oturma odası, bir mutfak, iki banyo ve iki misafir odası ile yeraltı kileri bulunuyor… Evin önünde iki dönümlük özel arazi ve arkasında küçük bir bahçe var. Bir, iki veya üç yıl süreyle kiralanabilir, haftalık kirası bir pound altı soli. İlgilenenler Şampanya Sokağı’na gidip Bay Gusev’i arayabilirler,” dedi.

“Gelecekteki hedefimiz bu.” Benson siyah, yarı silindir şapkasını takmış gülümsüyordu, “Gazetelerdeki yerlerin kirası genellikle biraz fazla pahalı oluyor. Tingen Şehri Konut Geliştirme Şirketi’nin, bunlarla kıyaslandığında daha ucuz olan ve hiç de fena sayılmayacak seçenekleri var.”

“Peki neden İşçi Sınıfı İçin Tingen Konut Geliştirme Derneği’nde aramıyoruz?” Melissa, eski, peçeli bir şapka tutarak odasından çıktı. Birkaç kez yamanmış grimsi-beyaz, uzun bir elbiseyle giyinmişti.

Sessiz ve içe dönüktü, ama bu hali gençliğini gizleyemiyordu.

Benson güldü.

“İşçi Sınıfı İçin Tingen Konut Geliştirme Derneği’ni nereden duydun? Jenny’den mi? Bayan Rochelle’den mi? Yoksa iyi arkadaşın Selena’dan mı?”

Melissa yana baktı ve fısıldayarak cevap verdi.

“Bayan Rochelle… Dün gece banyo yaparken tesadüfen karşılaştık. Bana Klein’ın mülakatını sordu ve ben de ona kabaca ne olduğunu anlattım. Sonra bana İşçi Sınıfı İçin Tingen Konut Geliştirme Derneği’ne bakmamı önerdi.”

Benson, Klein’ın şaşkın ifadesini fark etti ve eğlenerek başını salladı.

“Onlar yoksulları hedef alıyorlar. Daha doğrusu, toplumun alt tabakaları için bir konut derneğidirler. Temel olarak ortak banyolu evler inşa edip yenilerler. Yalnızca üç seçenek sunarlar—tek, çift veya üç kişilik yatak odası. Böyle bir ortamda yaşamaya devam etmek ister misin?

Tingen Şehri Konut Geliştirme Şirketi de onlara benzer işler yapıyor ama aynı zamanda alt-orta sınıf için de seçenekler sunuyorlar. Dürüst olmak gerekirse, alt-orta sınıftan biraz daha iyi durumdayız ama gerçek orta sınıf ailelerden hâlâ oldukça kötü durumdayız. Bu bir maaş meselesi değil; sadece birikim yapmaya zamanımız olmadı.”

Klein, gazeteyi yerine koyarken bir aydınlanma yaşadı. Silindir şapkasını alarak ayağa kalktı.

“O halde, yola çıkalım.”

“Tingen Şehri Konut Geliştirme Şirketi’nin Zambak Sokağı’nda olduğunu hatırlıyorum,” Benson kapıyı açarken söyledi. “Onlar da İşçi Sınıfı İçin Tingen Konut Geliştirme Derneği gibi, ‘Yüzde Beş Hayır Kurumları’ olarak bilinirler. Nedenini biliyor musunuz?”

“Bilmiyorum.” Klein bastonunu kaldırdı ve Melissa’nın yanına yürüdü.

Siyah saçları sırtına kadar uzanan kız başını salladı.

Benson dışarı çıktı ve “Bu tür konut geliştirme dernekleri veya şirketleri Backlund’un bir sonucu olarak kuruldu. Üç şekilde finanse edilirler: Birincisi, hayır kurumlarından bağış talep ederek. İkincisi, fon teklifleri aracılığıyla. Hükümetin komisyonundan özel bir %4 oranında hibe alırlar. Üçüncüsü, yatırımlar yoluyla. Alınan kiranın bir kısmını alarak yatırımcılarına %5 getiri sağlarlar. Bu yüzden onlara Yüzde Beş Hayır Kurumları denir,” dedi.

Kardeşler merdivenlerden indi ve Zambak Sokağı’na doğru yavaşça yürüdüler. Mevcut ev sahipleri Bay Franky ile konuşmadan önce bir yer ayarlamaya karar verdiler. Kalacak yerleri yokken taşınmaya zorlanmak istemiyorlardı.

“Selena’dan, tamamen hayır kurumu olarak işletilen konut geliştirme şirketleri olduğunu duydum?” Melissa düşünceli bir şekilde sordu.

Benson kıkırdadı.

“Var, evet, örneğin Sör Deweyville’in kurmak için para bağışladığı Deweyville Vakfı gibi. İşçi sınıfını hedef alan apartmanlar inşa ediyor. Ayrıca özel emlak yönetim personeli sağlıyor ve oldukça düşük kira talep ediyor. Ancak başvuru kriterleri çok katı.”

“Pek hoşlanmadın galiba bu fikirden?” Klein bunu keskin bir şekilde sezdi ve gülümseyerek sordu.

“Hayır, Sör Deweyville’e çok saygı duyuyorum ama eminim ki gerçek yoksulluğun ne olduğunu bilmiyor. Onun apartmanında kalmak, bir rahibin umut vermesi gibi. Pek pratik değil. Örneğin, kiracıların temel aşıları olması ve banyoyu sırayla temizlemesi gerekiyor. Apartmanlarını alt kiraya veremiyorlar veya ticari faaliyetler için kullanamıyorlar. Çöplerini pervasızca atmalarına izin verilmiyor ve çocukların koridorlarda oynaması engelleniyor. Tanrıça aşkına, herkesi hanımefendi ve beyefendi mi yapmak istiyor?” Benson her zamanki tonuyla yanıtladı.

Klein, şüpheyle kaşlarını çattı.

“Sorunlu görünmüyor. Bunların hepsi çok makul kriterler.”

“Evet.” Melissa onaylayarak başını salladı.

Benson başını yana eğdi, onlara baktı ve sonra kıkırdadı.

“Belki de ikinizi de o kadar iyi korudum ki, gerçek yoksulluğu görmediniz. Temel aşılar için paraları olduğunu mu sanıyorsunuz? Ücretsiz yardım kuruluşlarının sırası onlara üç ay kaybettiriyor.

İşlerinin kalıcı değil de geçici olduğunu mu düşünüyorsunuz? Eğer ek gelir elde etmek için apartmanlarının bir kısmını alt kiraya veremezlerse, işlerini kaybettiklerinde evden mi çıkacaklar? Ayrıca, birçok kadın geçimlerini sağlamak için evde elbise dikiyor veya kibrit kutusu yapıyor. Bunlar da ticari faaliyetlere dâhil. Hepsini sokağa mı atacaksınız?

Yoksulların çoğu hayatta kalmak için tüm çabalarını harcıyor. Sizce çocuklarını terbiye etmek ve koridorlarda koşmalarını engellemek için zamanları var mı? Belki de yeterince büyüyene kadar evde kilitli kalabilirler, sonra da yedi sekiz yaşlarındayken çocuk işçi kabul eden yerlere gönderilirler.”

Benson konuyu anlatırken pek sıfat kullanmamıştı; bu durum Klein’ın hafifçe ürpermesine neden oldu.

Düşük sosyoekonomik sınıflardan insanlar böyle mi yaşıyordu? Yanı başında, Melissa sessizliğe büründü. Uzun bir süre sonra, uhrevi bir tonda konuştu:

“Jenny, Aşağı Cadde’ye taşındıktan sonra artık onu ziyaret etmemi istemiyordu.”

“Umarım babası o yaralanmadan sonra tekrar ayağa kalkar ve kalıcı bir iş bulur. Ancak, çok fazla alkoliğin kendini uyuşturmak için alkol kullandığını gördüm…” Benson kederli bir tonla güldü.

Klein’ın söyleyecek sözü yoktu. Melissa da aynı şekildeydi. Böylece, kardeşler Zambak Sokağı’nda sessizce yürüyerek Tingen Şehri Konut Geliştirme Şirketi’ni buldular.

Onlara hizmet eden kişi, güler yüzlü, orta yaşlı bir adamdı. Resmi bir kıyafet ya da şapka yerine, beyaz bir gömlek ve siyah bir yelek giymişti.

“Bana Scarter diyebilirsiniz. Aklınızda ne tür bir ev var, öğrenebilir miyim?” Klein’ın gümüş işlemeli bastonuna gözü takıldığında, gülümsemesi daha da genişledi.

Klein, lafı daha iyi toparlayan Benson’a baktı ve cevap vermesi için işaret etti.

Benson doğrudan cevap verdi: “Bitişik nizam bir ev.”

Scarter elindeki dosyaları ve belgeleri karıştırıp gülümsedi.

“Şu anda kiralanmamış beş tane var. Dürüst olmak gerekirse, biz daha çok konut sıkıntısı çeken işçilere ve çocuklarına hizmet vermeye odaklandık; altı, sekiz, hatta on veya on iki kişinin bir eve tıkıştığı durumlar. Çok fazla bitişik nizam evimiz yok. Biri Zambak Sokağı 2 Numarada, biri Kuzey Mahallesi’nde, biri Doğu Mahallesi’nde… Haftalık kirası 12 ila 16 soli arasında değişiyor. Detaylı tanıtımları buradan inceleyebilirsiniz.”

Benson, Klein ve Melissa’ya bir belge uzattı.

Okuduktan sonra kardeşler birbirlerine baktılar ve aynı anda kâğıt üzerindeki aynı noktayı işaret ettiler.

“Önce Zambak Sokağı 2 Numaraya bakalım,” dedi Benson. Klein ve Melissa onaylayarak başlarını salladılar.

Burası aşina oldukları bir muhitti.