Klein, koyu mavi jelimsi sıvıya baktığında, onu ne bir blok ne de bir fincan sıvı olarak tanımlamakta zorlandı. Yutkundu ve büyük bir güçlükle, "Öylece içecek miyim yani?

Başka bir hazırlık gerekmiyor mu? Mesela bir ayin, bir büyü ya da bir dua gibi?" diye sordu.

Yaşlı Neil kuru kuru başını salladıktan sonra, "Hazırlık mı? Var. Bir fincan Intis Aurmir üzüm şarabı al, bir Desi purosunu tüttür, sonra rahatlatıcı bir melodi ıslık çal ve neşeli bir saray dansı yap. İstersen step dansı da yapabilirsin. Son olarak, bir el Gwent kartı oyna..." dedi.

Klein'ın ifadesinin şaşkınlığa dönüştüğünü görünce Yaşlı Neil güldü ve az önce söylediklerini özetledi:

"Eğer gergin hissedersen."

...Ne kadar da şakacı bir adamsınız, değil mi?... Klein'ın dudakları seğirdi, tabancasını çekme dürtüsüne direndi.

Bastonunu yere bıraktı ve sağ elini uzattı. Sanki ağır bir şey tutuyormuş gibi, opak bardağı kaldırdı. İksirin kokusu hafif ve adeta uhreviydi.

"Evlat, tereddüt etme. Ne kadar çok tereddüt edersen, o kadar gergin ve korkulu olursun. Bu da sadece sonraki emilimi etkiler," dedi Yaşlı Neil, sırtı Klein'a dönük bir şekilde. Sanki bunu rastgele söylemiş gibiydi.

Yakındaki lavaboya ne zaman gittiği anlaşılmıyordu. Musluğu açtı ve ellerini yıkadı.

Klein sessizce başını salladı ve derin bir nefes aldı. Tıpkı çocukluğundaki gibi, burnunu tıkadı ve ilacı içer gibi içti. Opak bardağı ağzına götürdü ve başını geriye atarak bir yudumda içti.

Serin ve pürüzsüz bir his hızla ağız boşluğunu doldurdu. Ardından gırtlağından aşağı süzülerek midesine indi.

Yapışkan, koyu mavi sıvı ince ve uzun dokunaçlar salıyor gibiydi, Klein'ın vücudundaki her hücreye uyarım ve soğukluk getiriyordu.

Gözleri hızla bulanıklaşırken kasılmaktan kendini alamadı. Tüm renkler doygunlaştı. Kırmızılar daha kırmızı, maviler daha mavi, siyahlar daha siyahtı. Zengin renkler, bir empresyonist tablo gibi birbirine karışıyordu.

Klein böyle bir sahneyi daha önce görmüştü. Ruh Medyumu Daly tarafından sorgulandığında olmuştu.

O anda görüşü bulanıklaştı ve zihni hafiflese de berraktı. Denizde sürüklenen bir kazazede gibi hissediyordu.

Yavaş yavaş, çevresi algılanabilir hale geldi. Gri ve bulanık bir sis yayılırken tüm renkler aslına döndü.

Etrafında tarif etmekte zorlandığı cisimler vardı. Var gibi görünmeyen şeffaf nesneler bulunuyordu. Derinlerde, farklı renklerde temiz ışık kümeleri vardı. Işık sanki canlıydı ya da muazzam bir bilgi içeriyordu.

Bu, şans artırma ayini sırasında gördüklerime biraz benziyor... Klein içgüdüsel olarak aşağı bakınca, 'kendinin' hâlâ ilk durduğu yerde, vücudu kasılarak durduğunu fark etti.

Aniden bir idrak yaşadı ve bilinci aniden aşağıya inerek onunla birleşti.

Güm! Sis hızla dağıldı ve renkler normale döndü. Parlak, berrak haleler ve var olmayan nesneler anında yok oldu.

Simya odasındaki manzara normale döndü, ama Klein'ın başı şişmiş gibiydi. Sanki koparılıyormuş gibi hissediyordu. Gördüğü her şeyin sayısız hayaleti vardı. Kulakları uhrevi bir mırıltıyla dolmuştu.

"Hornacis... Flegrea... Hornacis... Flegrea... Hornacis... Flegrea..."

Klein alnında saplanan bir acı hissetti ve içindeki rahatsızlığı atmak için yıkım yaratma düşünceleri hızla aklına üşüşmüştü.

Kaşlarını çattı ve aceleyle başını salladı.

"Görüşün anormal mi? Eskiden duymadığın şeyler mi duyuyorsun ayrıca?" Yaşlı Neil, yanından, gizlemeye çalıştığı bir gülümsemeyle konuştu.

"Evet, Bay Neil, ne yapmalıyım?" Klein yoğun çılgınlığa katlandı ve sordu.

Yaşlı Neil kıkırdadı.

"Bu, iksirin enerjisinin sızıntısından kaynaklanıyor. Onu kontrol etme yeteneğinden yoksunsun. Pekala, dediğimi yap. Zihninde bir nesne düşün, sıradan bir şey. Basit ve kolay olsun."

Klein hızla odaklandı ve zihninde kendi siyah ipekten örülmüş yarıya kesik silindir şapkasını canlandırdı. Ona dokunduğunda hissettiği duyuyu ve tam şeklini hatırladı.

"Tüm odağını ona ver. Anahatlarını oluştururken bunu tekrarla. Biraz daha iyi hissediyor musun?" Yaşlı Neil'in sesi, sakin bir şarkı gibi zihnine işledi.

Klein odağını azar azar hayal ettiği silindir şapkaya çevirdi. Mırıltıların bir fısıltıya dönüşüp sonra kaybolduğunu hissetti. Gördüğü hayalet görüntüler de üst üste yığılıyor ve artık bulanık görünmüyordu.

"Çok daha iyi," dedi Klein, zihnindeki kaotik duyguları yatıştırdıktan ve nefesini verdikten sonra.

Vücuduna baktı ve anormal hiçbir şey olmadığını fark etti.

Uzuvlarını hareket ettirdi ve yarı beklenti yarı şüpheyle sordu: "Başardım mı? Artık bir Gözcü müyüm?"

Yaşlı Neil, ayna benzeri cıva bir plaka çıkarıp önüne uzattı.

"Gözlerine bak."

Klein bakışlarını odakladı ve siyah bir silindir şapka taktığını gördü. Silueti belirgin, yüz hatları normal görünüyordu. Yüzünün terle kaplı olması dışında hiçbir şekilde farklı görünmüyordu.

Yaşlı Neil'in talimatına uydu ve dikkatle gözlerine baktı. Ancak o zaman kahverengi gözlerinin oldukça derinleştiğini fark etti. O kadar derinleşmişti ki, tam bir karanlık içindeki gece gibiydi. Başkalarının ruhlarını yutabilecek kadar derin hissediliyordu.

Normalde, koyu kahverengi göz bebekleri kolayca siyah olarak algılanırdı. Çok dikkatli bakmadan, Klein'ın kendisi bile fark etmezdi.

"Bu, iksirin güçlerinin fiziksel bir tezahürü. Meditasyon yapmayı ve gücünü nasıl birleştireceğini öğrendiğinde, gözlerin normale dönecek." Yaşlı Neil gülümseyerek sağ elini uzattı. "Tebrikler, yeni Olağanüstü Varlığımız, Gözcümüz."

"Teşekkür ederim." Klein elini uzattı ve sıktı. "Bay Neil, Meditasyon yapmayı ne zaman öğrenebilirim?"

"Hemen şimdi öğrenebilirsin. Meditasyonun başlangıç adımları nispeten basittir. Olağanüstü Varlıklar için ise daha da kolaydır," dedi Yaşlı Neil gülümseyerek. "Az önce dikkatini dağıtmak için zihninde bir nesne oluşturman ve enerji sızıntısını içeriye yönlendirmen aslında Meditasyonun ilk adımıdır. Tekrar dene."

Klein gözlerini kapattı ve zihni bir kez daha yarıya kesik silindir şapkayı canlandırdı.

Konsantrasyonu eskisinden daha kolay odaklanıyor gibiydi. Kısa süre sonra, yüzeye çıkan rastgele düşünceler hızla kayboluyor, şapkanın ana hatlarını geride bırakıyordu.

"Beynini biraz boşalt. Hayal ettiğin nesneyi değiştir. Bu dünyada var olmayan, tamamen hayal gücünden yarattığın bir nesne kullan."

"Bu kurala uymalısın. Sadece bu şekilde Meditasyona girebilirsin, ancak o zaman 'ben' kavramını aşabilirsin. Sınırsız 'Ben', evrenle bir olacak, sana gerçeği görme ve anlama yeteneği verecek. Sadece senin anlayabileceğin bir bilgi edineceksin. Mistik çalışmalar alanında buna 'Mistik Deneyim' denir," dedi Yaşlı Neil sakinleştirici bir ses tonuyla. "Şimdilik sadece daha sonra değineceğim açıklamalara kulak vermen yeterli. En önemli şey Meditasyona girmektir."

Bu dünyada var olmayan bir şey. Tamamen hayal gücünden bir şeyler canlandır... Dünya'dan şeyler sayılır mıydı? Klein televizyonda gördüğü toprak yeşili bir kıtalararası füzeyi kullanmayı denedi. Yarıya kesik silindir şapkayı bu uzun ve kalın füzeyle değiştirdi.

Ancak, onu nasıl hayal ederse etsin ya da anahatlarını nasıl çizerse çizsin, nihayetinde sadece dikkatini odaklamakla kaldı.

İşe yaramayacak gibi... Klein'ın hayal gücünü serbest bırakmaktan başka çaresi kalmamıştı. Bir ışık küresi, ardından ona benzer birçok nesne tasvir etti ve onları bir araya topladı.

Işık küreleri üst üste yığıldı. Fantastik bir nesne gibiydi. Klein'ın düşünceleri yavaş yavaş uhrevi ve yüzer hale geldi.

Vücudu ve zihni sakinleşti. Var gibi görünmeyen nesneler, parlak ışık kümeleriyle dolu sis ve karmaşık renkler yeniden ortaya çıktı. Gözünün önünde, gökyüzünde süzülüyorlardı.

Sakince onlara bakarken ruhaniyetini adım adım genişletti. Onu hissetti ve içine aldı.

"Çok iyi. Bir Gözcüden beklendiği gibi. Meditasyona çok rahat girdin. Sadece o zamanki benden birazcık daha kötüsün. Sadece biraz," dedi Yaşlı Neil kıkırdayarak. "Öyleyse, sana mistisizmde gelecekte en yaygın, kavraması en kolay ve en faydalı yeteneği öğretmeye başlayacağım. Ruhsal Görüş!"

Gaz lambalarını birer birer kapattı ama simya odasının kapısını açtı. Bu, Klein'ın olduğu yeri karanlık yaptı, ancak nesnelerin siluetlerini seçemeyecek kadar değil.

"Pekala. Şimdiki durumunla, ellerini kaldır ve gözlerinin önüne koy. İşaret parmakların birbirine dönük olmalı, ancak birbirine değmemeli.

Gözlerini aç ve karanlığa alışana kadar açık tut."

Klein, Yaşlı Neil'in açıklamasına göre her adımı tamamladı. Parmaklarının ve çevresindeki nesnelerin siluetlerini gördü.

"Aslında, vücudunun tamamen gevşemesi için uzanmalısın. Ama Meditasyonunun etkisi fena olmadığı için devam edelim." Yaşlı Neil güldü. "Bakışlarını ellerinin arkasındaki bir noktaya odakla. Mutlaka arkasında olmalı. Sonra parmaklarını yavaşça hareket ettir ve birbirine değdirmeden aynı pozu koru. Ayrıca, onları görüş alanından çıkarma."

Klein sakin bir şekilde dinledi ve bakışlarını avuçlarının arkasındaki boş bir noktaya çevirdi. Sonra işaret parmaklarını görüş alanı içinde yavaşça hareket ettirdi.

Bir, iki, üç... Aniden, Klein parmaklarının arasında ateş kırmızısı bir renk gördü.

"Eh..." Bir ses çıkardı.

"Renk mi görüyorsun? Doğru. Bu Ruhsal Görüş'ün ilk adımı. Gördüğün renk senin auran," dedi Yaşlı Neil kıkırdayarak. "Acele etme. Birkaç kez daha yap. Sabitledikten sonra başka yerlere bak. Ben de bu fırsattan istifade ederek sana farklı renklerin farklı anlamlarını açıklayacağım."

"Pekala." Klein, bakışlarını ateş kırmızısına odaklamış bir halde parmaklarını ileri geri hareket ettirdi.

Yaşlı Neil bir an düşündükten sonra, "Basitçe söylemek gerekirse, mistisizmin ana akım yolu, bir insanın fiziksel olmayan kısımlarını dört seviyeye ayırmaktır," dedi. "Özünde Ruhsal Beden yer alır; bu aynı zamanda herkesin temel ruhaniyetidir. Tüm biyolojik varlıkların ruhaniyete ve bir Ruhsal Bedene sahip olduğuna inanan bir düşünce ekolü vardır."

"Başka konularda emin değilim, ama Gizem Avcıları için Meditasyonun amacı ve gücümüzü artırma yöntemi Ruhsal Bedene yöneliktir."

"Ruhsal Bedenin dışında Astral Yansıma bulunur. Bu, Ruhsal Bedenin ruh dünyası ve yıldızlararası uzayla iletişim kurma aracıdır. Ruhsal Bedenin dışsal bir tezahürü olarak kabul edilir. Ayrıca, kişisel hırsın ve baskın duygularınla doğrudan ilişkili olacaktır... İksiri tükettikten sonra gördüğün sahneler, Astral Yansımanın ruh dünyasında dolaşırken gördüğü sahnelerdir. O dünya fiziksel dünyanın yasalarına uymaz. 'Ben' kavramını, sınırsız 'Ben'i ve Evrenin 'Ben'ini aşmayı içerir. Geçmiş, şimdi ve gelecek üst üste yığılmış olabilir ve kehanetin kaynağı budur."

"Ruh dünyasında gördüğün sadece bir imge, bir semboldür. Gerçek anlamını anlamak için onu yorumlaman gerekir."

"Kehanet ve birçok büyü, Astral Yansıma aracılığıyla yapılır."

"Onun Ruhsal Beden ile olan ilişkisini ve farklılıklarını karıştırma."

Biri sadece bir beden, diğeri ise biçim için... Klein parmak uçlarının arasındaki auraya bakmaya devam etti ve basit bir sonuca vardı.

"Daha dışta Kalp ve Zihin Bedeni bulunur. Bu noktadan itibaren fiziksel bedenle birleşecektir... Beynini içerir ve çıkarımsal yeteneklerinin, analitik yeteneklerinin, gözlem yeteneklerinin ve teşhis yeteneklerinin genel bir tezahürüdür. Bazı iksirler özellikle bunu yükseltir. Oldukça fazla sayıda büyü de bunu hedefler."

Yaşlı Neil nispeten ayrıntılı bir şekilde açıkladı: "En dış katman Eterik Beden'dir. Canlı enerjilerinin ve fiziksel formunun bir tezahürüdür."

"Gördüğün aura rengi, Eterik Bedeninin dışsal bir fenomeni. Başka bir deyişle, Ruhsal Görüş ile doğrudan görebildiğin ruhsal bedenler, hayaletler ve hortlakların yanı sıra, görülmemesi gereken bazı varlıkları da içerebilir. Başkalarının Eterik Bedenlerini veya auralarını da görebilirsin. Kalınlıklarından, parlaklıklarından ve renklerinden sağlık durumlarını ve duygusal hallerini belirleyebilirsin."

"Ruhsal Görüşün geliştikçe ve daha fazla mistik bilgi edindikçe, daha da fazla ayrıntı keşfedebileceksin. Hatta başkalarının ömrünü bile belirleyebilirsin."

"Bu arada, bahsettiğim duygusal durum, Astral Yansımanız nedeniyle de kendini gösterecektir. Sıra'da yükseldikçe, Ruhsal Görüşün nispeten yüksek bir seviyeye ulaşacak. Hatta başka birinin Astral Yansımasını bile görebileceksin. Bu şekilde daha birçok şey öğreneceksin. Bu, yalnızca Gözcüler ve Gizem Avcılarının ulaşabileceği bir seviyedir."

"Bazı arkadaşlar ise Ruhsal Görüş'ün en güçlü halinin, geçmiş ve gelecek de dahil olmak üzere herhangi bir yerdeki her şeyi görmeyi sağladığını iddia eder. Ancak ben bu konuda şüpheciyim."

Kulağa oldukça güçlü geliyor... Klein neredeyse heveslenmeye başlıyordu.

Yaşlı Neil öksürdü ve devam etti: "Eterik Beden'e ve auraların renklerine geri dönelim. Uzuvların ve hareket için gerekli bölgelerin kırmızı görünecektir. Başın ve beynin yüzeyi mor olarak görünecektir. Atık atan noktalar turuncu görünecektir. Sindirim sistemi sarı görünecektir. Kalp ve diğer düzenleyici sistemler yeşil görünecektir. Boğazın ve sinir sisteminin diğer kısımları mavi görünecektir. Tamamen dengeli bir beden, beyazla örtülmüş bir beden haline gelir... Bu sağlığın bir sembolüdür."

"Karanlıklaştığında veya kalınlığı azaldığında, renk değişir. Bu, ilgili noktanın sorunlu hale geldiğini gösterir. Yorgunluk veya hastalık durumunda olduğu anlamına gelir."

"Ayrıca, Astral Yansıma'nın iç katmanı baskın duyguları temsil eder. Kırmızı tutku ve heyecan anlamına gelir. Turuncu sıcaklık ve tatmin anlamına gelir. Sarı mutluluk ve dışa dönüklük anlamına gelir. Yeşil sakinlik ve huzur anlamına gelir. Mavi ise düşünceler içinde olmaktan kaynaklanan soğukluk ve dinginliktir. Beyaz parlaklık, gelişmeye heveslilik anlamına gelir. Koyu renkler endişe, keder ve sessizlik demektir. Mor ise ruhaniyetin kontrolü ele aldığını, soğukluğu ve yabancılaşmayı ifade eder..."

Klein bilgileri sessizce ezberledi ve başlangıçtaki Ruhsal Görüşünü sabitledi.

"Güzel, başka nesnelere bakabilirsin." Yaşlı Neil başını sallarken daha fazla konuşmadı.

Klein yavaşça başını çevirdi ve Yaşlı Neil'e baktı. Gerçekten de, vücudunun farklı bölgelerinde farklı renkler gördü. Aura farklı noktalarda hem kalındı hem de ince. Başındaki mor renk en parlaktı ve uzuvlarındaki kırmızılık nispeten koyuydu. Vücudunun genel beyazlığı da bir miktar solmuştu.

Gerçekten de yaşlanıyor... Klein kendi kendine sessiz bir yorum yaptı.

Sadece gördükleriyle bir Olağanüstü Varlık haline geldiğini hissetti!

"Artık bir Olağanüstü Varlığım!"

Bakışlarını değiştirdi ve Yaşlı Neil'i dikkatlice inceledi, aniden arkasındaki boşlukta kaşları olmayan, yarı saydam, soğuk ve acımasız bir çift göz gördü!

Bu neredeyse hayal ürünü gözler, Yaşlı Neil'e olduğu kadar ona da dikkatle bakıyordu!

Bu... Klein irkildi, ağzı açık kaldı ve "Arkanızda bir çift göz var!" dedi.

Yaşlı Neil şaşkınlığa uğradı, sonra zoraki bir gülümseme takındı.

"Onları görmezden gel."