Old Neil cümlesini bitirir bitirmez, arkasındaki karanlıkta gizlenen yanılsamalı gözler kayboldu. Klein, Ruhani Gözlem (Spirit Vision) halinde bile varlığının izlerini tespit edemiyordu.

“Bu, ritüelistik büyünün bir özelliğidir,” diye kıkırdayarak açıkladı Old Neil.

Büyüleyici… Ruhani Gözlem, Yin-Yang gözlerinin geliştirilmiş bir versiyonu muydu? Klein, yeni bir oyuncak almış bir çocuk gibi hissediyordu. Heyecanla gözlerini etrafta gezdirmeye ve odanın her köşesini incelemeye başladı. Simya odasının Ruhani Gözlem ile ve onsuz hallerinin farklarını görmek istiyordu.

Masalar, deney tüpleri, teraziler, bardaklar ve dolaplar gibi karanlıktaki nesnelerin hatları, Ruhani Gözlem olmaksızın göründükleri halinden farklı görünmüyordu. Herhangi bir ışık ya da renk yaymıyorlardı.

Cansız nesnelerin ruhaniyeti mi yoktu? Klein, gümüş sandığa doğru gözlerini çevirirken kendi kendine mırıldandı.

Aniden, canlı renkler gördü. Renkler gökyüzü kadar mavi, yıldızlar kadar görkemli ya da yakan alevler gibi kıpkırmızıydı!

“Olağanüstü varlıklardan elde edilen malzemeler hala bir miktar yaşam barındırıyorlar ve, ııı... hala aktifler mi? Kaynakları zaten ölmüş olsa bile mi?” Klein, Old Neil’ın yardımını isterken kelimelerini özenle seçti.

“Kesin tanım, onların artçı ruhaniyetlere sahip olduklarıdır. Bu, başarılı bir iksir demlemenin önemli noktalarından biridir. Ayrıca bir Beyonder'ın kontrolünü kaybetmesinin nedenlerinden de biridir. Dunn sana zaten haber vermiş olmalıydı,” diye açıkça anlattı Old Neil.

Birden, bir şey hatırlamış gibi güldü.

“Hatırlıyorum ki Ceset Toplayıcı’nın formülü, kurutulmuş, olgunlaşmış siyah benekli bir kurbağa gerektirir. Bu iksiri tüketmek çok cesaret ister.”

Klein biraz hayal etti ve iğrenç buldu. Old Neil’ın sözlerini onaylamadı ve gözlerini karanlık bir alana çevirdi. Ancak, görmeyi umduğu ruhani bedenler ya da hayaletler yoktu.

“Ruhlar dünyasının her yerde olduğu söylenmez miydi?” diye merakla sordu.

Old Neil kısaca kıkırdadıktan sonra, “Çocuk, benden sonra tekrarla,” dedi.

“Burası bir Gece Kuşu ekibinin karargahı. Burası Ebedi Gece Tanrıçası Kilisesi'nin altındaki zemin. Burada birçok Beyonder var!

“Bizim ruhların ve canların buralarda dolaşmasına izin vereceğimizi mi sanıyorsun? Dahası, ruhani dünya ve ruh iki farklı kavramdır.”

Klein, girişteki gaz lambalarının zayıf ışığına bakıyormuş gibi yaparak başını çevirdiğinde biraz utandı.

“Anladım.”

Konuşurken, kaşlarının arası seğirmeye başladı.

Ne oluyordu? Klein sormak için döndüğünde, ışığın kenarında kapının yanında sessizce duran bir figür gördü. İnsana benziyordu, ancak aurasının renkleri ve karanlık o kadar kusursuzca karışmıştı ki ayırt edilemiyordu.

Hiss! Klein, kaşlarının arasında acı verici bir spazm hissetti. Görüşü karmaşıklaştı ve tekrar dikkatini topladığında, hiçbir “şekilsiz” figür yoktu!

Garip… Arkasını dönüp sordu.

“Bay Neil, kaşlarımın arası seğirmekten biraz ağrıyor.”

“Haha, bu çok yaygındır. Sen yeni bir Beyonder'sın. Ruhani Gözlem, Ruh Bedenine büyük bir yük bindirir. Dahası, sürekli seni yorar. Fiziksel etkileri arasında kaş spazmları, baş ağrıları, aşırı duyarlılık ve hafif halüsinasyonlar olabilir. Ve Ruhani Gözlem ile bir şeyleri görüntülerken, alışılmadık ortam nedeniyle rahatsız hissetmek çok kolaydır. Duygularınızın başkaları tarafından etkilenmesi de çok kolaydır. Bunlar dikkat etmen gereken şeylerdir. Tekrar eden pratikle alışabilir ve ortadan kaldırabilirsin. Ayrıca, idareli kullan ve zamanında sonlandır,” diye gülümseyerek yanıtladı Old Neil.

Neden bundan memnun olmuş gibi hissediyorum… Klein aceleyle tavsiye istedi, “Peki, Ruhani Gözlem halinden nasıl çıkarım?”

Gördüğü görünmez figürden bahsetmeyi planlamıştı, ancak semptomlar arasında hafif halüsinasyon ataklarını duyunca, bu düşünceyi aklından attı.

Kaşlarındaki spazmdan ve baş ağrısından, Old Neil’ın cevabını tamamen tahmin edebiliyordu!

“Daha önce olduğu gibi, dikkatini dağıtmak için bir nesne düşün. Bu seni Tefekkür'den çıkaracaktır. Gözlerini kapat, ruhaniyetini kontrol et ve sürekli olarak sona ermesini söyle. Gözlerini tekrar açtığında, Ruhani Gözlem'inin sona erdiğini keşfedeceksin.”

Old Neil rahatça anlattı ve işi bitince ekledi, “Elbette, bu en ilkel ve acemi yöntemdir. Tefekkür sırasında pratik yaparak ruhaniyetimizi etkilemek için kendimize tekrar tekrar telkinlerde bulunabiliriz. Bu şekilde, basit bir anahtarın olur. Örneğin, kaşlarına iki kez hafifçe dokunmak, Ruhani Gözlem'i kolayca etkinleştirmene olanak tanır. İki dokunuş daha onu sonlandırır. Nasıl ayarlayacağın ise alışkanlıklarına ve tercihlerine bağlıdır.”

“Anladım.” Klein bir an düşündü ve Old Neil’ı taklit ederek, kaşlarına iki kez dokunmayı Ruhani Gözlem'i için bir anahtar olarak kullanmayı planladı.

Tek bir dokunuş, içgüdüsel bir baş vurmasıyla kolayca karıştırılabilirdi ve üç kez dokunmak ise tehlikeli durumlarda değerli zaman kaybına yol açabilirdi. Parmak şıklatmak gibi eylemler ise dikkat çekiciydi.

Odağını gevşetti ve üst üste yığılmış ışık kürelerini hayal etti ve yeniden Tefekkür haline girdi.

Old Neil’ın rehberliğinde, tekrar eden telkinler ve pratikten sonra, sonunda “anahtarını” “kurdu.”

Yumruğunu hafifçe sıktı ve işaret parmağının eklemiyle kaşlarına iki kez dokundu. Anında, gözlerinin önünde farklı kalınlık ve renklerde parlayan auralar belirdi.

İki dokunuş daha sonra, her şey normale döndü.

“Sonunda kavradım…” diye memnuniyetle iç geçirdi.

Ancak o zaman ne kadar yorgun olduğunu fark etti, her an uykuya dalabilecek gibi hissediyordu. Zihni, sanki üç gece uykusuz kalmış gibi ağrıyordu.

Old Neil kıkırdayarak dedi ki, “Biz Uykusuz değiliz. Her pratikten ve Ruhani Gözlem'in her aşırı kullanımından sonra biraz uykuya ihtiyacın olacak. Şimdi geri dönüp güzelce dinlenebilirsin. Öğleden sonra, Welch'in yerinin olduğu Demir Haç Caddesi'ne git ve etrafta dolaş. Antigonus ailesinin defteriyle ilgili ipuçlarını en kısa sürede bulmaya çalış. Yarın sana mistisizm hakkında ders vermeye devam edeceğim. Elbette, tarihi belgeleri okumayı unutma.”

“Pekala.” Klein, Old Neil'ın düzenlemelerine tamamen katılıyordu.

Bastonunu alıp simya odasından çıktı. Old Neil'ın cephaneliğe dönerken kapının kapanmasını izledi. Klein, kaşlarının arasını ve şakaklarını ovuşturdu ve bastonunun yardımıyla merdivenleri yavaşça çıktı.

O sırada, Dunn Smith dudaklarında belli belirsiz bir tebessümle arkasından geldi. Derin bir bakışla, “Old Neil'dan duydum ki sen çok uygun bir adaysın. Tefekkür etmeden bile Ruhani Gözlem kullanabildin,” dedi.

“Belki de bir Kahin olmanın eşsiz bir özelliğidir,” diye alçakgönüllülükle yanıtladı Klein.

Dunn'ın Old Neil için cephaneliği gözetlediğini tahmin etti.

Dunn yavaşladı ve Klein'ın biraz önüne geçti. Birkaç saniye süren sessizliğin ardından, arkasını dönüp dedi ki, “Merak kediyi öldürür lafını unutmamalısın. Aynı zamanda Beyonder'ları da öldürebilir. Dinlememen gereken fısıltıları araştırmaya veya görmemen gereken varlıkları görmeye çalışma.”

“Pekala.” Klein, bunun Beyonder'ların kontrolü nasıl kaybettiğine dair başka bir hatırlatma olduğunu biliyordu.

Blackthorn Güvenlik Şirketi'ne girdikten sonra, Beyonder olduğunu belli ki bilmeyen Rozanne'i selamladı. Yavaşça kapıdan çıktı ve sokağa ulaştı, oradan Daffodil Caddesi'ne raylı motorsuz bir taşıtla gitti. Dönüş yolunda neredeyse uyuyakalacaktı.

Hala sabahtı ve sıcaklık yaklaşık yirmi altı derece Selsiyus'tu. Klein, belinden bakır bir anahtar çıkardı ve evinin kapısını açtı.

Evinden hala birçok eşya eksikti. Oturma odası ve yemek salonu hala boştu. Benson ve Melissa'nın işleri ya da okulları vardı, bu yüzden ikisi de sabah erken saatlerde ayrılmıştı.

Klein'ın başka hiçbir şeyle uğraşacak hali yoktu. Kapıyı kapattı ve hızla ikinci kata çıktı ve kitap raflarıyla döşeli, kendisine ait yatak odasına girdi.

Smokinini çıkarıp elbise askılığına astıktan sonra, hevesle yatağa atıldı. Başı yastığa değdiği an uykuya daldı.

Klein, parlak güneş ışığıyla uyandı. Başını çevirdi ve yavaşça gözlerini açtığında dışarıdaki yakıcı güneşi gördü.

“Saat kaçtı? Öğleden sonraki Tarot Kulübü'nü kaçırdım mı?” Zar zor ayağa kalktı ve elbise askılığına gidip smokinin iç astarının cebinden cep saatini çıkardı.

Sadece bu konuyu unutmakla kalmamıştı, yatak odasının kapısını kapatmayı ve cumba penceresinin perdelerini çekmeyi de unutmuştu.

Pa! Klein cep saatini çıkardı ve açtığında hemen rahatladı.

Öğleni biraz geçmişti. Öğleden sonra üçteki planlı buluşmaya daha çok zaman vardı.

Pazartesiydi, Asılan Adam ve Adalet ile buluşacağı gün.

Klein, kaşlarına iki kez dokunurken düşüncelere daldı. Vücudunun parlak bir ışıltıya kavuştuğunu gördüğünde önündeki manzara bir kez daha değişti.

Tekrar iki kez dokundu ve Ruhani Gözlem'ini durdurdu. Rahatlamış bir şekilde birinci kata indi ve bir demlik su kaynattı. Biraz kalitesiz çay yaprağı koydu ve biraz tereyağı sürülmüş çavdar ekmeği çiğnedi.

Daha sonra Klein, tarihi materyalleri ve orijinal Klein'ın günlüğünü karıştırdı. Bilgisini 'gözden geçirmeye' ve pekiştirmeye başladı.

...

Saat 14:57'de, Klein perdesini çekmeden önce kitabını kapattı ve dolma kaleminin kapağını taktı.

Hemen ardından, yatak odasının kapısını kilitledi, odayı anormal derecede karanlık hale getirdi.

Kaşlarına iki kez dokundu ve çevresini incelemek için Ruhani Gözlem'i etkinleştirdi.

Odasında görünmez ruhani bedenler olmadığından emin olduktan sonra, Klein Ruhani Gözlem'i durdurdu ve cep saatini çıkarıp saati kontrol etti.

Tik tak. Tik tak. Üçe bir dakika kala, adımlarını hızlandırdı ve daha önce olduğu gibi, saat yönünün tersine kare şeklinde dört adım yürüdü. Çince hafifçe bir şeyler mırıldandı.

Bu kez ise hiçbir temel gıda hazırlamamıştı.

Klein, ellerinin arkasının kaşındığını hissederken gözlerini kapadı. Kare oluşturan dört siyah rıhtımın dışarı fırladığını ve bir şeyler yansıttığını hissetti.

Histerik çığlıklar ve baştan çıkarıcı fısıltılar yankılanmaya başladı, ancak Klein baş ağrısının ilk seferki kadar kötü olmadığını fark etti.

Etkilenmediği için değildi, kendini dinlemekten alıkoymak için elinden geleni yapıyordu.

Bir Beyonder olarak, böyle bir ortamda daha fazla öz kontrole sahip olması gerekiyordu.

Kısa süre sonra, vücudu hafifledi ve havaya yükseldi. Yayılan grimsi-beyaz ve bulanık sisi gördü. Ardından, koyu kırmızı 'yıldızlar' gördü. İkisinin kendisiyle çok küçük bir bağlantısı vardı ve bu ona tuhaf bir tanıdıklık hissi veriyordu.

Klein, bulanık kendine baktı ve şaşkınlıkla mırıldandı, “Old Neil'ın bahsettiği Astral Yansıma mı?”

Birkaç saniye sakin kaldı ve kubbeli tavanın altındaki uzun bronz masalı, görkemli ilahi sarayı yeniden dönüştürdü, ayrıca farklı takımyıldızlara karşılık gelen yirmi iki yüksek arkalıklı sandalye ile birlikte.

Klein sakin adımlarla Onur Kürsüsü'ne yürüdü ve bedenini ve yüzünü daha yoğun gri sise büründürdü. Sağ elini uzattı ve tanıdık iki koyu kırmızı yıldıza dokundu ve mucizevi bir bağlantı kurdu.