**Bölüm 34: Avans Ödeme**

Penceresiz bir yeraltı bodrumunda, iri yarı Alger Wilson, üzerinde çeşitli aletler ve keçi derisi parşömenler bulunan uzun bir masanın başında oturuyordu.

Önünde yarısı yanmış bir mum duruyordu. Loş, sarımsı alevin titreyişi, nesnelerin ve masanın gölgelerini bir serap gibi hareket ettiriyordu.

Alger'in saçları, siyaha çalan koyu mavi rengiyle deniz yosunu gibi dağınıktı. Üzerine şimşek desenleri işlenmiş bir cübbe giymişti. Başparmakları birbirine dönük bir şekilde ellerini kavuşturmuş, mumun solundaki siyah bir sıvı şişesine odaklanmıştı.

Vuuuş! Vuuuş! Vuuuş! Şırak! Şırak! Şırak! Fırtınalı rüzgarların ya da deniz dalgalarının çarpışmasının sesi mühürlü şişenin içinden uğulduyordu. Ve siyah mürekkebin dibe çökmediği yerlerde soluk bir sis dönüyordu. Sanki gözleri ve ağzı varmış gibiydi.

Alger, başını yana eğip duvardaki saate baktı ve akrep ile yelkovanın üçe vurduğunu gördü.

Şakağına bastırdı ve gözleri karardı. Masadaki çeşitli eşyalardan büyüleyici renkler yüzeye çıktı.

O anda, hiçbir yerden geliyormuş gibi koyu kırmızı bir ışığın bir gelgit dalgası gibi belirdiğini ve onu anında yuttuğunu fark etti!

...

Backlund, İmparatoriçe Mahallesi, Hall ailesinin lüks konağının içinde.

Dans öğretmenini gönderdikten sonra Audrey, kapıyı kilitledi ve makyaj masasının karşısına dik bir şekilde oturdu.

Dışarıdaki güneş parlak ve görkemliydi. Zarif keçi derisinden yapılmış açık kahverengi bir not defteri vardı. Boş olduğunu göstermek için açıktı. Sağında ise altın uçlu ve yakut işlemeli bir dolma kalem duruyordu.

Audrey bir deneme yaptı ve toplantıdan ayrıldığı anda dolma kalemi alıp formülü yazabileceğine emin oldu.

“Çok heyecanlıyım...” Heyecanlı duygularını bastırmak için nefes aldı, dudaklarını büzerek aynaya baktı.

Ancak kendisinin yansımasını görmedi. Onun yerine, vücudundan koyu kırmızı ve yanılsamalı bir ışın fışkırdı!

...

Gri sisin üzerinde, bir devin konutu gibi görünen görkemli bir ilahi salon duruyordu.

Bronz masanın her iki yanında koyu kırmızı renkler açtı. Bir çeşme gibi yukarı doğru fışkırdıktan sonra aşağıya doğru damladı. Daha önce oturdukları yerlerde iki bulanık figürü ‘ortaya çıkardı’.

Yumuşak sarı saçları ve uzun, ince yapısıyla Audrey, içgüdüsel olarak Şeref Kürsüsü'ne baktı. Yoğun gri sise bürünmüş figürün arkasına yaslanmış oturduğunu gördü. Bir eli masanın kenarına düz bir şekilde değiyordu, diğer eli ise çenesini okşuyordu.

“İyi öğleden sonraları, Bay Deli~!” Audrey neşeli bir sesle haykırdı.

Bunun ardından, başını çevirip karşısındaki kişiye baktı. Aynı tonda, “İyi öğleden sonraları, Bay Asılan Adam~!” dedi.

*Bu hanımefendi ne kadar da saf. Benim iyi biri olduğumdan bu kadar emin mi? Onda hiç korku yok mu? İyi korunmuş soylu bir hanımefendi mi?* Klein gülümsedi ve anlaşılmaz imajını korudu.

“İyi öğleden sonraları, Leydi Adalet.”

Konuşurken, başını hafifçe eğdi ve sol elini hareket ettirip iki kez kaşlarının arasına vurdu.

Gördüğü şey anında değişti. Adalet ve Asılan Adam'ın aura renklerini yaydığını gördü!

Ve çevredeki gri sis ve koyu kırmızı yıldızlar aynı kaldı. Varlığı yok gibi görünen ya da canlı parlaklıklar yayan hiçbir şeye rastlanmadı.

Bakışlarını kaydırdı ve Adalet'in aurasının, Yaşlı Neil'in anlattığı renklerle mükemmel bir şekilde eşleştiğini gördü. Kırmızı, mor, mavi veya beyaz olarak tarif edilenlerin her biri kendi rengindeydi. Dahası, parlak bir ışıltıyı koruyor ve uygun kalınlıktaydılar. Canlı genç bir kız olduğunu anlamak kolaydı.

*Duygularının renkleri kırmızı ve sarıydı. Bu neşe, şevk ve heyecan...* Klein, dikkatini Asılan Adam'a vermeden önce bir değerlendirme yaptı.

Adalet gibi, Asılan Adam'ın aurasının renklerinde de özel bir şey yoktu. Duyguları maviye biraz turuncu karışmış haldeydi.

*Sakin, düşünceli, dikkatli ve biraz da memnun mu?* İlk denemesi olduğu için Klein, pek de güven duymadan bir sonuca vardı.

Bakışlarını başka yöne çevirir çevirmez aniden garip bir şey fark etti.

Asılan Adam'ın en içteki katmanının aurası neredeyse aynı renkteydi!

Klein zihnini topladı ve bir kez daha dikkatlice baktı. Asılan Adam'ın Eter Bedeninin derinliklerinde denize benzer koyu bir mavi olduğunu belli belirsiz görebiliyordu. Bir gelgit fırtınası gibiydi.

*Astral Projeksiyonu mu? Yoksa Astral Projeksiyonunun yüzeyi mi demeliyim? Görünen o ki, o gerçekten bir Beyonder ve Yaşlı Neil'den bariz bir şekilde daha güçlü.* Klein, zihni sorularla doluyken analiz etti. *Gerekli değil. Bunun eşsiz bir ortam olmasından kaynaklanıyor olabilir. Yaşlı Neil'in göremediği bu şeyleri, burası benim saham olduğu için görebiliyorum.*

Başını tekrar Adalet'e çevirdi ve bunun sadece Beyonder'ların sahip olduğu bir özellik olduğunu doğruladı.

O anda Alger da selamlaşmalarını tamamlamıştı.

Audrey hafifçe nefesi kesilerek merakla sordu, “Bay Asılan Adam, Hayalet Köpek Balığı kanı kutusunu aldınız mı?”

Alger, Klein'a bir baktı ve başka konuları düşünüyormuş gibi kaşlarının arasına vurduğunu gördü.

“Çok teşekkür ederim. Beklentilerimi fazlasıyla karşıladı. Bu kadar çabuk göndereceğinizi hiç beklemiyordum. Hayalet Köpek Balığı kanı sıradan bir olağanüstü yaratık değildir,” dedi Alger dürüstçe.

Audrey mütevazı bir şekilde gülümsedi ve “Bu sonucu görmekten çok mutluyum,” dedi.

Küçüklüğünden beri gizemle ilgili her şeyi sevdiği için, aristokrat çevrelerde benzer ilgi alanlarına sahip kişilerle arkadaşlık kurmuştu. Aralarında bilgi, kitap ve nadir eserler alışverişinde bulunmuşlardı. Ama daha önce hiçbiri gerçek bir Beyonder olmak için herhangi bir doğaüstü güç elde edememişti. Bunun yerine, eğer prenses eşleri olurlarsa istediklerini hediye edebileceklerini ima eden birkaç prens vardı.

Ancak, Hayalet Köpek Balığı kanını doğrudan ailesinin mahzeninden almıştı. Sonuçta envanterde sadece ‘bir büyük şişe’ yazıyordu, kaç mililitre olduğu veya ne kadar dolu olması gerektiği belirtilmiyordu, bu yüzden birazını dökmesinin fark edilmeyeceğine inanıyordu. Bir kaza olsa ve konu açığa çıksa bile, anne babasının bu konuyu takip etmesi pek olası değildi.

Alger, sise bürünmüş Deli'ye derinlemesine baktıktan sonra başını gülümseyerek geri çevirdi.

“Anlaşmamıza göre, sana İzleyici iksirinin formülünü söyleyeceğim.”

“Hazırlanayım. Pekala, başlayın.” Audrey tüm dikkatini toplayarak nefes aldı.

“Düşük Dizi iksirleri hazırlaması çok kolaydır. Sana vereceğim sırayı takip etmen yeterli. Unutma, malzemelerin miktarı daha az olabilir ama daha fazla olamaz. Bu, büyük sorunlara yol açar. Beyonder'ların kontrolü kaybetmesi haberlerini duymuş olmalısın. Tekrarlamama gerek yok, değil mi?” Alger önce dikkat edilmesi gereken şeyleri belirtti.

Audrey nazikçe başını salladı ve “Tamamen anladım,” dedi.

Konuşurken, Deli Bay'a bakmak için başını çevirdi. Gizem uzmanının eklemek istediği bir şey olup olmadığını öğrenmek istedi; ne yazık ki Deli Bay ise bir heykel gibi sessizce oturuyordu.

Alger bir an düşündüktan sonra, “Daha az miktarların olması, çok fazla sapma olması gerektiği anlamına gelmez... Eğer bir yardımcın yoksa, kimya deneyleriyle biraz zaman geçirip kendini alıştırmanı öneririm,” dedi.

Audrey, “Bu tür konular için aile öğretmenim var,” diye yanıtladı yük hissetmeden.

Alger sapmanın maksimum sınırından bahsettikten sonra, büyük bir akıcılıkla okudu, “İzleyici. Dizi 9 iksir. 80 mililitre saf su. 5 damla güz çiğdemi özü. 13 gram inek dişi paeonol tozu. 7 adet peri çiçeği yaprağı. Olgunlaşmış bir Manhal Balığı'nın gözbebeği. 35 mililitre keçi boynuzlu siyah balık kanı ekleyin.

“Son iki madde ana bileşenlerdir. Denizden gelen olağanüstü yaratıklardır. Dikkatli olmalısın.”

“Pekala.” Audrey anımsayıp tekrarladı, “80 mililitre saf su. 5 damla güz çiğdemi özü, 13 gram inek dişi...”

“Paeonol tozu,” diye hatırlattı Alger.

Onun yardımıyla Audrey, yavaş yavaş ve tam olarak formülün sırasını ezberledi. Ancak tekrar tekrar mırıldanırken endişeli görünüyordu.

“Düşünüm hakkında bilgin var mı?” Alger, Adalet'in başını salladığını görünce devam etti, “Düşünüm hakkında ne kadar bilgiye sahip olduğunu bilmiyorum. Bir kez anlatayım... İksiri tükettikten sonra, maneviyatını ve enerjini kontrol etmek için hemen Düşünüm'e başla... İksirin güçlerini gerçekten kavramak için her gün pratik yapmaya özen göster. Sembolize ettiği anlamı ve daha da fazla gizemini ortaya çıkar. Bu sayede, kontrolü kaybetme tehlikesini en büyük ölçüde önleyebilirsin. Ve bir iksirin anlamı esas olarak İzleyici gibi adında yatar!”

Klein sessizce sohbeti dinledi ve araya girme gibi bir planı yoktu. Tek yaptığı gizlice ezberlemek ve incelemekti, ama bunu duyduğunda aniden bir düşünce belirdi aklında.

Audrey, Asılan Adam'ın açıklamalarını dikkatle dinledi ve daha detaylı bir şey sormak üzereyken aniden masada tıkırtı sesi duydu,

O ve Alger başlarını çevirip Deli'ye baktılar. Gizemli ve güçlü figürün parmaklarıyla nazikçe vurduğunu fark ettiler. Derin bir sesle, “Onları kavramakla ilgili değil, onları sindirmekle ilgili,” dedi.

“Keşif değil, eyleme geçmekle ilgili.”

“Bir iksirin adı sadece sembolik değil, aynı zamanda imgelerle dolu. Sindirmenin anahtarıdır.”

Audrey, bunu duyunca şaşkına döndü ve kafası karıştı. Deli Bay'ın ne ifade etmeye çalıştığını pek anlamadı.

Bilinçsizce göz ucuyla Asılan Adam'ın tepkisini kolladı. Sarsıldığını ve donup kaldığını görünce şaşırdı. Sanki sıradan bir insan yüksek ve ani bir gök gürültüsü duymuş gibiydi.

“Sindirmek, eylem... Sindirmek, eylem... Sindirmek, eylem, anahtar...” Alger, sanki önemli bir kavramı kavramış ya da garip bir lanete boyun eğmiş gibi tekrar tekrar sessizce tekrarladı.

Bir süre sonra, başını kaldırıp kısık bir sesle, “Teşekkür ederim, Bay Deli. İpucunuz hayatım kadar değerli. Beni çok aydınlattınız. Elbette, henüz tam olarak anlamadığımı veya kavramadığımı düşünüyorum,” dedi.

Klein, gizemli ve anlaşılmaz imajını koruyarak gülümseyerek, “Bu bir avans ödemeydi,” dedi.

Aslında, söylenenin tam anlamını gerçekten anlamamıştı. Sadece İmparator Roselle'in sıradan bir Beyonder'dan ve Asılan Adam'dan daha güçlü olduğundan emindi.

Avans ödeme... Audrey, Asılan Adam'ın tepkisine baktı ve önceki ipucunun değerli olduğunu biliyordu. Üzerinde düşünürken, “Bay Deli, bizden ne yapmamızı istersiniz?” diye sordu.

Karşısında, Alger başını sallayarak, “Bize hangi görevi emanet etmek istersiniz?” dedi.

Klein, hafifçe arkasına yaslandı ve ikisine bir göz attıktan sonra yumuşak ve hoş bir sesle, “Roselle Gustav'ın gizli günlüğünü benim adıma toplayın, tek bir sayfası bile olsa,” dedi.