## Bölüm 39: İlginç Bir Numara

Aslına bakılırsa, defterin yok mu edildi, yoksa saklandı mı, bilmiyorum... ama tersten akıl yürütürsek, eğer yok edilecek olsaydı, olay yerinde yapılabilirdi. Yok etmek için onu alıp götürmeme gerek kalmazdı... Leonard'ın sorusunu duyan Klein, anında klavye dedektifi moduna girdi ve iç çekerek konuştu: "Belki de Welch, Naya ve ben bilinmeyen varlıkla temas kurduğumuzda, o varlık can fedakarlığından keyif almış veya benzer durumların devam etmesini dilemişti. İntihar kesinlikle kolayca keşfedileceği için, varlığın ikinci eğlence turuna hazırlanmak amacıyla defteri alıp saklamam sağlandı. Ancak süreçte bir aksilik yaşandı ve intiharımda başarılı olamadım."

Bu, Klein'ın okuduğu tarikat kurbanlarını içeren roman, film ve televizyon dizilerinden yola çıkarak yaptığı mantıklı bir çıkarımdı.

Yolda meydana gelen aksiliğe gelince, bunun kendisinin bir aktarılan ruh olmasının beklenmedik bir değişkeninden kaynaklandığını çok iyi biliyordu.

"Oldukça iyi bir açıklama, ancak başka olasılıklar da olabileceğine inanıyorum. Welch ve Naya’nın intihar kurbanı, bilinmeyen varlığın bu dünyaya inmesini mümkün kılmış olabilir. O zaman o defter, bir kap ya da kötülüğün üreme alanı olabilir. Doğuşunu fark ettiğimizde—güçlenmeden önce—onu yok edeceğimizden endişelenerek defteri alıp saklamanı sağlamış.” Leonard Mitchell başka bir olasılık öne sürdü.

Bunu söyledikten sonra, Klein’ın gözlerinin içine baktı ve hafifçe gülümsedi.

"Elbette, belki de defter yok edilmiştir. Amaç, içeriğini gizlemek, kabı veya kötülüğün kuluçka evresini saklamaktır. Bu şekilde, başarısız intiharının yeterli bir nedeni de olur.”

Ne demek istiyor? Benden mi şüpheleniyor? Orijinal Klein'ın bedeninin bir kap olduğundan veya kötülüğün kuluçkası için kullanıldığından mı şüpheleniyor? Hayır, onun kap olduğu şey bir aktarılan ruh... Aslında, "kuluçka" doğru bir terim değil. Klein afallamıştı. İçinden bu fikri eleştirirken, kelimelerini tarttı.

"O döneme dair anılarımı kaybettiğim için kendimi savunmaya çalışmayacağım. İster Kaptan olsun, ister Bayan Daly, hepsi iyi olduğumu teyit etti. Şakanız komik değil.”

"Sadece bir olasılığı değerlendiriyorum. Bu, bilinmeyen varlığın iniş sırasında karşılaştığı ve intiharının başarısız olmasına neden olan darbeyi ortadan kaldırmaz. Tanrıça'nın en nihayetinde bizi kutsayacağına inanıyoruz.” Leonard güldü ve konuyu değiştirdi. “Öğleden sonra bir şey keşfettin mi?”

Bu konuşma ve önceki karşılaşmalardan sonra, Klein Leonard'a karşı çok temkinliydi. Sakin bir tavırla cevap verdi, “Hayır. Yarın öğleden sonra farklı bir rota denemeyi düşünüyorum.”

Bölmeyi işaret etti ve dedi ki, “Cephaneliğe gidip mermileri almam gerekecek.”

Atış Kulübü akşam dokuza kadar açıktı. Ne de olsa, üyelerinin çoğu işten çıktıktan sonra kullanılabiliyordu.

"Tanrıça sizi kutsasın.” Leonard göğsünde kızıl ay işaretini yaparak gülümsedi.

Klein'ın bölmeden geçişini izledi ve merdivenlerden aşağı inen ayak seslerini dinledi. Leonard'ın gülümsemesi yavaşça silinirken, yeşil gözlerinde şüphe dolu bir ifade belirdi.

Memnuniyetsiz bir tonla bir şeyler fısıldadı.

...

Merdivenlerden aşağıya inen Klein, gaz lambalarıyla aydınlatılmış koridoru takip ederek cephaneliğe ve arşivlere ulaştı.

Demir kapı açıktı ve kahverengi saçlı Rozanne masanın önünde duruyordu. Kafasında silindir şapka olan, gür sakallı orta yaşlı bir adamla sohbet ediyordu.

"İyi öğleden sonralar, hayır. İyi akşamlar. Burada hep gece oluyor. Klein, Yaşlı Neil’dan bir Beyonder olduğunu duydum? Kahin mi deniyor?” Rozanne başını çevirdi ve onu soru yağmuruna tuttu.

Merakını ve endişesini gizlemiyordu.

Klein gülümseyerek başını salladı.

"İyi günler, Bayan Rozanne. Burada gerçekten de hep gece, ama insana bir dinginlik hissi veriyor. Verdiğiniz tanım yeterince doğru değildi. Daha doğrusu, tükettiğim Sıra iksirinin adı Kahin.”

"Yine de Beyonder olmayı seçtin yani...” Rozanne iç çekerek derin düşüncelere daldı.

Klein yanındaki orta yaşlı adama baktı ve nazikçe sordu, “Siz de?”

Başka bir Gece Şahini üyesi mi, yoksa henüz tanışmadığım diğer iki sivil çalışandan biri mi?

Rozanne dudaklarını büzdü ve dedi ki, “Bredt. Meslektaşımız. Benden iki gün sonrası akşam nöbetini değiştirmeyi rica etti. Karısıyla Kuzey Mahallesi'ndeki tiyatroya gidip Gururlu Adam'ı izlemeyi planlıyor. On beşinci evlilik yıl dönümlerini kutlamak için. Gerçekten de romantik bir beyefendi.”

Bredt elini uzatarak gülümsedi ve dedi ki, “Bayan Rozanne varken, tekrarlanması gereken hiçbir şey kalmaz. Merhaba, Klein. Bu kadar çabuk bir Beyonder olacağını hiç beklemezdim. Bana gelince, heh, sanırım asla o cesarete sahip olamayacağım.”

"Belki de dedikleri gibi, cahil cesur olur,” Klein kendini küçümseyen bir tavırla söyledi ve Bredt'in elini sıkmak için uzattı.

"Cesur olmamam kötü bir şey değil,” Bredt başını sallayarak söyledi. “Bir Beyonder ölümünden önce bana tuhaf ve tehlikeli meseleleri asla araştırmamamı söylemişti. Ne kadar az bilirsen, o kadar uzun yaşarsın.”

O anda Rozanne söze girdi, “Klein, buna takılmana gerek yok. Yaşlı Neil’dan bir Kahin olarak destek amacıyla kullanıldığını duydum. Bilinmeyen varlıklarla iletişim kurmaya çalışmadığın sürece nispeten güvenli. Neden böyle giyinmişsin? Bir beyefendiye hiç yakışmıyor! Buraya ne için geldin?”

"Otuz mermimi almaya geldim.” Klein Rozanne'ın ilk sorusuna cevap vermedi.

Bayanın bu konuyu çabucak unutacağına inanıyordu.

"Peki.” Rozanne masayı işaret etti ve dedi ki, “Bredt, hepsi senin. Anahtarların ve mermilerin nerede olduğunu biliyor olmalısın. Ah, Yaşlı Neil gerçekten de pinti. El değirmeniyle öğütülmüş kahvesini bile bırakmamış. Bana bugün doyasıya içebileceğimi vaat etmişti...”

Klein mermileri alırken o da laf salatasını sürdürüyordu.

İkili birlikte ayrıldı ve Zouteland Caddesi'nde yolları ayrıldı. Biri eve halka açık bir araçla giderken, diğeri Atış Kulübü'ne girdi.

Bang! Bang! Bang! Klein bu süreci – silahı kavramak, kollarını kaldırmak, ateş etmek, namlu silindirini serbest bırakmak, boş kovanları fırlatmak ve mermileri doldurmak – tekrar tekrar uyguladı. Sürece iyice alıştı ve kas hafızasına yerleştirdi.

Elbette, arada bir süreci gözden geçirmek ve düzeltmek için birkaç mola vermişti.

Antrenmanını bitirdikten sonra, Klein alanı şınav gibi çeşitli egzersizler yapmak için kullandı. Fiziğini geliştirmek için vücudunu sıkı bir şekilde çalıştırdı.

Her şey bittikten sonra, takip edilmeyen bir faytona binip eve gitti. Ancak o zaman saatin yediye yaklaştığını ve gökyüzünün çoktan karardığını fark etti.

Klein tam da akşam yemeği için malzeme almak üzere pazara veya sokaklara gitmeyi planlarken, kapı açıldı. Melissa, kırtasiye dolu çantasıyla geri dönmüştü.

Bunun yanı sıra, bir hayli erzak taşıyordu.

"...Senin ve Benson’ın eve oldukça geç geleceğini sanmıştım. Bu sabah parayı sakladığınız yerden 1 soli aldım.” Abisinin sorgulayıcı bakışını görünce, Melissa her zamanki ciddi tavrıyla açıkladı.

"Madem parayı aldın, neden okula toplu taşıma aracıyla gitmedin?” Klein, sabahki meseleyi hatırlamıştı.

Melissa kaşlarını çatarak dedi ki, “Neden toplu taşıma aracı kullanayım ki? Okula gitmek dört peni tutuyor. Gidiş dönüş sekiz peni demek. Benson’ı ve seni sayarsak, günlük yirmi dört peni ulaşıma harcayacağız. Bu koca bir soli demek! Bir haftada, evet, Pazar'ı saymazsak bile, yine on iki peni tutuyor. Neredeyse kiramıza eşit.”

Dur, dur, dur! Matematik yeteneğini sergileme... Klein avucunu eğlenerek indirdi.

Melissa önce durdu, sonra ekledi, “Okula yürümek oldukça iyi. Öğretmenimiz herkesin sık sık egzersiz yapması gerektiğini söyledi. Hem, yolda bazı hasarlı bileşenler toplayabilirim.”

Klein kıkırdadı ve dedi ki, “O zaman hesabı tekrar yapalım. Toplu taşıma on iki soli tutar. Kira on iki soli ve üç peni. Toplamda bir pound, dört soli ve üç peni ediyor. Benson’ın maaşını kullanarak bunu ödemek yeterli olur ve epey de para üstü kalır. Evet, geçen haftanın maaşını aldı... Bana gelince, haftada bir pound on soli kazanabilirim. Gaz, kömür, odun ve baharat gibi giderleri sayarken her gün et yesek bile, öğle yemeğinde tutumlu olursak artanımız olurdu. Hatta sadece bir peniye sabah gazetelerine abone olabiliriz.”

"Ama! Ama olası kazaları da düşünmeliyiz.” Melissa fikrinde diretti.

Klein ona gülümsedi ve dedi ki, “O zaman daha az et yiyebiliriz. Yolda elli, hayır, yüz dakika harcamayı zaman kaybı olarak görmüyor musun? O zamanı daha çok okumak, sorunlar üzerine düşünmek ve sonuçlarını iyileştirmek için kullanabilirsin.

"Bu şekilde, Melissa, mükemmel notlarla mezun olacaksın. Oldukça iyi maaşlı bir iş bulabileceksin. O zaman endişelenecek ne kalır ki?”

“...”

Mesaj panolarında insanlarla tartışmaktan edindiği tecrübeyi sonuna kadar sergiledi ve sonunda Melissa’yı ikna etti. O da okula toplu taşıma aracıyla gitmeyi kabul etti.

"Püf, sonunda onu kandırarak bunu yaptırdım. Hayır, buna nasıl kandırmak derim ki? Buna ikna etmek denir...” Klein Melissa'nın aldığı erzakları devralmadan önce kendi kendine alay etti. İç çekerek dedi ki, “Sığır eti ya da kuzu ve tavuk gibi etlerden almayı unutma... Doyana kadar ye ve keyfini çıkar. Ancak o zaman derslerinin gerektirdiği zorlu koşullara uyum sağlayacak sağlıklı bir bedene ve zeki bir zihne sahip olursun.”

Sadece bahsi bile ağzımı sulandırıyor... Melissa dudaklarını büzdü ve birkaç saniye süren sessizliğin ardından, “Peki,” dedi.

...

Ertesi sabah, Melissa'nın toplu taşıma aracıyla gittiğinden emin olduktan sonra, Klein ve Benson ayrılıp kendi şirketlerine gittiler.

Klein kapıdan içeri adım attığı an, resepsiyon masasının yanında sohbet eden Yaşlı Neil ve Rozanne'ı gördü. Birincisi hala klasik siyah cübbesi içindeydi, başkalarının bakışlarını hiç umursamıyordu. İkincisi ise gündelik krem rengi bir elbiseye bürünmüştü.

"Günaydın, Bay Neil, Bayan Rozanne,” Klein şapkasını çıkararak selam verdi.

Yaşlı Neil ona yaramaz bir bakış attı.

"Günaydın, dün gece duymaman gereken hiçbir şey duymadın, değil mi?”

"Hayır, çok iyi uyudum.” Klein buna da epey şaşırmıştı.

Bunu ancak yetersiz algısına bağlayabildi...

"Haha, boş ver bunu. Aslında o kadar kolay duyulmazdı.” Yaşlı Neil bölmeyi işaret etti ve dedi ki, “Cephaneliğe git. Bu sabah mistisizm derslerimize devam edeceğiz.”

Klein başını salladı ve Yaşlı Neil'ı merdivenlerden takip ederek bütün gece nöbet tutmuş olan Bredt'in yerini almak üzere cephaneliğe ulaştı.

"Bugün ne öğreneceğiz?” diye sordu Klein merakla.

Yaşlı Neil cevabını uzattı ve dedi ki, “Karmaşık ve temel bilgiler. Ama ondan önce sana ilginç bir numara öğreteyim.”

Bileğindeki gümüş zinciri işaret etti. Zincirden saf bir ay taşı sarkıyordu.