Kahveyi döküp cephaneliğe geri dönerek Eski Neil'den aldığı kalın tarihsel materyal yığınını ve açıklayıcı transkriptleri alan Klein, ışıklandırılmış merdivenleri takip ederek Blackthorn Güvenlik Şirketi'ne çıktı.

Tak tak tak. Kapalı ve sessiz bodrum katında ayak sesleri yankılandı.

Klein sarmal merdivenlerden çıktıktan sonra kapıyı açtı, yönünü tayin etti ve karşısındaki ikinci ofise doğru ilerledi.

İki gün boyunca kendini alıştırmış, Blackthorn Güvenlik Şirketi'nin yerleşim düzeni hakkında genel bir fikre sahip olmuştu.

Giriş, ziyaretçileri kanepeler ve masalarla döşeli geniş bir resepsiyon salonuna çıkarıyordu. Paravanın arkasında bir iç bölge bulunuyordu. Koridorun solunda üç oda vardı. En yakından en uzağa doğru, Bayan Orianna'nın muhasebe odası, birkaç çekyatlı bir dinlenme odası ve yeraltına inen merdivenlerdi.

Sağda da üç oda vardı. En yakından en uzağa doğru ise Yüzbaşı Dunn Smith'in ofisi, içinde daktilo bulunan sivil personel ofisi ve Gece Şahinleri ekibinin resmî üyeleri için eğlence odasıydı.

Klein daha önce eğlence odasında Leonard Mitchell'ı iki takım arkadaşıyla iskambil oynarken görmüştü. Ev Sahibiyle Savaş oynadıklarını tahmin etmişti. Elbette, İmparator Rochelle buna yeni bir isim vermişti: Kötülükle Savaş. Ancak, oynanış şekli Klein'ın bildiğiyle tamamen aynıydı.

Bredt gece vardiyasından sonra bir günlük uyku hakkına sahipti. Rozanne resepsiyon masasındaydı. İhtiyaç maddelerini temin etmek ve malzeme toplamakla görevli at arabası şoförü Cesare Francis her zamanki gibi dışarıdaydı. Klein sivil personel ofisinin kapısını açtığında, içerideki üç masa boştu. Yalnızca daktilo sessizce duruyordu.

"Akerson Şirketi'nin Model 1346 daktilosu..." Mentorunun ofisinde ve Welch'in yerinde benzer nesneler görmüş olan Klein mırıldandı. İçindeki karmaşık mekanizmaların makine güzelliğiyle dolu olduğunu hissetti.

Daktilonun olduğu masaya yürüdü. Kendini hazırladıktan sonra, havada bir şeyler yazmaya çalıştı.

Başlangıçta, yerel dili içgüdüsel olarak Çince 'pinyin'e dönüştürüyordu. Ancak aşina olduktan sonra, orijinal Klein'ın ilgili hafıza parçasını 'sindirdi' ve artık hata yapmıyordu.

Tak! Tak! Tak! Daktilonun ritmik sesi, metalin ve sanayinin ağır evliliğinden doğan bir melodi gibiydi. Bu melodi eşliğinde, Klein harcama başvurusunu hızla yazdı.

Ancak, Dunn Smith ile buluşmak için acele etmedi. Bunun yerine, zihnini toplayarak Eski Neil'in sağladığı materyalleri ciddiyetle okudu. Bu hem tekrar hem de yeni materyaldi.

Neredeyse öğle vakti geldiğinde, boynunu gerdi ve belgeleri kaldırdı. Ardından sabah mistisizm hakkında öğrendiklerini okudu ve pekiştirdi.

Tüm bunları yaptıktan sonra başvurusunu yandaki ofise götürdü ve kapıyı nazikçe çaldı.

Dunn öğle yemeğinin gelmesini bekliyordu. Klein'ın ona belgeyi uzattığını görünce dudaklarının kenarı kıvrıldı.

"Bunu sana Eski Neil mi öğretti?"

"Evet." Klein, Eski Neil'e ihanet etmekte hiç tereddüt etmedi.

Dunn koyu kırmızı dolma kalemini aldı ve imzaladı.

"Kilise'den ve polis departmanından Temmuz, Ağustos ve Eylül ayları için fon başvurusunda bulunuyordum. Seninkini de eklerim. Onaylandığında, parayı Bayan Orianna'dan alırsın. Öğleden sonra ruh sarkaçı ile pratik yapabilirsin."

"Pekala," diye yanıtladı Klein, basit ve enerjik bir şekilde.

Tonu ve gözleri bariz bir şekilde neşeyle doluydu.

Dunn'a veda etmeden önce, kayıtsızca sordu: "Temmuz, Ağustos ve Eylül bütçesi Haziran'da başvuru yapılmalı değil miydi?"

Temmuz bütçesine neden ancak Temmuz ayında başvuruyorsunuz? Dunn birkaç saniye sessiz kaldıktan sonra kahvesinden bir yudum aldı.

"Haziran ayında üç davayla karşılaştık. O kadar meşguldüm ki unuttum."

Yüzbaşı ve onun zayıf hafızası beklendiği gibi... Klein, sormaması gereken bir soru sorduğunu anlamıştı. Hafifçe güldükten sonra hemen oradan ayrıldı.

Böylece, basit ama düzenli bir yaşam tarzına başladı. Sabahın erken saatlerinde yarım saat Düşünme'ye ayırıyordu. Sabahları iki saat mistisizm dersi alıyor ve bir buçuk saat tarihî belgeleri inceliyordu. Öğle yemeğinden sonra, enerjisini toplamak için dinlenme odasında kısa bir şekerleme yapıyordu.

Bunun ardından mermilerini alır ve Atış Kulübü'ne giderdi. Pratiğini bitirdikten sonra, çok da uzak olmayan Welch'in evine doğru yürürdü. Ardından güzergah değiştirir ve Demir Haç Sokağı'na dönerdi. Bu şekilde, at arabası ücretlerinden tasarruf edebilirdi. Vakti olursa Ruh Görüsü ve Ruhsal Sarkaç ile pratik yapardı. Yolda erzak alırdı.

Alet ve edevatlarla donatılmış özel bir kimya laboratuvarında.

Uzun boylu, sarışın Audrey, elindeki kaba bakıyordu. Sayısız baloncuk vardı ve bu, atmosferi sakinleştiriyordu.

Sonunda, kaptaki sıvı yapışkan gümüş rengi bir maddeye çökeldi.

"Haha, gerçekten mistisizmde yetenekliyim. Tek denemede başardım! Başarısız olmaktan endişeleniyordum ve iki takım malzeme hazırlamıştım!" diye mırıldandı kız, sevinçle kendi kendine.

Ailesinin kasasından aldığı veya başkalarıyla takas ettiği eşyaları yerine koydu. Derin bir nefes aldı ve Gözlemci iksirini içmek için gözlerini kapatmaya hazırlandı.

O anda, laboratuvarın dışından havlama sesleri geldi. Audrey anında kaşlarını çattı.

Gümüş sıvıyı içeren kabı karanlık bir köşeye sakladı, arkasını döndü ve kapıya yöneldi.

"Susie, kim var?" Audrey kapı kolunu çevirerek kapının önünde oturan golden retriever'a sordu.

Susie kuyruğunu cana yakın bir tavırla salladı. Kişisel hizmetçisi Annie yakındaki koridorda belirmişti.

Audrey laboratuvardan çıktı ve kapıyı kapattı. Annie'ye bakıp dedi ki: "Sana söylememiş miydim? Kimya deneyleri yaparken beni rahatsız etme."

Canı sıkılmış Annie yanıtladı: "Ama Düşes Della'dan bir davet var."

"Dük Negan'ın karısı mı?" Audrey birkaç adım ileri attı ve Annie'ye sordu.

"Evet. Sarayın fırıncısı Madam Vivi'nin hizmetlerini almayı başarmış ve sizi ve Hanımefendi'yi öğleden sonra çayına davet etmeyi planlıyor," diye aktardı Annie daveti.

Audrey yanaklarına gizlice dokundu ve dedi ki: "Anneme başımın ağrıdığını söyle. Belki de kavurucu güneş yüzünden biraz susuz kalmışımdır. Lütfen Bayan Della'ya özürlerimi iletmesini rica et."

Konuşurken, zayıf ve halsiz davrandı.

"Hanımefendi, bu sadece öğleden sonra çayı değil, aynı zamanda bir edebiyat salonu," diye ekledi Annie.

"Ama bu benim baş dönmemi iyileştirmez. Dinlenmeye ihtiyacım var," diye reddetti Audrey kararlılıkla.

Aynı anda içinden mırıldandı. Israr ederlerse, hepinizin gözü önünde bayılırım. Görgü kuralları öğretmeni bunu en mükemmel şekilde yapabileceğimi söylemişti... Bir şey duydum sanırım? "Pekala," diye nefes verdi Annie ve dedi ki. "Odanıza dönmenize yardım etmemi ister misiniz?"

"Gerek yok. Önce laboratuvarı toparlayacağım." Audrey hemen dönüp iksiri tüketmeye can atıyordu.

Ancak, sabırsızlığını bastırdı. Annie'nin gittiğini gördüğünde ancak laboratuvarın girişine döndü.

Aniden, dışarıda bekleyen golden retriever Susie'nin gitmiş olduğunu fark etti. Üstelik, laboratuvarın kapısı yarı açıktı.

"Unutmuşum ki Susie kapıları kollarıyla açabiliyor... Bu ses neydi? Hiç iyi değil!" Audrey içeriden çıtırtılar duydu. Aniden, laboratuvara hücum ederken bir farkındalık yaşadı.

Gördüğü tek şey yerde kırılmış kaplardı. Susie, gümüş sıvının son damlasını yalıyordu.

Audrey girişin önünde bir heykel gibi donup kalmıştı.

Susie hemen oturdu ve kuyruğunu sallayarak sahibine masumca baktı.

Pritz Limanı'nın ötesindeki denizlerde, daima fırtınalarla çevrili bir ada vardı. Antik bir yelkenli, limanına demirlemişti.

Şimşek desenli bir cüppe giymiş sarışın bir adam, karşısındaki Alger Wilson'a bakıyordu. Şaşkınlıkla sordu: "Alger, krallığa dönüp Görevlendirilmiş Cezalandırıcı ekibinin kaptanı veya saygın bir piskopos olabilirdin. Neden denize açılıp Mavi İntikamcı'nın kaptanı olmayı seçtin?"

Alger, kaba yüzünde metanetli bir ifade taşıyordu. Ciddiyetle yanıtladı: "Deniz Fırtına'ya aittir. Burası Efendi'nin krallığıdır. Efendi'nin iradesine uymaya ve krallığının bu bölgesini denetlemeye hazırım."

"Pekala." Sarışın adam yumruğunu sıktı ve göğsüne vurdu. "Fırtına seninle olsun."

"Fırtına seninle olsun." Alger aynı standart selamla yanıtladı.

Birkaç denizciyle güvertede durdu ve arkadaşlarının tekneden ayrılıp uzaklaşmasını izledi.

"Sainz, anlamıyorsun çünkü yeterince şey bilmiyorsun..." Alger sessizce mırıldandı.

Bu arada, Audrey panik içinde ikinci iksirini tamamladı.

Gümüş iksirin öncekiyle aynı göründüğünü görünce, neredeyse gözleri doluyordu.

Yutkundu. Hızla Gözlemci iksirini içti.

Cuma. Tingen'e bir fırtına indi. Şiddetli yağmur her evin penceresine vuruyordu.

Blackthorn Güvenlik Şirketi içinde Klein, Rozanne ve Bredt resepsiyon salonundaki kanepede oturmuş öğle yemeği yiyorlardı.

Sadece su kaynatmak için bir su ısıtıcısı olduğu için artıkları ısıtmak mümkün değildi. Klein her gün çavdar ekmeği yiyemez veya her gün eve at arabasıyla gidemezdi. Eğer bunu yaparsa, öğleden sonra Demir Haç Sokağı'ndan Welch'in yerine yürümek zorunda kalacak ve geri dönmek için at arabası tutmayı düşünmek zorunda kalacaktı. Bu para israfıydı; bu yüzden Rozanne ve meslektaşlarıyla birlikte sözde 'ofis tayınlarını' yemeye başladı.

Yakındaki Eski Wills Restoranı her gün saat on buçukta düzenli olarak bir garson gönderirdi. Siparişlerini sorar ve miktarı belirledikten sonra on iki buçukta getirirdi. Yemekler, yemek kutularına benzer kaplarda gelirdi. Saat üçte, akşam yemeği siparişlerini almak ve kapları geri götürmek için geri dönerdi.

'Tayınlar' et, sebze ve ekmek içeriyordu. Miktar eksik olsa da bir kişiyi doyurmaya zar zor yeterliydi. Bir öğünün maliyeti, farklı premium seviyelerine bağlı olarak yedi ila on peni arasında değişiyordu.

Klein her zaman yüzsüzlük edip yedi penilik yemeği sipariş ederdi. Tipik olarak yarım kilo buğday ekmeği, farklı şekillerde pişirilmiş minik bir et parçası, sebzeli bir kepçe yoğun çorba ve minik tereyağı veya margarin parçacıkları olurdu.

"Aslında bugün burada sadece bir Gece Şahini var..." Rozanne, bir kaşık dolusu yoğun çorbayı ağzına götürürken dedi.

"Golden Indus'ta kültist unsurların olduğu bir dava olduğunu duydum. Bu yüzden polis departmanı iki Gece Şahini talep etmiş..." dedi Bredt, ekmeğini bırakırken.

Klein kalan buğday ekmeğini alıp son et suyuna batırdıktan sonra ağzına tıkadı. Tek kelime etmedi.

Sol kolunun altında, üzerinde topazyüzüğü asılı gümüş bir zincir vardı.

O anda, yarı açık ana kapının dışından sesler geldi.

"...Lütfen buyurun." Rozanne irkildi ve kaşığını bıraktı. Aceleyle mendiliyle ağzını sildi ve ayağa kalktı.

Kapı itilerek açıldı ve yarıya kadar şapka giymiş bir adam içeri girdi. Siyah resmî takım elbisesinin sol omzu sırılsıklamdı.

Saçlarının yanları ağarmıştı. Şemsiyesini katladı ve Klein ile arkadaşlarına, "Burası eski küçük paralı asker ekibi mi?" diye sordu.

"Denebilir," diye yanıtladı Rozanne otomatik bir şekilde.

Uzun boylu adam öksürdü ve dedi ki, "Bir görev talebim var."