42. Bölüm: Kahya Klee

Bir görev talebi... Yanlış yere geldiniz herhalde... Bu güvenlik şirketinin tabelası gerçekten de tabeladan ibaret... Klein, gelen ziyaretçiyi duyunca alay etme dürtüsünü hemen dizginledi. Düşüncelerini paylaşabileceği bir mesaj panosu ve ekran olmasını nasıl da isterdi.

Ancak kısa süre sonra kendisinin de benzer bir soru sorduğunu fark etti. Kaptan'ın cevabı, boş olduklarında iş alabilecekleri yönündeydi. Kazanılan para, ekibin küçük kasa hesabı için fon ve katılımcılara ikramiye olarak kullanılabiliyordu.

Rozanne'ın gözleri etrafta gezindi, bir an düşündükten sonra dedi ki: “Güvenlik personelimizin hepsi görevde. En erken bir saat içinde geri dönecekler. İşiniz acil değilse, hizmetlerimizi düşünebilirsiniz.”

Altı resmi Gece Şahini üyesinden, Kaptan Dunn Smith, bilinmeyen bir görüşme için piskopos tarafından katedrale davet edilmişti. Leonard Mitchell ise onun yerine Chanis Kapısı'nı koruyordu.

Ceset Toplayıcı Frye ve Uykusuz Royale Reideen, altın rengi İndus Mahallesi'ne gitmişlerdi; kült bağlantısı olabilecek bir soygun vakasının soruşturmasında polise yardım etmek için. Uykusuz Kenley White izinliydi, Gece Yarısı Şairi Seeka Tron ise günlük devriye için kuzey banliyösündeki Raphael Mezarlığı'na gitmişti.

Geriye kalan iki Öte-Duyarlı'ya gelince, Yaşlı Neil narindi ve yaşı oldukça ilerlemişti. Uzun zamandır görev almamıştı. Klein ise hâlâ bir acemiydi ve çeşitli konularda gerçekten yetersizdi.

“Hepsi dışarıdalar...” Bir eliyle şemsiyesini tutan sıska adamın ifadesi, şapkasını çıkarırken asıldı. Eğildi ve “Rahatsız ettiğim için üzgünüm. Hoşça kalın” dedi.

Arkasını döndü ve dışarı yürüdü. Merdivenlerden indi ve sıçrayan yağmur ile uluyan rüzgarların arasında 36 Zouteland Caddesi'nden ayrıldı.

“Ne kadar yazık ama!” Rozanne adamın gidişini izledi ve pişmanlıkla iç çekti.

Komisyondan pay almayacak olsa da, kesinlikle doyurucu bir yemeğe ortak olabilecekti.

“Yapacak bir şey yok. Chanis Kapısı'nın sürekli gözlenmesi gerekiyor.” Klein, memnuniyetle çatal bıçağını bıraktı. Şalgam ve sebze karışımı çorbayı sevmemesine rağmen yine de hepsini bitirmişti. “Sakın bana Bredt'in görevi almasını istediğini söyleme? Ya da kendinin?”

Rozanne gözlerini devirdi ve kıkırdadı.

“Bredt olmaz, ama sen olabilirsin. Bizim Bay Kâhinimiz...”

Cümlesini bitirdiği an, ne söylediğini hemen fark etti. Şok içinde ağzını kapadı, çünkü kapı tam kapanmamıştı. Eğer dışarıdan biri geçip de Öte-Duyarlı'larla ilgili bir şey duysaydı, bu bir sızıntı olarak kabul edilirdi.

“Neyse ki Kaptan buralarda değil...” Rozanne kapıdan dışarı baktı ve gizlice dil çıkardı. “Yoksa yine günah çıkarmaya gitmek zorunda kalırdım!”

Bredt ve Klein, bakıştılar ve çatal bıçakları toplamaya başlamadan önce hep birlikte güldüler.

Her şey bittikten sonra, şemsiyesini getirmeyen Klein, devam eden yağmur yüzünden Karadiken Güvenlik Şirketi'nde kalmaya karar verdi.

Birkaç gazete çıkardı ve yumuşak ama esnek kanepede oturarak ‘öğleden sonra molasına’ sakince başladı.

“Backlund'dan Desi Koyu'na hava gemisi seferleri başladı...”

“Büyük Dedektif Manseng'in tüm külliyatı yakında yayımlanıyor...”

“Lagolas Silahları için bir reklam mı? Altı mermi kapasiteli standart model bir toplu tabanca üç pound on soli, çift namlulu bir tüfek ise iki pound...”

...

Klein, Tingen Şehri Dürüst Gazetesi'ne göz gezdirirken belirli bir haber aniden dikkatini çekti.

“...Bay Welch ve Bayan Naya'yı öldürmekten sorumlu şüpheli yakalandı. Bunun, Kuzey Mahallesi, Altın İndus Mahallesi ve Doğu Mahallesi'ni saran dehşetten çok ihtiyaç duyulan bir rahatlama olduğuna inanıyoruz... Banka müdürü olan Welch'in babası Bay McGovern, en küçük oğlunun cesedini büyük bir cenaze töreni düzenleneceği Constant Şehri'ne geri götürdü...”

Birkaç kez okuduktan sonra Klein aniden iç çekti.

Görünüşe göre, Welch'in babası polisin açıklamalarına inanmış ve meseleyi araştırmak için özel dedektif tutmamıştı... En küçük oğlunu kaybetmesinin acısı, tek oğullarını kaybeden benim ailemin acısından daha büyük olamazdı... Somurtkan bir ruh haliyle, Klein uzun süre kıpırtısız oturdu.

Welch ve Naya'nın cenazelerine davet edilmemesini tuhaf bulmadı, ne de bu yüzden depresyona girdi.

Her şey sakinleştikten sonra, mezarlarına bir buket çiçek bırakmak için bir fırsat bulurum... Klein, dinlenme odasında şekerleme yapmak üzereyken, resepsiyon salonunun kapısından tekrar bir tıkırtı geldi.

“Girin lütfen.” Uyuklayan Rozanne, aniden irkildi.

Yarı açık kapı tekrar itildi. Daha önceki sıska adam tekrar içeri girdi.

“Burada bekleyebilir miyim? Paralı askerleriniz, hayır— güvenlik personeliniz yakında dönecek, değil mi?” Endişeli ifadesini gizlemeye çalışarak içtenlikle sordu.

“Elbette. Lütfen oturun.” Rozanne yakındaki kanepeyi işaret etti.

Klein merakla sordu: “Güvenlik şirketimizi nereden duydunuz? Sizi buraya kim yönlendirdi?”

Öğleden sonraki şiddetli fırtınaya rağmen iki kez gelmiş ve hâlâ beklemeye razıydı? Evet. Gece Şahinleri, başkalarına çok zor görünebilecek görevleri kolayca çözmüş olmalılar. Oldukça ün toplamış olmalılar... Adam şemsiyesini kapının dışına bıraktı ve kanepeye doğru yürürken acı bir gülümsemeyle cevap verdi: “Yakındaki sokakları dolaştım ve tüm paralı askerleri, ııı—güvenlik şirketlerini ve özel dedektifleri ziyaret ettim. Tek umudum sizsiniz. Diğerlerinin ek görev alacak insan gücü yok... Açıkçası, yemek getiren garson olmasaydı, burada başka bir güvenlik şirketinin olduğunu hiç hayal etmezdim.”

...Hayal ettiğimden tamamen farklıymış... Klein şaşkına döndü.

Rozanne bir soruyla araya girdi: “Çok mu meşguller? Bu kadar çok görev mi var?”

Adam oturdu ve iç çekti.

“Siz bir paralı asker ekibisiniz, hayır—bir güvenlik şirketisiniz. Howes Caddesi'ndeki silahlı soygun cinayetini duymuş olmalısınızdır?”

Howes Caddesi... Silahlı soygun cinayeti... Pekala, ne yazık ki ben de olaya karışanlardan biriyim... Klein, içi biraz burularak başını salladı. “Evet.”

“Azılı ve zalim bir suçlunun varlığı nedeniyle, komşu sokaklarda ve hatta tüm Tingen Şehri'nde yaşayan zenginler dehşet içinde. Güvenlik birimlerinin sayılarını artırmanın yanı sıra, çok daha fazla güvenlik görevlisi ve özel dedektif de işe almışlar. Bu da sizin iş kolunuzda bir arz kıtlığına yol açtı,” diye açıkça anlattı uzun ve sıska adam.

Tipik bir zincirleme reaksiyon... Klein ve Rozanne bakıştılar ve birbirlerinin yüzlerinde alaycı bir gülümseme gördüler.

Güvenlik sektörü altın çağını yaşıyordu. Ancak Karadiken Güvenlik Şirketi bundan hiç etkilenmemişti. Şirketin ne kadar kötü yönetildiği ortadaydı.

Elbette, bir ölçüde, Gece Şahinleri'nin kendilerini gizlemedeki başarısını da kanıtlıyordu.

Yirmi dakikadan fazla bekledikten sonra, yağmur durmaya başladığı için Klein ayrılmaya hazırlandı. Atış Kulübü'nde pratik yapmayı planlıyordu.

O an, siyah saçlı ve yeşil gözlü Leonard Mitchell bölmeden çıktı. Merakla kanepeye baktı.

“Bu kim?”

“Bir müşteri. Kaptan döndü mü?” Rozanne keyifli bir şekilde sordu.

“Döndü mü?” Sıska adam bunu duyunca şaşırdı.

Orada oturmuş, kapıya bakıyordu. Birinin döndüğünü nasıl fark etmemişti?

Rozanne'ın ifadesi, kıkırdarken anında dondu.

“Bir güvenlik şirketi olarak sadece ön kapıyı kullanmayız.”

“Mantıklı.” Sıska adam aydınlanmış bir şekilde başını salladı.

‘Kaptan’ terimine de şaşırmadı. Güvenlik şirketleri, paralı asker takımları veya küçük çaplı paralı asker loncalarıydı. ‘Kaptan’ın kullanılması normaldi.

Leonard beyaz gömleğini içine sokmamıştı. Siyah yeleği de gelişigüzel üzerine atılmıştı. Sıska adama bir göz attı, sonra aniden parmaklarını şıklattı ve dedi ki: “Ben Karadiken'in güvenlik personelinden biriyim. Size nasıl hitap edebilirim? Size nasıl yardımcı olabilirim?”

Belki de paralı askerlerin kural tanımaz karakterlerini uzun zamandır duyduğu içindi ki, aşağılanma öfkesi hissetmedi. Aksine, rahat bir nefes aldı.

Leonard'ın oturuşunu izledi ve sözlerini toparladı.

“Adım Klee, tütün tüccarı Bay Vickroy'un kahyasıyım. Tek oğlu küçük Elliott bu sabah kaçırıldı. Polise haber verdik ve meseleye yüksek öncelik verildi. Ancak Bay Vickroy hâlâ huzursuz. Paralı askerlerin, ııı—güvenlik personelinin sahip olduğu kanallardan ve Tingen hakkındaki bilginizden yararlanarak, olayı farklı bir açıdan soruşturmak ve küçük Elliott'un güvenli bir şekilde kurtarılmasını sağlamak istiyor.”

“Kaçıranların nerede saklandığını bulabilirseniz, Bay Vickroy size 100 pound ödemeye hazır. Eğer Genç Efendi Elliott'ı başarıyla kurtarabilecek imkanlarınız varsa, iki katını ödemeye hazır. 200 pound.”

Leonard Mitchell keyifli bir şekilde gülümsedi.

“Bay Vickroy sadece kaçıranların saklandığı yeri bulmamızı istiyor gibi? Yoksa, tek oğlunun yüz pound değerinde olduğunu düşünmezdi. Güneydeki tütün tarlalarıyla yakın bağları olan bir tütün tüccarı sadece iki yüz pound teklif etmez.”

“Hayır, Bay Vickroy sadece sıradan bir tüccar. Varlıklı sayılmaz. Ayrıca, oğlunu kurtarma konusunda polisin daha profesyonel olacağına inanıyor,” diye açıkça yanıtladı Klee.

“Pekala. Sorun değil.” Leonard tekrar parmaklarını şıklattı.

Yeşil gözleri Rozanne'a döndü.

“Güzel hanımım, lütfen bir sözleşme hazırlayın.”

“Her zaman şair gibi davranma. Aslında yaptığın tek şey başkalarının eserlerini okumak.” Müşterinin varlığını unutmuş olan Rozanne, laf attı. Leonard ile atışmaya alışkındı.

Elbette, Karadiken Güvenlik Şirketi müşterilerini pek umursamıyordu. Müşterileri olması harikaydı, ama olmaması da sorun değildi.

Rozanne resepsiyon bankosundan ayrıldı ve personel ofisine girdi. Kısa süre sonra, ofisten daktilo sesleri gelmeye başladı.

Klein'ın ağzının kenarları biraz seğirdi. Onları fazla amatör buldu.

Sözleşme için standart bir şablon yoktu! Bu gerçekten trajik... Ve daha da üzücü olanı, böyle amatör bir şirkette çalışıyor olmamdı... Bu düşünceler aklında belirir belirmez, Rozanne sadece birkaç maddeden oluşan basit bir sözleşmeyi tamamladı. Sonra, Klee ve Leonard Mitchell bunu imzaladı.

Klee onu mühürledikten sonra, sözleşmeyi aldı ve muhasebe odasına dönüp Bayan Orianna'ya Karadiken Güvenlik Şirketi logosuyla mühürlettirdi—ki bu aslında işe yaramaz bir şeydi. Dunn genellikle onu Orianna'ya emanet ederdi. Pazar günleri ise Rozanne ve ekibine geçerdi.

“İyi haberlerinizi bekliyor olacağım.” Sözleşmenin bir kopyasını aldıktan sonra Klee ayağa kalktı ve şapkasını çıkararak eğildi.

Leonard yanıt vermedi. Derin düşüncelere dalmış görünüyordu.

Aniden başını Klein'a çevirdi ve gülümsedi.

“Yardımına ihtiyacım var.”

“Ha?” Klein şaşırdı.

“Yani sen ve ben bu görevi birlikte tamamlayabiliriz.” Leonard'ın dudaklarının kenarları hafifçe yukarı kıvrılırken açıkladı ki: “Dövüşte, atışta, tırmanışta, sezgide ve ilahi okumada iyiyim; ayrıca bazı destekleyici roller de üstlenebilirim. Ama buna insan aramak dahil değil. Böyle bir havada Yaşlı Neil'in dışarı çıkmasını beklemezsin, değil mi?”

‘Sezgi’ dediğinde, sesi Klein'ın zar zor duyabileceği bir mırıltıya dönüşmüştü.

“Pekala.” Klein, yeni ‘yeteneklerini’ deneme dürtüsü taşıyordu, aynı zamanda Leonard Mitchell'a karşı biraz da temkinli hissediyordu.

Pöh. Umarım başarıyla tamamlanır... Kâhin yeteneklerim ne kadar işe yarayacak merak ediyorum... Biraz beklentiyle merak etti.