Bölüm 46: Portre

Öğk! Öğk! Klein oracıkta çömelmiş, istemsizce kusuyordu. Kahvaltı etmediği için kusması kısa sürede kesildi.

O anda, sigara kutusuna benzeyen kalay rengi kare bir matara önünde belirdi.

Tıpası düşmüş ağzından tütün, dezenfektan ve nane yaprağına benzer karışık kokular yayıldı. Bu, Klein'ın burnunu açtı ve onu canlandırdı.

Keskin koku havada asılı kalmaya devam etti ama Klein'ın midesi artık bulanmıyordu. Kısa sürede kusması durdu.

Küçük mataranın yukarısını takip ettiğinde, yaşayan birine ait olmayan soluk bir el gördü. Siyah bir rüzgarlığın kol ağzından Ceset Toplayıcısı Frye'ın soğuk ve kasvetli duruşu beliriyordu.

“Teşekkür ederim.” Klein tamamen kendine gelmiş, elleri dizlerinde ayağa kalktı.

Frye ifadesizce başını salladı.

“Alışınca sorun olmaz.”

Mataranın tapasını yerine takıp cebine koydu ve arkasını dönüp, yüksek derecede çürümüş cesede doğru yürüdü. Eldivensiz bir şekilde yaşlı kadını incelemeye başladı. Dunn Smith ve Leonard Mitchell ise odanın içinde yavaşça dolaşıyor, arada sırada masanın yüzeyine veya gazete kağıtlarına dokunuyorlardı.

Yaşlı Neil burnunu tıkamış, kapının dışında duruyordu, boğuk bir sesle homurdanarak: “İğrenç ötesi. Bu ay ekstra ödeme talep edeceğim!”

Dunn başını çevirip eldivenli sağ eliyle şöminenin yanındaki duvara dokundu. Bunu yaparken Klein’a sordu: “Burası sana tanıdık geliyor mu?”

Klein nefesini tuttu ve sakinleşmek için zihninde gümüş cep saatini canlandırdı.

Ruh Vizyonu durumunda olduğu için anında farklı hissetti. Anılarının en derin köşelerinden gelen bir sahne gözlerinin önünden geçti.

Şömine, sallanan sandalye, masa, gazeteler, kapıdaki paslı çiviler, gümüş kakmalı teneke kutular… Sahneler karanlık ve kasvetliydi, Dünya'dan bir belgesel gibi. Ancak, daha da bulanık ve hayaliydi.

Gördüğü manzara, Klein'ın şu anki gördükleriyle hızla çakıştı. Déjà vu hissi ve daha önce burada bulunma duygusu net bir şekilde belirdi. Hayali ve eterik bir çığlık, görünmez duvarlardan geçiyormuş gibiydi:

“Hornacis… Flegrea… Hornacis… Flegrea… Hornacis… Flegrea…”

“Biraz tanıdık geliyor.” Beyninde saplanan bir acı hissederken dürüstçe cevap verdi Klein. Neyse ki, hızla iki kez kaşlarının arasına vurdu.

Hornacis… Orijinal Klein’ın günlüğünde geçen Hornacis dağ sırası mı? Antigonus ailesinin defterinden deşifre edilen içerik bu… Fısıltılar önceki birine çok benziyordu. ‘Hornacis’ kelimesini içeriyordu. Bu bir tür ayartma mıydı? Klein şokla sarsıldı, daha derine inmeye cesaret edemiyordu, zira kendini kontrolü kaybetme yoluna sokmaktan korkuyordu.

Dunn hafifçe başını salladı ve bir dolaba yürüdü. Aniden elini uzattı ve ahşap kapısını açtı.

İçindeki ekmek küflenmişti ve yedi kadar gri, kaskatı ölü fare vardı.

“Leonard, aşağı in devriye gezen polisleri çağır ve buradaki durumu açıkla,” diye talimat verdi Dunn.

“Pekala.” Leonard arkasını dönüp daireden ayrıldı.

Bunun ardından, Dunn diğer iki yatak odasının kapısını açtı ve dikkatli bir arama yaptı.

Herhangi bir ipucu olmadığına ve Antigonus ailesinin defterine dair hiçbir işaret bulunmadığına emin olduktan sonra Frye da ayağa kalktı. Yanında getirdiği beyaz bir mendille ellerini sildi ve dedi ki: “Ölüm zamanı beş günden daha önceydi. Dışarıdan bir yara yok, ne de Sıra Dışı güçlerin bir sonucu olduğuna dair belirgin işaretler var. Kesin ölüm nedeni için otopsi gerekecek.”

“Bir şey keşfettiniz mi?” Dunn, Yaşlı Neil ve Klein'a bakmak için döndü.

Artık Ruh Vizyonu durumunda olmayan ikisi aynı anda başlarını salladılar.

“Ceset dışında her şey normal. Aslında hayır, başlangıçta daireyi mühürleyen görünmez bir enerji vardı. Bildiğiniz gibi, ritüelistik büyü kullandığımızda genellikle benzer süreçler olur,” diye eklemeden önce Yaşlı Neil birkaç saniye düşündü.

Dunn tam bir şey söylemek üzereydi ki kapının dışına baktı. Birkaç saniye sonra Klein ve Yaşlı Neil bir şeyler hissederek merdiven boşluğuna bakmak için döndüler.

Birkaç saniye sonra, Leonard bir polisle birlikte yukarı çıkarken hafif ayak sesleri yükseldi.

Polis memurunun ifadesi, o iğrenç kokuyu alır almaz değişti. Hemen Özel Operasyonlar Departmanı'ndan “meslektaşı” ile işbirliği yaptı ve üçüncü kattaki durum hakkında bilgi almak için ikinci kattaki dairelerin kapılarını çalmaya başladı.

Birkaç dakika sonra, iki gümüş rütbeli çavuş sallanan sandalyedeki cesede baktı.

“Katy Stefania Bieber. 55 ila 60 yaşları arasında. Dul. Oğlu Ray Bieber ile on yıldan uzun süredir bu daireyi kiralıyor.”

“Kocası eskiden bir mücevher ustasıydı. Oğlu yaklaşık otuz yaşında ve bekar. Babasının mesleğini miras aldı ve haftada bir pound on beş soli kazanıyor. Komşularına göre, bir haftadan uzun süredir onları görmemişler.”

Polis memuru devam etmeden önce, Klein ardından gelecek kritik noktayı zaten biliyordu.

Kayıp. Daha doğrusu, Ray Bieber'ın nereye gittiği bilinmiyordu! Eski defter pekala onun üzerinde olabilirdi! “Ray Bieber'ın bir fotoğrafı var mı?” Dunn, polis memuruna baktı. Üst düzey bir müfettiş rolünü üstleniyordu.

Ancak, bu gerçek bir rol yapma değildi çünkü polis departmanının kadrosunda gerçekten üst düzey bir müfettişti. Maaşı ve çeşitli ödenekleri de rütbesine göre ödeniyordu. Elbette, Kilise'den aldığı maaş buna dahil değildi.

Polis memuru gergin bir şekilde başını salladı ve dedi ki: “Emin değilim… Geri karakola dönüp aramam gerekecek. Herkesin fotoğrafını bulundurmak bizim için alışılmış bir durum değil.”

“Anlaşıldı. Birinci kattaki sakinleri sorgulamaya devam edin. Onlara ayrıntılı sorun.” Dunn emri verdi.

Polis memurunun ayrılışını izlerken kapıyı kapattı ve Yaşlı Neil'e döndü.

“Gerisini sana bırakıyorum. Yoksa, tüm sakinleri uyutmak ve Ray Bieber’ın görünüşünü elde etmek zorunda kalacağız. Evet, sözlü tariflere dayalı çizimlere pek güvenmiyorum.”

Yaşlı Neil başını salladı. Siyah klasik cübbesinin bir cebinden birkaç başparmak büyüklüğünde şişe çıkardı ve sıvıları belirli bir sıraya göre dağıttı.

Hemen ardından, bir miktar toz çıkardı ve etrafına daire şeklinde serpti.

Garip bir şekilde, keskin bir koku yayıldı ve odadaki mide bulandırıcı kokulardan etkilenmiyordu. Klein da aniden etrafında görünmez bir kuvvet alanı olduğunu fark etti. Bu onu çevreden ve diğer herkesten ayırıyordu. Dairenin önceki durumu gibiydi.

Yaşlı Neil gözlerini yarı kapattı, dudakları yumuşak ve anlaşılmaz bir büyü mırıldanırken. Hazırlıksız yakalanan Klein, belli belirsiz şu sözleri duydu: “Tanrıça, bana güç ver,” “Gecenin korumasını dört gözle bekliyoruz…”

Vızzz! Aniden bir rüzgar pencereleri sarsarak içeri daldı ve tozu havaya kaldırdı.

Klein'ın kalbi aniden titredi, vücudunu tüyler diken diken etti. Tarif etmesi zordu. Doğrudan bakmaktan korkutan ürkütücü bir “koku” hızla yayıldı.

Gerilince kafası karıştı, gevşeyemiyordu. Sanki ileri düzey bir matematik problemi üzerinde çalıştıktan sonraki bir duruma girmiş gibiydi.

Aniden, Yaşlı Neil'in gözleri açıldı; gözleri simsiyah olmuştu.

Cebinden bir dolma kalem çıkardı ve masadaki bir parça kağıt üzerine çizim yapmaya başladı. O kadar hızlıydı ki tüm vücudu titriyordu.

Klein bakışlarını odakladı ve çekik gözlü, kemerli burunlu bir yüzün hızla belirdiğini gördü.

Doğal kıvırcık kısa saçlar tamamlandığında, Yaşlı Neil portrenin altına tek bir satır yazdı.

“Siyah saç, koyu mavi gözler. Ağzının solunda tamamen seramik bir diş implantı var.”

Tak! Yaşlı Neil’in elindeki dolma kalem kağıdın üzerine düştü, vücudu birkaç kez kasıldı.

“Bu, odada kalanlara göre Ray Bieber'ın görüntüsü.” Gözlerinin rengi hızla normale dönerken diye fısıldadı Yaşlı Neil.

Sonra, eski yerine döndü ve yavaşça etrafında dolandı. Şeyleri izole eden görünmez kuvvet alanı, anında bir esinti şeklinde dağıldı.

“Leydi'ye şükürler olsun.” Yaşlı Neil, göğsüne dört noktadan dokunarak kızıl ay şeklini oluşturdu.

Klein'ın gergin sinirleri gevşedi, daha keskin gözlemler yaparken. Ray Bieber’ın yüz hatlarında özel bir şey olmadığını fark etti. Nispeten sakin bir duruşu vardı. Tek şey, dudak üstü oluğunun belirgin bir şekilde sarkık olmasıydı.

“Çubukla Arama yöntemini deneyeceğim.” Portreyi aldı ve yatak odasında erkek kıyafetleri bulup yere yaydı.

Dunn, Leonard ve Yaşlı Neil, onun siyah bastonu kıyafetlerin ve portrenin üzerine yerleştirmesini izlerken onu durdurmadılar. Frye her zamanki gibi sessizdi.

Klein'ın gözleri kahverengiden siyaha döndü, okumasını bitirip elini serbest bıraktı.

Siyah baston sessizce duruyordu, sanki yere saplanmış gibi.

“Ray Bieber'ın konumu.” Klein sessizce kendine yineledi.

Uğuldayan bir rüzgar sesiyle baston aşağı düştü ancak düşerken yön değiştirmeye devam etti. Sonunda, hafif daireler çizerek dönmeye başladı.

Herhangi bir dış yardım olmadan, siyah baston tekrar sabit bir şekilde durdu.

Klein aynı sonuçla birkaç kez tekrarladı. Tek yapabildiği, Dunn ve Yaşlı Neil'e başını sallamak oldu.

Garip bir güç, onun “kehanetine” müdahale ediyordu…

Dunn siyah eldivenini çıkardı ve Leonard ile Klein'a dedi ki: “Ray Bieber'ın portresini alın ve son bir onay için sakinleri sorgulayın. Bunun ardından, annesinin cinayeti nedeniyle hakkında tutuklama emri çıkaracağız.”

“Pekala.” Klein bastonunu tuttu ve portreyi almak için eğildi.

Komşular portrenin gerçekten Ray Bieber olduğunu doğruladıktan sonra, Dunn, Leonard ve polis memuruna karakoldaki işlemleri bitirmeleri talimatını verdi. O ve Frye, Tingen Şehri'ndeki birkaç bara yöneldi, başka yollarla yardım aramak için.

Klein ve Yaşlı Neil, toplu taşıma arabasıyla Karaçalı Güvenlik Şirketi'ne döndüler. Vardıklarında saat daha sekiz bile değildi; Rozanne daha işe gelmemişti bile.

Kapıyı kapattıktan sonra, Klein başını Yaşlı Neil'e doğru eğdi ve öğrenmeyi umarak, sorularını yanıtlaması için ona sordu: “Antigonus ailesinin defterini neden Ray Bieber'ın evine göndereyim ki?”

Burası, Welch'in kaldığı Demir Haç Sokağı'ndan tamamen farklı bir yöndeydi.

Yaşlı Neil koltuğa yürüdü ve kıkırdadı.

“Bu açık değil mi? Defterin içinde hangi güçleri çağırdığını kim bilir; belki meraktan tarif edilen bir ritüeli gerçekleştirdin ve olmaması gereken garip bir varlığı kışkırtmış oldun. Bu varlığın amacı, defterin Ray Bieber'a gönderilmesini sağlamak ve tüm ipuçlarını ortadan kaldırarak kimsenin onu keşfetmesini engellemekti.”

“Bu nedenle, seçilen sen hariç, Welch ve Naya intihar etti; sana gelince… Açıkçası, nasıl hayatta kaldığına dair hala hiçbir fikrim yok.”

“Ben de bilmek isterim…” Klein da oturdu ve alaycı bir gülümsemeyle cevap verdi. “Senin olaylarla ilgili tahminlerini ben de düşündüm. Ancak, anlamadığım bir şey var. Defteri neden Ray Bieber'a vermek zorunda kaldım?”

Yaşlı Neil omuz silkti ve dedi ki: “Belki de Yaşam Yolu Numarası 1, gereksinimleri karşılıyordur ya da belki Antigonus ailesinin hayatta kalan son torunlarından biridir. Kısacası, çok fazla olasılık var… Ve defterin Tingen Şehri'ne neden satıldığının da benzer nedenleri olacaktır.”

“Bir torun olduğu için olduğunu sanmıyorum.” Klein aniden aydınlanmış hissetti, iç çekmeden önce. “Ne yazık ki, Ray Bieber ve o defterin ortadan kaybolduğunu hemen fark etmedim.”

Yaşlı Neil güldü.

“Bu, Dunn'ın endişelenmesi gereken bir şey. Sana gelince, bu iyi bir şey.”

“Neden öyle diyorsun?” Klein şaşkınlıkla kaşlarını çattı.