Akşam yedi buçuk suları, Moretti ailesinin yemek masasında.

“Klein, danışman olarak neden bu kadar erken işe gitmen gerekiyor? Güvenlik şirketindeki acil durumlar daha mı tehlikeli olur?” Benson, patatesli biftek yemeğinden bir patatesi çatalıyla alırken endişeyle sordu.

Klein, tavada kızarmış bir yemeğin kılçıklarını dikkatlice çıkardı ve hazır cevabını verdi.

“Bir parti tarihi belgenin Backlund’a acil sevkiyatı gerekiyordu. Teslimatı halletmek ve eksik bir şey olmadığından emin olmak için orada bulunmam gerekti. Tahmin edebileceğin gibi, o yumruk sallayan kaba saba tiplerin hiçbiri Feysac bilmiyor.”

Cevabını duyan ve yemeğini çiğnemeyi bitirmiş olan Benson, iç çekmekten kendini alamadı.

“Bilgi gerçekten de önemli.”

Bu fırsattan istifade ederek Klein, elindeki kalan beş poundluk banknotu çıkardı ve Benson’a uzattı.

“Bu, bugün aldığım ek ödeme. Senin de kendine düzgün kıyafetler alma vaktin geldi.”

“Beş pound mu?” Benson ve Melissa aynı anda söyledi.

Benson banknotu aldı ve tekrar tekrar inceledi. Hem şaşkınlık hem de şüpheyle, “Bu güvenlik şirketi gerçekten de eli açıkmış…” dedi.

Haftalık maaşı bir pound on soliydi, bu da her dört haftada tam altı pound demekti. Bu ek ödemeden ise sadece bir pound fazladan kazanmıştı!

Ve o maaşla, kardeşlerini geçindirmeyi, onlara düzgün bir kalacak yer sağlamayı ve haftada iki üç kez et yemelerini sağlamayı başarmıştı. Her yıl birkaç yeni kıyafet alabiliyorlardı!

“Benden mi şüpheleniyorsun?” Klein bilinçli olarak bir soruyla karşılık verdi.

Benson kıkırdadı. “Banka soyacak ne yeteneğin ne de cesaretin olduğundan şüphem var.”

“Sen yalan söyleyebilecek biri değilsin,” Melissa çatal bıçağını indirdikten sonra ciddi bir şekilde cevap verdi.

Ben... Ben artık yalan söylemeye alışmış biriyim... Klein hemen biraz utanç duydu.

Gerçi bu, gerçekliğinin koşullarının bir sonucuydu, yine de kız kardeşinin ona olan inancı onu hüzünlendirmişti.

“Bugün nispeten acil ve önemli bir işti. Ben de hayati bir rol oynadım... beş poundun nedeni bu,” diye açıkladı Klein.

Bir bakıma, söyledikleri doğruydu.

Geri ödenecek olan –Kehanet Kulübü’ne katılmak için kullanacağı– beş pounda gelince, onu saklamayı planlıyordu. Birincisi, eğer eve tekrar beş pound getirirse, kardeşlerini gerçekten korkutur ve yasa dışı bir şey yaptığından şüphelenmelerini sağlardı. İkincisi, Gözlemci olmayı pratik etmek ve daha fazla mistisizm bilgisi edinmek için ek materyaller almak üzere para biriktirmesi gerekiyordu.

Benson, memnuniyetle bir lokma buğday ekmeğinden kopardı ve on saniyeden fazla düşündü.

“Yaptığım iş düzgün kıyafetler gerektirmiyor. Daha doğrusu, evdeki kıyafetler yeterli.”

Klein’ın onu ikna etmesini beklemeden, “Bu ek gelirle gerçekten birikimimiz olurdu,” diye önerdi. “Birkaç muhasebe kitabı alıp ders çalışmayı planlıyorum. Klein, Melissa, beş yıl içinde haftalık maaşımın iki poundun altında kalmasını istemiyorum. Heh, bildiğiniz gibi, patronum ve müdürümün beyinleri yok. Ağızlarını açtıkları anda küfür akıyor.”

“Mükemmel fikir,” diye kabul etti Klein. Aynı zamanda sohbeti yönlendirme fırsatını da değerlendirdi. “Neden odamdaki bazı dil bilgisi kitaplarını okumuyorsun? Gerçekten saygın olmak ve iyi bir maaş kazanmak için bu oldukça kritik bir şey.”

Belki de ilerleyen zamanlarda Loen Krallığı’nda memurluk sınavları ortaya çıkar. Önceden hazırlanmak ona avantaj sağlardı... Bunu duyunca Benson’ın gözleri parladı.

“Bunu gerçekten unutmuşum. Hadi, güzel bir geleceğe kadeh kaldıralım.”

Çavdar birası içmedi. Bunun yerine üç bardağa berrak istiridye çorbası doldurdu ve kadehini kardeşlerinin kadehleriyle tokuşturdu.

Berrak çorbayı içtikten sonra, tavada kızarmış balıkla uğraşan kız kardeşine baktı. Kıkırdadı ve “Benson’ın kitapları dışında, sanırım Melissa’nın da yeni bir elbiseye ihtiyacı var,” dedi.

Melissa başını kaldırdı ve durmaksızın salladı.

“Hayır, bence en iyisi...”

“Tasarruf etmek.” Klein, onun yerine cümleyi tamamladı.

“Evet.” Melissa onaylayarak başını salladı.

“Aslında, en iyi kumaşları ve en yeni tasarımları aramadığın sürece, çok pahalı olmaz. Kalan parayı biriktirebiliriz,” dedi Klein, itiraza mahal vermeyecek bir tavırla.

Benson ekledi, “Melissa, Selena’nın on altıncı yaş günü partisine yine o eski elbiseyi mi giymeyi düşünüyorsun?”

Selena Wood, Melissa’nın sınıf arkadaşı ve iyi bir dostuydu. Oldukça iyi bir aileden geliyordu. Ağabeyi çalışan bir avukat, babası ise Backlund Bankası’nın Tingen şubesinin kıdemli bir çalışanıydı.

Ancak, sözde parti sadece arkadaşların sohbet edip iskambil oynadığı bir akşam yemeği davetiydi.

“Pekala.” Melissa başını eğdi ve mırıldanarak cevap verdi. Sonra, acımasızca bir parça güveç bifteği çatalıyla aldı.

Kısa bir sessizliğin ardından, aniden bir şey hatırladı ve başını aniden kaldırdı.

“Yan komşumuz Bayan Shaud, hizmetçisi aracılığıyla bir ziyaret kartı gönderdi. Yarın, pazar günü öğleden sonra dörtte resmi bir ziyarette bulunmak istiyor. Yeni komşularını tanımak istiyormuş.”

“Bayan Shaud mı?” Klein, şaşkınlıkla kardeşlerine baktı.

Benson parmaklarıyla masanın kenarına vurdu ve düşünceli görünüyordu.

“4 Numara Nergis Sokağı’ndan Bayan Shaud mı? Kocasıyla daha önce tanışmıştım. Kıdemli bir avukat.”

“Kıdemli avukat… Belki de Selena’nın ağabeyini tanıyordur,” dedi Melissa biraz neşeyle.

Biz 2 Numara Nergis Sokağı’ndayız... Klein hafifçe başını salladı.

“Komşularımızı tanımamız şart, ancak bildiğiniz gibi, pazar günü hala şirkette olmam gerekiyor. Sadece pazartesi günleri iznim var. Lütfen Bayan Shaud’a özürlerimi ilet.”

Bunu söyledikten sonra, aniden gençliğindeki eski hayatının komşularını ve Demir Haç Sokağı’ndaki apartmandaki komşularını hatırladı. Hafifçe iç çekerken eğlendi.

“Resmi ziyaretler… Komşular birbirlerini doğal etkileşimlerle tanımazlar mı?”

“Haha, Klein, bunun farkında değilsin. Son zamanlarda çok gazete okudun ama ailelere ve orta yaşlı kadınlara hitap eden dergilere hiç değinmedin. Bu dergiler, yıllık yüz ila bin pound geliri olan aileleri orta sınıf olarak konumlandırdılar. Bunu tüm krallığın çerçevesi olarak lanse ettiler ve orta sınıfın aristokratların ve zenginlerin küstahlığına sahip olmadığını, düşük gelirli kesimler kadar kaba da olmadığını övdüler.”

Benson hafifçe ve neşeyle açıkladı, “Bu dergiler, aristokratların etkileşimlerinde uyguladığı birçok basitleştirilmiş seremoni aktarıyor. Böylece, bu seremoni orta sınıfın hedefi haline geliyor. Bu da samimi ziyaretler, yarı resmi ziyaretler ve resmi ziyaretler arasındaki farklılıkları ortaya çıkarıyor.”

Konuşurken başını salladı ve kıkırdadı.

“Tipik olarak, kendilerini bu sınıfa ait gören beyler, hanımlar ve genç hanımlar ayrıntılar konusunda çok titiz olurlar. Öğleden sonra ikiden altıya kadar komşularını ve arkadaşlarını ziyaret ederler. Buna sabah ziyareti¹ denir.”

“Sabah ziyareti mi?” Klein ve Melissa şaşkınlıkla sordu.

Öğleden sonra ikiden altıya kadar yapılan bir ziyaret neden sabah ziyaretiydi?

Benson çatal bıçağını bıraktı, ellerini havaya kaldırdı ve gülümsedi.

“Ben de nedenini bilmiyorum. Tek yaptığım, kadın iş arkadaşımın getirdiği dergileri okumaktı. Evet, belki de ziyarete gitmek için sabahlıklarını giydikleri içindir…”

Sabahlıklar, Ayin veya toplantılar sırasında giyilen bir resmi kıyafet türüydü. Daha sonra, akşam etkinlikleri için olan resmi kıyafetlerden farklı olarak, gündüz resmi kıyafeti olarak kabul edildi.

“Pekala. Öğleden sonra iyi kahve tozu ve çay yaprakları almayı unutmayın. Bayan Smyrin’den biraz muffin ve limonlu yumurtalı tart da alın. Komşularımıza kötü davranmamalıyız.” Klein, kalan ekmeğini et soslarına bandırırken, biraz patates alıp ağzına atarken kıkırdadı.

Ertesi sabah, bir pazar sabahıydı.

Klein, son yudum kalitesiz çayını bitirdi, gazeteleri bıraktı ve yarım silindir şapkasını taktı. Gümüş işlemeli siyah bastonunu alarak kapıdan yavaşça çıktı ve bir toplu taşıma arabasıyla Zouteland Caddesi’ne gitti.

Gece vardiyasını bitirdikten sonra dinlenme odasında uyumayı planlayan Rozanne’ı selamladı. Ardından doğrudan bodruma indi.

Köşeyi döndükten sonra, bir Gece Şahini üyesi olan Uykusuz Royale Reideen ile karşılaştı.

Soğuk bir kadın gibi görünüyordu. Kaşları uzun ve inceydi, büyük gözlerinin üzerinde duruyordu. Saçları ipeksi pürüzsüz siyahtı.

“Günaydın, Bayan Reideen,” Klein gülümseyerek selamladı.

Royale, koyu mavi gözlerini ona bakmak için kullandı ve karşılık olarak belli belirsiz başını salladı.

İkisi hızla birbirlerinin yanından geçtiler; tam o sırada Royale durdu ve gözleri ileriye dönük bir şekilde, “Ritüelistik büyü çok tehlikeli bir şeydir,” dedi.

Ah… Klein şaşkına döndü. Arkasını döndüğünde gördüğü tek şey, onun uzaklaşan sırtıydı.

“Teşekkür ederim.” Kaşlarını çattı ve Royale Reideen’in arkasından bağırdı.

Sola döndükten sonra, cephanelikte Yaşlı Neil’i ve orada olmaması gereken Bredt’i hızla buldu.

“Benim yerime gidelim. İlgili malzemeleri çoktan aldım. Bredt de cephaneliği benim için gözetlemeyi kabul etti,” dedi Yaşlı Neil kıkırdayarak.

Klein hemen şaşırdı.

“Burada yapmıyor muyuz?”

Yaşlı Neil gümüş bir sandık tutuyordu ve hımladı.

“Burada ritüelistik büyü pratik etmek için yer yok.”

Klein daha fazla sormadı. Yaşlı Neil’i sokağa kadar takip etti ve bir toplu taşıma arabasıyla Kuzey Bölgesi’nin banliyölerine gittiler.

Yaşlı Neil’in evi tek katlı bir evdi. Önündeki bahçe güller, altın nane ve diğer “malzemelerle” doluydu.

İçeri girer girmez, halıyla kaplı bir fuaye vardı. Orada iki adet yüksek arkalıklı sandalye ve bir şemsiyelik bulunuyordu.

Fuayeden geçince geniş bir oturma odası vardı. Duvarları açık renk duvar kağıdıyla kaplıydı. Yerler koyu kahverengiydi. Odanın ortasında çiçek desenli küçük bir halı ve üzerinde ağır, yuvarlak bir masa duruyordu.

Masanın etrafında rahat uzun banklar, tek kişilik koltuklar ve bir piyano bulunuyordu.

“Merhum eşim müziği severdi.” Yaşlı Neil piyanoyu işaret etti ve geçerken “Kanepe ve sehpa yatak odalarında… Ritüelistik büyüyü oturma odasında yapalım,” dedi.

“Pekala,” diye cevap verdi Klein ihtiyatlı bir şekilde.

Yaşlı Neil gümüş sandığı yere bıraktıktan sonra güldü ve “Sana ritüelistik büyüyü göstereyim. Ritüeli dikkatlice gözlemle ve aklında tut,” dedi.

Konuşurken sandıktan sahte keçi derisi bir parşömen çıkardı. Özel yapım olan bu parşömen üzerinde, sakinleştirici bir koku yayan siyah mürekkeple çizilmiş garip resimler vardı.

Klein izlemeye devam etti ve nihayet Yaşlı Neil’in görünüşe göre, muhtemelen, belki de bir borç senedi çizdiğini keşfetti!

Yaşlı Neil ilgili alana “30” sayısını ve karşılık gelen “£” sembolünü doldurduğunda, Klein şaşkınlık ve kafa karışıklığı içinde sormaktan kendini alamadı: “Bay Neil, ne tür bir ritüelistik büyü yapıyorsunuz?”

Yaşlı Neil öksürdü ve çok ciddi bir şekilde cevap verdi: “Bugün o otuz poundluk borcu büyüyle kapatacağım.”

Bunu yapabiliyor musunuz? Klein’ın ağzı açık kalırken gözleri fal taşı gibi açıldı.