**51. Bölüm: Uygulamalı Ritüel Büyüsü**

**Çevirmen: AtlasStudios Editör: AtlasStudios**

Bir borç senedini halletmek için büyü mü kullanmak? Borçlusunu ölüme mi lanetleyecek yoksa sahte para mı basacak? Soruna bir çözümüm olmayabilir ama onun yerine seni halledebilirim mi?

Klein, Yaşlı Neil'e garip bir ifadeyle bakarken zihninde türlü türlü düşünceler belirdi.

Polisi aramayı, hayır – Gece Şahinleri'ne haber vermeyi ciddi ciddi düşündü.

Yaşlı Neil ona bir bakış attı ve canı sıkkın bir halde, "Gözlerinde cehaleti, aptallığı ve zayıf, arsız inançsızlığı görüyorum. Dunn sana Gizem Kaşiflerinin ilkesini söylemedi mi? Dilediğini yap ama zarar verme!" dedi.

Bu ilke, gizli ve kötücül Musa Çileciler Tarikatı örgütünden türemiş olsa da, Musa Çileciler Tarikatı yolunu seçen Sınırdakiler, kendi deneyimleriyle haklılığını kanıtlamışlardır. Bir kimse buna harfiyen uyduğu ve gereken korku ve saygıyı gösterdiği sürece, kontrolü kaybetme riski en aza indirilecektir. Aksinin de benzer şekilde ispatlandığı söylenebilir.

"Bana karşı duyduğun şüphe, Gizem Kaşiflerine hakarettir!"

"Üzgünüm." Klein özür dilemekten çekinmedi.

Dunn Smith'in bir zamanlar bu ilkeden bahsettiğini gerçekten unutmuştu.

Yaşlı Neil gerçekten kızgın değildi. Göz açıp kapayıncaya kadar kıkırdadı.

"Ne yazık ki. Çok az Sınırdaki Görümcü olmayı seçiyor. Sana yardımcı olacak buna karşılık gelen bir ilke yok."

Ama İmparator Roselle’in günlükleri bende var… Evet, ilkeye harfiyen uymak biraz “rol yapma” ipucu taşıyor… Klein bu düşünceye aniden kapıldı ve derin düşüncelere dalmış gibi başını salladı.

Yaşlı Neil devam etmedi. Vazoları ve diğer eşyaları yuvarlak masadan kaldırdı ve bir köşeye yerleştirdi.

Hemen ardından, gümüş sandıktan kızıl kırmızı ve siyah birer mum çıkardı. Açıkladı: "Sıradan insanlar ritüel büyüsü yapmaya kalkışırsa, yıldız falı sonuçlarını takip etmeleri veya ilgili el kitaplarını okumaları gerekir. Uygun tarihleri ve zamanları seçmeleri gerekir. Örneğin, Tanrıça'yı temsil eden gün – O'nun Ay üzerinde hüküm sürdüğü dönem. Ama biz Sınırdakiler için, özellikle de bu alanda iyi olan Sınırdakiler için, buna gerek yoktur. Keskin ruhsal algımız ve güçlü Astral Yansımalarımız anahtardır.

"Elbette, yapmaya çalıştığın ritüel büyüsünden emin değilsen, uygun bir tarih ve zaman seçmek en iyisidir. Bu, başarı olasılığını artırabilir.

"Ah, doğru. Bu bir öncül üzerine kuruludur. Kurallara harfiyen uymayı sakın unutma!"

Yaşlı Neil iki mumu yerleştirdi ve yan dönerek Klein'a baktı, çok ciddi bir ifadeyle şunları söyledi: "Düşük Dizi Sınırdakiler yeterince güçlü değildir. Yapabilecekleri neredeyse tüm ritüel büyüler, dış güçlerden ve yardımdan medet ummaktır. Bu nedenle, yalnızca Tanrıça veya Fırtına Tanrısı gibi ortodoks tanrısallıkları düşünebilirsin. Kesinlikle – kesinlikle bilinmeyen veya öngörülemeyen varlıklarla iletişim kurmaya çalışma. İnsanlar onlara inansa veya kaydedilen vaatler ne kadar cazip olursa olsun!

"Bana inan, asla şansını deneme. Bir kez denediğin sürece, dönüşü olmayan bir uçuruma doğru kaygan bir yokuş aşağı inersin. Herhangi bir çaba veya direniş, sadece hızı yavaşlatacak, gidişatı değiştirmeyecektir."

"Hatırlayacağım!" dedi Klein derin bir sesle. Ancak, biraz korkmuştu.

Şans artırma ritüelim görünüşe göre bilinmeyen ve öngörülemeyen bir varlıktan güç istemişti… Dahası, Asılmış Adam gibi kıdemli bir Sınırdaki’nin bile inanılmaz bulduğu, insanları sise çekebilecek güçler kazanmıştım. Şey… En azından ben onu kıdemli bir Sınırdaki olarak görüyorum… Neyse ki, delirmediğim ya da kontrolü kaybetme belirtisi göstermediğim için şükürler olsun… Bu konuda endişelenirken, hemen konuyu değiştirdi.

"Peki, Gece Şahinleri Tanrıça'nın yardımını mı aramalı?"

"Fırtına Tanrısı'na dua edersen kimse seni durdurmaz. Ancak ritüel büyümüzden O'nun kötü niyetle mi cevap verdiğini bilemeyiz. Sonuç öngörülemeyen şekillerde bozulacaktır." Yaşlı Neil, Klein'ı şakacı bir şekilde bu fikirden vazgeçirmeyi başardı.

Sözde "en iyisi" diye bir şey yoktu, yalnızca "gerekli" vardı!

Öğütlerinden sonra, Yaşlı Neil kızıl kırmızı bir mumu aldı ve şöyle dedi: "Ay çiçekleri ve koyu kırmızı sandal ağacından yapılmış mumlar kullanarak, ritüel büyüsünde Tanrıça'nın Kızıl Hanım kimliğini temsil edecek."

Siyah mumları işaret ederek, "Gece vanilyası ve uyku çiçeklerinden yapılmış mumlar geceyi temsil eder," dedi.

Konuşurken, siyah mumu yuvarlak masanın sol üst köşesine, kırmızı mumu ise sağ üst köşesine yerleştirdi.

"Tanrıça'yı neden sadece iki mumla sembolize ediyoruz? O aynı zamanda Sükûnet ve Sessizliğin Hanımı, Felaket ve Dehşetin İmparatoriçesi ve Sükûnet ve Sessizliğin Hanımı'dır."

Yaşlı Neil kıkırdadı.

"Doğru. İşte bunu sormanı istemiştim.

"Çöküşlerinden önce, Musa Çileciler Tarikatı'nın Kilise ile çok iyi ilişkileri vardı. İnançları ve ritüel büyüsü konusundaki sonuçları bizi fazlasıyla etkilemiştir.

"Tüm nesnelerin sayısal olduğuna inanırlar. Her sayının bir ruhaniyeti vardır ve ritüel büyüsünde 0, bilinmeyeni veya Kaos'u temsil eder. Evrenin doğmadan önceki halini sembolize eder. 1, bir başlangıcı, ilk Yaratıcıyı temsil eder. 2, dünyayı ve O'nun bedeninden çıkan çeşitli tanrısallıkları temsil eder. 3, her şeyi yaratmak için tanrısallıklar ve maddi nesneler arasındaki teması temsil eder. Burada, iki mum kullanmak Tanrıça'yı temsil ederken, üçüncü mum senin içindir.

"Hangi iki mumun ve hangi iki sembolün kullanılacağı, ritüel büyüsünün hedeflenen etkilerine bağlıdır."

Üç her şeyi mi yaratır? Her şey üçten mi gelir? Klein, önceki hayatından bazı şeyleri hatırlamaktan kendini alamadı.

Klein'ın dikkatle dinlediğini görünce, Yaşlı Neil üçüncü bir mum aldı ve şöyle dedi: "Bu 'beni' temsil eden mumdur. Sadece biraz nane eklenmiş çok sıradan bir mumdur. Unutma ki gül, limon, nane, ay çiçeği, gece vanilyası ve uyku çiçeği gibi bitkiler Tanrıça tarafından sevilen ve değer verilen bitkilerdir.

"Başka bir açıdan bakıldığında, üç mum her insanın bedenlerini, ruhaniyetlerini ve tanrısallığını temsil eder."

Açıklamayı bitirdikten sonra, Yaşlı Neil üçüncü mumu yuvarlak masanın ortasına yerleştirdi.

Ardından, hazırlanmış "Dolunay Esans Yağı" şişesini, Karanlık Kutsal Amblemi işlenmiş devasa bir kazanı, görkemli desenlere sahip gümüş bir bıçağı, bir bardak suyu ve bir tabak dolusu iri tuzu çıkardı.

"Ritüel büyüsünde iyi olmayan Sınırdakiler için, çanlar, kristal küreler, gümüş kupalar, tütsü veya diğer tamamlayıcı eşyalara ihtiyaç vardır. Ancak Gizem Kaşifleri ve Görümcüler buna ihtiyaç duymaz. Bu eserler zaten yeterlidir."

Yaşlı Neil, üzerinde borç senedi bulunan sahte keçi derisi parşömeni kazanın hemen altına yerleştirdi ve bir köşesini sabitlemek için özel bir tüy kalem kullandı.

Klein'a döndü ve şöyle dedi: "Ritüel büyüsü, rahatsız edilmeyeceğin temiz bir ruhsal ortama ihtiyaç duyar. Ve bunu bizim yaratmamız gerekir. Adımlar, ilk olarak Tefekkür'e girmek, zihnini odaklamak ve tamamlayıcı eşyalarla gücümüzü çekerek etrafımızda inşa etmektir. Örneğin, Ray Bieber'ın evinde Kutsal Gece Tozu kullanılmıştı, bense ritüel gümüş bir hançer kullanacağım.

"Tüm süreç boyunca, sembolizmi ve ilgili büyüyü doğrulamak için istediğimiz sonuca göre ilerlemeliyiz. Büyüler en iyi Hermes dilinde yapılır çünkü kadim Hermes Doğa'dan türemiştir. Kadim Ejderce ve kadim Elfçe gibidir. Etkileri çok doğrudan, gerekli gizlenme ve korumadan yoksundur. Büyücünün kolayca tehlikeye düşmesine neden olur. Bu yüzden de değiştirilmiştir. Ancak, daha etkilidir.

"Pekala, ritüel büyüsüne odaklanmam gerekiyor. Sana daha fazla bir şey açıklamayacağım. İzleyerek ve dinleyerek dikkat et. Herhangi bir sorun olursa aklında tut ve her şey bittikten sonra bana sor."

"Pekala." Klein iki adım geri çekildi ve gözlerini Yaşlı Neil'e dikti.

Yaşlı Neil'in gözleri hızla karardı, etrafında görünmez bir rüzgar dönüyordu.

Bir an sessiz kaldı, soldan sağa, sonra yukarıdan aşağıya doğru ilerleyerek, psişesiyle sürtünme yaratarak arka arkaya üç mumu yaktı.

Ardından, gümüş bıçağı aldı ve iri tuzun içine sapladı. Sonra, Hermes dilinde mırıldandı:

"Seni kutsuyorum, saf gümüş bıçak!

"Seni temizliyor ve arındırıyorum, bu ritüelde bana hizmet etmeni sağlıyorum!

...

"Sonsuz Gece Tanrıçası'nın, Kızıl Hanım'ın adıyla...

"Kutsanmış oldun!"

Kısa ama güçlü bir heceden sonra, Yaşlı Neil gümüş bıçağı çıkardı ve bir bardak berrak suya soktu. Sonra, kaldırdı ve yuvarlak masanın ötesindeki boşluğa doğrulttu.

Bıçağın ucunu çevresine doğrulttu ve bir adım ileri atarak yuvarlak masanın etrafında döndü. Attığı her adım, Klein'a gümüş bıçaktan görünmez bir enerjinin fışkırdığını hissettiriyordu. Bu enerji ruhsal güçle doluydu ve havayla birleşerek tamamen mühürlenmiş bir duvar oluşturdu.

Bir tur attıktan sonra, sunak çevresinden tamamen izole edilmişti.

Yaşlı Neil yuvarlak masanın önünde durdu ve gümüş bıçağı bıraktı. Dolunay Esans Yağı şişesini aldı ve siyah, koyu kırmızı ve sıradan mumların üzerine üçer damla damlattı.

Cızzz! İnce bir sis yayıldı, her şey gizemle örtülmüş gibi görünüyordu.

Yaşlı Neil cam şişeyi bıraktı ve sahte keçi derisi parşömene iki dakika boyunca sessizce baktı. Sonra, tüy kalemi aldı ve kontrol ettiği bir işaret çizdi – tüm içeriği çerçeveleyen bir kare, borcun kontrolünün kendisinde olduğunu belirtiyordu.

Ardından, başka bir 'çarpı' çizdi, iptal edildiğini gösteriyordu.

Bu adıma gelince, parşömeni tek eliyle aldı ve diğer eliyle kaşlarının ortasına dokunarak Ruh Görüşü'nü etkinleştirdi.

Başka bir görünmez ve coşkulu enerji yayıldı, Yaşlı Neil bir büyü fısıldadı:

"Kara gecenin gücü için dua ediyorum.

"Kızılın gücü için dua ediyorum.

"Tanrıça'nın sevgi dolu lütfu için dua ediyorum.

"Lütfen bu borç senedini ödemek için bana fon sağlayın.

"Gece vanilyası, kızıl aya ait bir bitki, lütfen güçlerini büyülü sözlerime bahşet!

"Ay çiçeği, kızıl aya ait bir bitki, lütfen güçlerini büyülü sözlerime bahşet!

...

Klein kenardan dinlerken tamamen şaşkına dönmüştü. Aklına türlü türlü düşünceler geldi.

Böyle bir büyü işe yarar mı? Yazılı Hermes'ten okunmuş olsa da… Bu fazla basit ve ayakları yere basan bir yöntem değil mi? Tanrıça sinirlenip borcu birkaç katına çıkarmaz mıydı? O an, mum ışığı aniden parladı!

Yaşlı Neil büyüsünü bitirdikten sonra, iki dakika boyunca gözlerini kapattı. Dolunay Esans Yağı'nı aldı ve üç mumun her birine birer damla damlattı.

Hemen ardından, parşömeni kaptı ve 'beni' temsil eden muma yaklaştırdı. Alev alınca hemen kazanın içine attı.

Yaşlı Neil tekrar gözlerini kapattı, borç senedinin yandığını hisseder gibiydi.

Bir an sonra gözlerini açtı ve kazandaki siyah Kutsal Amblem'e baktı. Parşömen zaten tamamen kül olmuştu.

"Hanım'a şükürler olsun!" Yaşlı Neil, kızıl ay şeklini oluşturacak şekilde göğsüne dört noktadan vurdu. Ardından, mumları yaktığı sıranın tersine söndürdü.

Her şeyi bitirdikten sonra, etrafındaki görünmez duvarı parçalamak için gümüş bıçağı kullandı.

Hemen büyük bir rüzgar koptu, Yaşlı Neil derin bir nefes alarak rahatladı.

"Bitti."

"Bu kadar mı?" diye sordu Klein şaşkınlıkla. "Borç senedi halledildi mi? Nasıl?"

"Ben de bilmiyorum. Neyse, makul bir şekilde halledilecektir," dedi Yaşlı Neil gülümseyerek ellerini havaya kaldırdı.

Bu... Klein nasıl bir ifade takınacağını veya ne söyleyeceğini bilemiyordu.

Bu biraz güvenilmez değil mi? Bu bir Taoizm deyişi: Tao Bir'i doğurur, Bir İki'yi doğurur, İki Üç'ü doğurur, Üç her şeyi doğurur.