Bölüm 60: İkinci Blasfemi Levhası

“Sorun değil.” Klein, değişmeyen derin ses tonunu korumaya çalıştı.

Sol dirseğini sandalyesinin kolçağına dayadı ve parmaklarıyla alnını hafifçe destekleyerek sakince dinliyormuş gibi bir poz verdi.

Alger sözlerini tartarak, “Antigonus, kadim bir ailedir. Tarihleri Dördüncü Çağ’dan önceki Kataklizm Çağı’na kadar uzanır ve ikinci Blasfemi Levhası ile ilişkilidir,” dedi.

İkinci Blasfemi Levhası mı? İkinci bir Blasfemi Levhası mı var? Acaba kaç tane var? Klein’ın göz bebekleri küçüldü ve neredeyse duruşunu değiştirecekti.

Asılmış Adam ve Adalet’in daha önce söylediklerine göre, Blasfemi Levhası ilahiliğin yirmi iki yolunun derin sırlarını içeriyordu! Bu kadar önemli eşyalardan iki tane mi var, yoksa daha mı fazla? İlahiliğin yirmi iki yolu... Diziler ve yollar... Bu iki isim aynı anlama mı geliyor olabilir? Her tamamlanmış Dizi yolu, doğrudan ilahiliğin tahtına mı çıkıyor? O anda, ikinci Blasfemi Levhası’nın tanımı Klein’ı pek çok düşünceye sevk etti. Kendisini saran kalın grimsi-beyaz sis olmasaydı, duygusal tepkisinin muhtemelen Gözlemci Hanım tarafından fark edileceğine inanıyordu.

Kataklizm Çağı kelimelerine gelince, bir tarihçi olarak bu terime yabancı değildi. Bu, üçüncü çağın adıydı.

Yaptığı son araştırmalardan sonra Klein, üçüncü çağın iki döneme ayrıldığını bile biliyordu: Görkemli Çağ ve Kataklizm Çağı.

“İkinci bir Blasfemi Levhası mı?” Audrey, bu konudaki cehaletini açıkça ortaya koydu.

Duygularını yatıştırmadan önce Gözlemci haline geri döndü.

İyi soru! Klein, içten içe Adalet Hanım’ı alkışladı.

Aptal olarak sorması uygunsuz bir soruydu.

Alger, Aptal’a kısa bir bakış attı ve duruşunun aynı kaldığını, ses çıkarmadığını fark etti. Bunun üzerine düşündü ve cevap verdi: “İlk Blasfemi Levhası, biz insanların tanrıların koruması altında hayatta kalmak için mücadele ettiği ikinci çağ olan Karanlık Çağ’da ortaya çıktı. İkinci Blasfemi Levhası ise üçüncü çağın sonunda belirdi. Hatta onun ortaya çıkışı, Kataklizm Çağı’nın sonunu simgeliyordu bile denebilir.

“İki Blasfemi Levhası’nın içeriği, yedi büyük kilise tarafından gizli tutulur. Ben sadece parça parça biliyorum. Sadece ilahlığa giden yolları içerdiğini biliyorum, ama aralarındaki farklardan emin değilim.”

“İmparator Roselle’in gördüğü Blasfemi Levhası, ilki miydi ikincisi mi?” diye sordu Audrey merakla.

Bunu duyan Klein, Alger’in ilk Buluşma sırasında iksir isimleri hakkında söylediklerini hatırladı. Dizi iksirlerinin isimlerinin Blasfemi Levhası’ndan türetildiğini söylemişti!

Benzer şekilde Kaptan da iksir sisteminin oluşumu ve tamamlanmasının Blasfemi Levhası’nın doğuşu sayesinde olduğunu belirtmişti... Bu, dolaylı olarak ilahlığa giden yolların Dizi yolu olduğunu doğrular! Klein, önceki sorusunu sessizce yanıtladı.

Sonra Alger sadece, “İkincisi,” diye yanıtladı.

Audrey’nin gözlerindeki pırıltı azaldı ve Gözlemci haline geri döndü. Soru sormaya devam etmedi; bunun yerine, tüm yaptığı bakışlarını Asılmış Adam’a odaklamaktı.

Yakın incelemesinin Alger’i rahatsız ettiği belliydi ama o içindeki duyguları bastırdı. Sesini alçaltarak devam etti: “Dördüncü Çağ’daki Süleyman Hanedanlığı döneminde, Antigonus ailesi aristokrasinin seçkin bir parçası olarak kabul edilse de, Tudor İmparatorluğu’nun kuruluşunu destekleyene kadar pek akılda kalıcı bir şey yapmadılar. Daha sonra Kuzey Kıta sahnesinin tam ortasında yer aldılar.

“O dönemde Antigonus, Amon, Abraham, Jacob ve diğerleri insan krallığının şanlı isimleriydi. Ancak Dört Egemenin Savaşı’ndan sonra Tudor İmparatorluğu’nun Kan İmparatoru helak oldu. Kaidelerinin tepesinden düştüler ve şimdi yedi tanrı tarafından avlanıyorlar.

“Gerçek süreçten emin değilim ama Antigonus ailesinin Sonsuz Gece Tanrıçası Kilisesi’nin ellerinde yok edildiğini biliyorum. Aptal Bey, daha fazlasını öğrenmek isterseniz, korkarım bilgiyi sadece Sonsuz Gece Tanrıçası Kilisesi’nden veya birkaç kadim gizli örgütten temin edebilirsiniz. Kastettiğim birkaçını biliyorsunuzdur.”

Bilmiyorum... Klein, içten içe buruk hissederek başını salladı.

“Peki.”

Gizli Tarikat bunlardan biri. Kaptan ve Yaşlı Neil, Musa Çilekeş Tarikatı’ndan bahsetmişlerdi. Acaba Psikoloji Simyacıları da sayılır mı... Adayları zihninde işaretlerken, Alger ona son bilgi kırıntılarını sağladı.

“Benzer şekilde, Antigonus ailesinin hangi Dizi yollarına sahip olduğu hakkında hiçbir fikrim yok. Antigonus ailesinin açıklamalarında tekrarlayan iki sıfat vardır: ‘garip’ ve ‘dehşet verici’.”

Garip ve dehşet verici... Defteri, orijinal Klein’ı ve sınıf arkadaşlarını, ayrıca Ray Bieber’ın annesine olanları düşündüğünde, gerçekten de yerinde bir ifade... Klein, parmağının ucuyla uzun masanın kenarına birkaç kez tıkırdattı.

Sonra yavaşça konuşmaya başladı.

“Pekala, ödemeden memnun kaldım.”

Uzun masayı parmaklarıyla hafifçe tıkırdatmasının nedeni, eylemi vurgulamak, Adalet ve Asılmış Adam’ın tıkırdatma alışkanlığı olduğuna inanmalarını sağlamaktı, zira aynı hareketin Ruhani Görüşünü etkinleştirmek ve devre dışı bırakmak için kullanıldığı gerçeğini gizliyordu.

“Memnuniyetle.” Alger başka bir şey söylemedi.

Audrey, Asılmış Adam’a, sonra da Aptal’a baktı. Hafifçe gülümsedi ve “O zaman ikinci sorumu sorayım: Gözlemci’nin bir sonraki iksirinin adı nedir? İpuçlarını nerede bulabilirim?” dedi.

Ben de bu kadar açıkça sormak isterdim, ama farklı seçimler farklı zorluklara yol açar... Klein konuşmadı ama bakışlarını Asılmış Adam’a çevirdi.

Alger birkaç saniye sessiz kaldıktan sonra, “Soruyu bedavaya cevaplayacağım çünkü sizi bu yola ben yönlendirdim,” dedi.

“Gözlemci’nin bir sonraki Dizisi, Dizi 8 Telepatik’tir. Dizi 7’nin eski adı Psişik Analist idi, ama şimdi Psikiyatrist olarak adlandırılıyor. Bunu Psikoloji Simyacıları’nın bir üyesinden öğrendim. Sanırım bu yol için epey iksir formülüne sahip olmaları gerekiyor.”

Psikoloji Simyacıları... Ruh Medyumu Daly teorilerine oldukça onay veriyordu ama Kaptan onları kötü ve deli olarak görüyordu... Klein, derin düşüncelere dalmış dinledi.

“O belirli Psikoloji Simyacıları üyesinin nerede olduğunu biliyor musunuz?” diye sordu Audrey, gözleri sevinçle parlayarak.

Gerek Telepatik gerek Psikiyatrist, her iki isim de onun estetiğine hitap ediyordu.

Alger nadiren güldü.

“Biliyorum. Sonia Adası çevresindeki denizlerde yatıyor. Onu kendi ellerimle batırdım.

“Eğer Psikoloji Simyacıları’nı aramak isterseniz, ipuçlarını kopardığım için özür dilemeliyim.”

Adalet’in açıklaması aracılığıyla kimliğini bulacağından endişelenmiyordu çünkü bunu kendi başına, halkın gözünden uzak bir şekilde yapmıştı.

“Batırdı...” Audrey, nasıl cevap vereceğini veya yüzüne ne ifade takınacağını bilemedi.

Derin bir nefes aldı ve aniden Gözlemci halini koruyamadı. Utangaçça sordu: “Üçüncü soru. Eğer — ve diyorum ki eğer — normal bir hayvan bir Dizi 9 iksiri içerse ne olur?”

Bu da ne biçim bir soru? Klein, alnını destekleyen parmağıyla kaşlarının ortasına belli belirsiz vurdu.

Çok geçmeden, renk değişimlerini gördü ve Audrey’nin duygularının telaşlı, gergin ve biraz da utanmış olduğunu fark etti.

Bu kadar aptalca bir şey yapmış olabilir miydi? Klein hayrete düştü ama bunu garip bulmadı.

Geçtiğimiz iki Buluşma’dan sonra, Adalet Hanım’ın epey dalgın biri olduğuna emindi.

Asılmış Adam Alger da belli ki o da şaşkına dönmüştü. Cevap vermesi biraz zaman aldı.

“Normal hayvanlar insan zihnine sahip değildir. Vaktinde Meditasyon öğrenemezler. Bu nedenle, büyük ihtimalle ani ölüme veya bir canavara dönüşmeye yol açardı. Ancak, iksirin ilk yutulmasından sağ çıkarlarsa, olağanüstü bir yaratığa dönüşmeliler. Eğer iksir zekalarını artırma yeteneğine sahipse, daha da zekileşebilirler.”

“Pekala.” Audrey sessiz bir iç çekti ve rahat bir ses tonuyla “Başka sorum yok,” diyerek başını salladı.

Alger bir an düşündü ve Şafak Tarikatı veya Dinleyici ile ilgili konuları açmadı. Benzer şekilde, başını salladı ve “Benim de yok,” dedi.

“Benim bir şeyim var.” Klein duruşunu bozmadı ama gülümseyerek, “İşbirliğinizi gerektirecek,” dedi.

Ruhani Görüşünü henüz kapatmamıştı ve hemen Asılmış Adam’ın gerginlik belirtileri gösterdiğini, Adalet Hanım’ın ise korku veya ihtiyat göstermek için fazla saf olduğunu gördü.

Cevap veremeden önce Klein, onları teselli etti: “Endişelenmeyin. Önemsiz bir şey. Eğer başarılı olursa, sizin için faydalı olacak, bu yüzden ek bir ücret ödemeyeceğim.”

“Devam edin.” Audrey içgüdüsel olarak Gözlemci haline girdi ama Aptal’ı saran kalın gri sisin içini göremedi.

“Nasıl isterseniz,” diye yanıtladı Alger kendini toparlayarak.

Klein parmaklarını hareket ettirdi ve gülümseyerek, “Daha önce, izin istemenizi sağlamak için bazı deneyler yapacağımızı söylemiştim. Böylece Pazartesi öğleden sonraları uygunsuz bir yerde olmanız gerekirse endişelenmenize gerek kalmaz,” dedi.

“Bu bizim dileğimiz.” Audrey sıkıca çatılmış kaşlarını gevşetti.

Alger düşündü ve “Bizden ne yapmamızı istiyorsunuz?” dedi.

“Boş zamanlarınızda ritüelistik bir büyü deneyebilirsiniz. Çok resmi olmasına gerek yok. Rahatsız edilmeyeceğiniz bir ortamda olduğunuz sürece... Bir sunağın üzerine, sırasıyla dört köşeye dört adet yepyeni mum yerleştirin. Sandal ağacı kokulu mumlar olursa en iyisi. Sol üst köşedeki mumun yanına bir somun beyaz ekmek, sağ üst köşedeki mumun yanına bir kase Feynapotter eriştesi, sol alt köşedeki mumun yanına paella ve sağ alt köşedeki mumun yanına bir Desi turtası koyun... Mühürlü bir ruhani ortam yaratmak için gümüş bir bıçak kullanın...”

Klein, şans artırma ritüelinin değiştirilmiş versiyonunu anlattı ve Adalet Hanım’a ücretsiz olarak ruhani bir ortam yaratmayı öğretti.

Açıkçası, ritüel kendisine yönelik olduğu için Klein, bir varlığın ilgisini çekmeyi amaçlayan önceki kısmın tamamen atlanabileceğine inanıyordu. Ancak, yine de prosedürü önemli göstermek için çok uğraştı. Elbette, bu, Yaşlı Neil’in tanrıların ikinci, kendinin ise üçüncü olması gerektiği öğretisine uymuyordu.

“...Ay Çiçekleri, Altın Nane, Uyku Çiçekleri, Parmak Limonu ve Laden Gülü’nü karıştırıp damıtın. Uçucu yağını çıkarın, sonra her bir mumun üzerine bir damla dökün...”

Audrey, söylediklerinin hepsini kaydederken büyük bir ilgiyle dinledi. İşi bittiğinde, “Peki ya tılsım? Aptal Bey, karşılık gelen tılsım nedir?” diye sordu.

Alger da elindeki dolma kalemle yazmayı bıraktı. Başını çevirip Aptal’a baktı.

Gri sise gömülmüş olan Klein, parmağıyla uzun masanın kenarına hafifçe vurdu ve sakin, monoton bir şekilde Hermes dilinde dedi ki: “Bu çağa ait olmayan Aptal, gri sisin üzerindeki gizemli hükümdar sensin; şansın efendisi Sarı ve Siyah Kral sensin...”