10. Bölüm Hataya Yer Yok

[Adı: Sylas Grimblade]

[Tür: İnsan (K)]

---

[Fiziksel: 7]

>[Güç: 5]

>[Bünye: 5]

>[Çeviklik: 11]

>[Hız: 8]

[Zihinsel: 6]

>[Zeka: 5]

>[Bilgelik: 10]

>[Karizma: 2]

[İrade: 11]

[Şans: 1]

---

Sylas, zihnini uyaran bildirimi görünce gözlerini kıstı. Bunun aşırı konsantrasyona ihtiyaç duyduğu bir anda olmasının biraz tehlikeli olacağını hissetti ama şimdilik elinden geleni yapmak zorundaydı.

Unvan sistemi, dedesinin ona bahsettiği başka bir şeydi.

Genel olarak, bir Unvan'ın nadirliği verdiği güçlendirmelerle belirlenebilirdi. Bunun, belirli bir türün Genleri olsa bile Genleri emme olasılığını artırabilmesi, onun nadir Unvanlardan biri olduğu anlamına geliyordu.

İlginç bir şekilde, Fiziksel veya Zihinsel gibi genel istatistikler yerine Çeviklik gibi gizli istatistiklere güçlendirme sağlayan Unvanlar daha yaygındı.

Bu Unvan'ın her iki özelliği de barındırması, Sylas'a gelecekte birkaç şeyi tartmak zorunda kalacağını gösteriyordu.

Unvanların diğer her şey gibi derecelerle gelmemesini garipsedi ama bunu pek önemsemedi. Ne de olsa şu an odaklanması gereken başka şeyler vardı.

Gece çöktü ama alacakaranlıkta geyik kendine uyumak için bir bölge bulmuştu bile.

'Bu garip…' diye düşündü Sylas kendi kendine.

Uyku düzeni fazla… insansıydı.

Çoğu hayvan normal, insana benzer bir uyku düzenine girmezdi. Sylas geyiklerin tam uyku düzeninden emin değildi ama bu saatte dinlenecek olması ona tuhaf gelmişti.

Geyik uykuya daldıktan sonra bile Sylas beklemeye devam etti.

Yaklaşık çeyrek saat sonra ilginç bir şey fark etti. Gökyüzünden bir enerji süzülüyor ve geyiğin düzenli nefes alıp verme ritmiyle uyum sağlıyordu.

'Eter,' diye düşündü Sylas, parçaları birleştirerek.

Bu geyik ona karşı bir plan kurmuyordu, zekası sıradan bir hayvanınki kadardı. Onu tuzağa düşürmesi imkansızdı.

Daha ziyade, bu sistemin bu canavarları alışılmadık rutinlere zorladığı, böylece uyurken zamanla evrimleşmelerini sağladığı anlaşılıyordu. Bu sayede her geçen gün daha da güçleneceklerdi.

'Ya şimdi ya asla.'

Sylas karar verirken asla tereddüt etmezdi, özellikle de böylesine büyük riskler içeren bir konuda.

Geyik onun için tüm zor işi yapmıştı. Bu bölge, bu sık ormanda bulunabilecek en gözlerden uzak yerlerden biriydi. Geyiğin önce evrimleşmesini beklerse, planının işe yarayıp yaramayacağını bilmiyordu.

Gecenin derinliklerinde neredeyse hiçbir şey görünmüyordu. Gündüzleri güneş bile yoğun yapraklara zar zor nüfuz ederken, şimdi ayın bunu yapması imkansızdı.

Ancak, Eter'in hafif yağmuru, fark edilmez olsa da, Sylas'ın nereye gittiğini bilmesi için yeterliydi. Bu ve gündüz bu bölgeyi dikkatlice keşfetmiş olması, onu bu ihtimale hazırlamıştı.

Harekete geçti ve geyiğin arkasında belirdi. Biraz ses çıkarsa bile, geyiğin evrimleşme ortasında uyanma olasılığının sıfıra yakın olduğunu tahmin etti. Yine de elinden geldiğince sessiz kalarak uyuyan yaratığın arkasından hızla yaklaştı.

O an içinde bir şeyler hareketlendi. Bu, gün boyunca gizlice test ettiği bir şeydi: Kılıç Aurası Gen Yeteneği.

Elindeki taş, geyiğin sırtına sıçrarken ve aynı anda kafatasına doğru savururken özel bir şeyin ince bir kıvılcımını kazandı.

Kemiklerin parçalanma sesi yankılandı.

Çeviklik, yalnızca kişinin esnekliğini değil, aynı zamanda Gücünü ve Hızını ne kadar etkili kullanabileceğini de belirleyen bir istatistikti. Geyiğin boynuzları büyüktü ve harika bir siper sağlıyordu, ancak tüm gücüyle savururken bile Sylas'ın taşı en küçük bir boşluktan geçmeyi başardı ve güçlü bir kuvvetle aşağıya indi.

Acının darbesi geyiği uyandırdı. Bir ineğin böğürtüsü ile bir balinanın kükremesinin karışımı gibi gelen bir çığlık yankılandı.

Sylas kaşlarını çattı. Planı, tek bir darbeyle işi bitirmekti. Kılıç Aurası, gerçek bir Grimblade'ininkinden daha zayıf olabilirdi ve elindeki şey zar zor bir silah olarak kabul edilebilirdi ama yine de yeterli olması gerekiyordu.

'Eter…'

Mantıklı tek sonuç buydu. Evrim tamamlanmamış olsa bile, şimdiden böylesine abartılı bir etki yaratmıştı.

Sylas bacaklarını geyiğin sırtına sıkıca kenetledi ve boşta kalan eliyle dallı boynuzlarından birine tutundu. Boynuzu kaldıraç olarak kullanarak el baltasını havaya kaldırdı ve tekrar aşağı indirdi.

O an, eşi benzeri görülmemiş bir dinginlik hissetti.

Canlı, nefes alan bir hayvanı el baltası gibi ilkel bir silahla öldürmek zorunda kalmayı düşündüğünde bile geri adım atmadı. Sadece bunun bir zorunluluk olduğunu hissetti. Sorgulamaya gerek yoktu.

Geyik ayağa fırladı, hayatta kalma arzusu alev alev yanıyordu, ama tehlikenin nerede olduğunu anlayamayacak kadar şaşkın ve sersemlemişti.

Vücudu bilinmeyen bir enerjiyle parladı ve tek bildiği kafasından gelen acıydı.

Boynuzlarını indirdi, bir ağaca doğru baş aşağı koşarken Sylas'ı sırtından neredeyse tamamen atacaktı.

Hedefi ıskaladı. Sylas'ın ilk iki darbesi, vücudunu artık düzgün kontrol edememesine yetti ve ağacın yanından geçti; sağ boynuz takımı kabuğa takılarak boynunun yana doğru yırtılmasına neden oldu.

Bu an, Sylas birkaç şeyi fark etti.

Birincisi, geyiğin vücudu olması gerekenden çok daha güçlüydü bile. Hızı ve ivmelenmesi daha önce gözlemlediğinden fazlaydı ama dayanıklılığı bunu yakalayamamıştı.

Boynuzlarının ağaca takılmasının şiddetli gücü, boynuzun büyük bir kısmını kopardı ve yaralarını kötüleştirdi. Ancak bu durum, Sylas'ı da tehlikeye attı.

Bacakları şu an geyiğin boynuna kenetlenmişti. Başka bir ağaca yakın bir geçiş yapsa, bu hızda bacaklarından birini veya belki de ikisini birden kaybedeceği kesindi.

Zihni ne kadar hızlı çalışsa da, Sylas şimdi atlayamayacağını biliyordu.

Geyik kesinlikle can çekişiyordu ama Eter gibi bir değişken varken, ne kadar uzağa koşabileceğini kim bilirdi? Kaç hayvanı alarma geçirecekti? Daha da önemlisi, uzaklara doğru kaybolursa cesedinden faydalanma hakkını kaybetmez miydi?

Bu fırsatı beklemekle koca bir günü harcamıştı. Yumuşak Gen Hali geçmeden önce sadece yedi günü vardı. Hataya yer yoktu.

Başka bir ağaç hızla yaklaşırken elini tekrar kaldırdı ama bu kez her şeyi unuttu.

Elinde sadece bıçak ve geyiğin kafatasındaki kırmızı leke vardı.

Gecede, bir çift yeşil gözü mücevher gibi parladı.

Ve sonra el baltası indi.