Büyük bir gürültü koptu; geyik yığılırken Sylas’ın avucundaki taş bıçak bir kez daha çatlamıştı. Ön dizleri üzerinde kayarken, boynuzlarından biri yere saplanınca Sylas havaya fırladı.

Sylas omzunun üzerine yuvarlandı ve hızla tekrar ayağa fırladı.

İlk işi etrafı taramak oldu. Neredeyse hiçbir şey görülemiyordu, bu yüzden dikkatle dinledi.

İçinde bulunduğu duruma rağmen nefesi düzenli, kalp atışları yavaştı. Saniyeler akıp giderken her şey yavaş ilerliyor gibiydi ama sonunda hiçbir şey olmadı.

'Gecenin getirdiği ek bir güvenlik olabilir. Bu durumda gececi olmak en iyisi olurdu ama hayvanların en aktif olduğu gündüz uyursam kendimi tehlikeye atmaz mıyım?'

Sylas bir günden fazla süredir uyumamıştı. Hiçbir şey içmemiş, geyiği izlerken fırsat bulup yediği birkaç böcek dışında da ağzına lokma koymamıştı.

Yemek konusunda endişesi yoktu. Bu bir hayatta kalma meselesiydi, bu yüzden gerekirse böcek yemekten de tiksinmiyordu. Ayrıca, geyiği bir gün boyunca gözlemledikten sonra bitki örtüsünde neyin zehirli olup neyin olmadığını iyi kavramıştı.

Ancak yorgunluk, görmezden gelebileceği bir şey değildi.

Sylas şimdilik bu düşünceyi bir kenara itti ve geyiğin yanına yürüyüp elini üzerine koydu.

[İrlanda Geyiği]

[Gen Tespit Edildi]

[Parçalı Gen: Hız (F)]

[Özümseme Denensin mi?]

[Evet][Hayır]

Grimblade ailesinin Grimblade Soyu gibi Unvanlı Genler daha nadir taraftaydı. Çoğu Gen, bu Gen gibi, kişinin Fiziksel istatistiklerinin belirli bir yönünü güçlendiriyordu.

Unvanlı Genler ile bu tür Fiziksel Genler arasında, biraz daha nadir olan ve kişiye belirli bir Eter türü veya başka gizemli yetenekler üzerinde kontrol sağlayabilen Nitelik Genleri vardı.

Ancak hepsinin en nadir Genleri, Gen Yetenekleri bahşedebilen Genlerdi.

Büyükbabası bu konudaki ayrıntılar hakkında oldukça muğlak konuşmuştu ancak Genlerin dünyasının ve onların nasıl kullanılacağını ve manipüle edileceğini öğrenmenin sonsuz olduğunu söylemişti. Hakkında en az bilgi bulunan bir konuydu ve yine de kişi en çok şeyi öğrenmeye çalışmalıydı.

Her şeye rağmen, Fiziksel Genlerin de kendine göre faydaları vardı; bunlar, biriktirilmesi en kolay Gen türü olmalarıydı. Aynı adı paylaştıkları sürece birleştirilebilirlerdi.

Ayrıca, tekrarlanabilirlerdi. Bu ormanda sadece tek bir geyik bulunması şüpheliydi. Bu durumda, geyikleri öldürmeye devam ettiği sürece Hız Genini almaya devam etmesi doğru olmalıydı.

[Evet].

Sylas nefesini tuttu. İlk kez sinirlerinin ona hükmetmeye başladığını hissetti.

Bu ölüm tuzağına atlarken gerginlik hissetmemişti; birkaç tekme ile onu öldürebilecek bir hayvanı izlerken gerginlik hissetmemişti; onu öldürmek için hamle yaptığında bile gerginlik hissetmemişti.

Ama şimdi karşı karşıya olduğu bu yüzde elli elli şansa çok şey bağlıydı.

Bu geyik için koca bir gününü harcamıştı, sadece bu şans uğruna. Bu, zaten yedi gününden biriydi.

Yedi günlük sürenin dolmasına izin verirse, Katı Gen Durumuna geri dönecek ve hiçbir Geni özümseme şansı %0 olacaktı. Elbette, Unvanının ona verdiği o açıklanamayan %10'luk destek dışında.

Daha da kötüsü, geyiğin eksik bir evrimden sonra ne kadar güçlendiğini gördükten sonra, ertesi gün evrimlerini gerçekten tamamlamış bir orman dolusu hayvanla çevrili kaldığında durumu ne kadar kötüleşecekti?

[Gen Özümsemesi Başlıyor…]

[Gen Özümsemesi Başarısız Oldu]

Sylas yavaşça gözlerini kapatmadan önce ekrana uzun süre baktı. Derin bir nefes aldı.

Gözlerini tekrar açtığında sakinliği aynıydı ve yoluna devam etti. Yüzde elli elli bir şans iyi bir ihtimaldi ama nihayetinde, tanım gereği, başarısızlık için de iyi bir ihtimaldi.

Unvanının sağladığı destek devreye girmemişti – bunu bilinçaltında anlayabiliyordu – bu yüzden geyik, emeklerinin karşılığında en iyi av da olmayacaktı.

Dikkatini başka yöne çevirmesi gerekiyordu. Kendi sefaletinde debelenirse, sadece ölümü bekliyor olacaktı.

Yaptığı ilk şey geyiğin cesedine bakmak oldu.

İyi bir yiyecek olurdu ama ondan faydalanması imkansızdı. Bu ölü geyiğin şu anki en büyük faydası, kendi bölgesini biraz uyumak için kullanabilmesi olacaktı.

Kırık boynuzlara baktıktan sonra ileri yürüdü ve parçalardan bazılarını topladı.

Bir geyiğin boynuzları inanılmaz derecede sağlamdı, bunlar canlının doğal olarak oluşmuş silahlarıydı. Böyle kırılmış olmaları, bir yanı tesadüf, diğer yanı ise geyiğin evrimi yüzündendi.

'Bana Hız Geni verdiği gerçeğini düşünürsek, evriminin bu yöne eğilim gösterdiği anlamına geliyordu. Yani Hız İstatistiği, Dayanıklılık İstatistiğini alt etmiş olmalıydı; bu yüzden o şekilde ağaca çarpması boynuzlarının kırılmasına neden oldu.'

Diğer ikincil bir nokta ise ağaçların kendilerinin sağlamlığıydı. Çarpmadan sonra yaprakları bile hışırdayamamıştı.

'Bu iyi.'

Sylas aradığını buldu: özellikle keskin bir ucu olan bir boynuz.

Bıçak Aurası yalnızca bir silaha uygulanabilirdi. Eli, büyük bir acı çekmeden Gen Yeteneğine dayanabilecek gibi görünmüyordu. Denemeye kalktığında elini mikrodalgaya sokmuş gibi hissetmişti. Dahası, Bıçak Aurası sadece kullanıldığı araç kadar etkili görünüyordu.

El baltası fazlasıyla yetersizdi ve Sylas geyiği öldürebilmek için birkaç sağlam darbe indirmek zorunda kalmıştı. Bunun bir kısmı geyiğin yarı evrimleşmiş durumda olmasından kaynaklansa da, Sylas'ın zaten vardığı sonuca göre, Dayanıklılık geyiğin güçlü yanı değildi.

Ancak bu keskin boynuz, çok daha iyi bir iletkendi.

Yine de Sylas'ın hedefi bu değildi.

Eğilerek, Sylas tekrar Bıçak Aurası'nı yönlendirdi ve keskin ucunu kullanarak geyiğin bacağı etrafını dikkatlice oymaya başladı.

Hedefi, insan uyluk kemiğinin geyik karşılığıydı. Uyluk kemiği vücuttaki en güçlü kemikti ve Sylas geyikler konusunda uzman olmasa da, burada da benzer bir durum olduğunu varsayıyordu. Eğer bu kemik geyiğin vücudundaki en güçlü kemik değilse bile, ondan çok uzak olmazdı.

Sylas aniden bir yorgunluk dalgası hissetti ama zaten bunu bekliyordu. Bıçak Aurası'nı süresiz olarak ve hiçbir sonuç olmadan kullanabileceğini varsaymak aptallık olurdu.

Yine de çoktan başarmıştı. Yüksek Çevikliğini kullanarak geyiğin arka kalça kemiklerinin etrafındaki yumuşak eti hedef aldı ve bacaklarından birini kesti.

Sonra bacağı omzuna attı ve geyiğin orijinal bölgesine geri koştu.

İlerlerken, karşı karşıya olduğu başka bir sorunu düşündü: kan.

Gündüz herhangi bir etçil yaratığa rastlamamıştı ama bu hiç olmadığı anlamına gelmiyordu. Geyiğin ölümü onları çekebilir, yeni kestiği bacak ise sadece ağır olmakla kalmayıp başka şekillerde de ona yük getirebilirdi.

Hızlı olması gerekecekti.