Bölüm 14 Kumar
Tepki vermedi.

Sylas başka bir taş hazırladı. Bu kez, yine benzer şekilde, kızıl tilkinin başının hemen üzerinden geçecek şekilde fırlattı. Ancak, gücünün çoğunu alarak atmıştı.

Taş, kızıl tilkiden sadece bir veya iki metre uzağa, yumuşak çimlerin üzerine düştü.

Hala tepki vermemişti, sanki rüyalarına çok dalmıştı.

'Gerçekten benden mi kaynaklanıyor?'

O taşın sesi, adımlarından kayda değer ölçüde daha yumuşak değildi.

Biraz daha düşündükten sonra Sylas, yaklaşık iki inç genişliğinde daha büyük bir taş aldı. Onu tekrar fırlattı, ancak bu kez kızıl tilkinin uyuduğu açıklığın karşı tarafındaki bir ağaca nişan aldı.

TA!

Yine tepki vermedi.

'Anlıyorum…'

Kendisi ilerlemedikçe kesin olarak anlamanın yolu yoktu ama korktuğu gibiydi. Hayvan, özellikle onun ortaya çıkışıyla uyanmıştı.

'İrlanda Geyiği'nin bana tepki vermemesi, evrimine henüz yeni başlamış olmasından mıydı acaba?'

Emin değildi. Geyik uyanmadan önce ona bir darbe indirmeyi başarmıştı, ama bu tilkiler…

'Bir kumar.'

Bir kez daha, kararını verdiği anda harekete geçti.

Açıklığa daldı. Uyluk kemiğinden yapılma kısa mızrağı kaldırırken vücuduna adrenalin pompalandı.

Üç metre yakınına girdiği an, her şeyi yeniden hissetti. Kulakların seğirmesi, kuyruğun sallanması… ama bu kez, her şey biraz daha hızlıydı.

Öyle olsa bile, bu kızıl tilkinin istatistikleri daha iyi olsa da, Sylas çok daha hazırlıklıydı. Sol eliyle olanca gücüyle bir taş fırlattı. Kendini bildi bileli sol ve sağ elini birbirinin yerine kullanabilmişti ve bu an, işine çok yaradı.

Bu taş kolayca dört inç çapındaydı ve ağır bir kütleye sahipti. Kızıl tilki kalkmaya çalışırken tam da kafasına indi.

Tilkinin dönmesi yarım ölçü kadar gecikti ve bu, Sylas'a uyluk kemiğinden yapılma kısa mızrağıyla aşağı doğru savurmak için ihtiyaç duyduğu zamanı tanıdı.

Her şey o kadar mükemmel düzenlenmişti ki. Ne yazık ki Sylas, bu dünyadaki her şeyin kendi kontrolünde olmadığını çabucak öğreniyordu.

Tilkinin tüyleri aniden diken diken oldu ve vücudu titredi. O anlık bölünmede, sanki bir tür soğuk algınlığına yakalanmış gibi görünüyordu.

Sylas'ın kısa mızrağı aşağı saplandı ve havadan başka hiçbir şeye isabet etmedi. Kızıl tilki mızrağın içinden geçmiş gibi, sadece bir metre yana belirmişti.

Tüm hayatını mantıksal çıkarıma dayandıran Sylas için, duyuları kısa devre yapmış gibi hissetti. Ne olmuştu az önce?

Tilki Sylas'a dişlerini gösterirken neredeyse kedi benzeri bir hırıltı yankılandı.

Hızlı bir hareketle Sylas, kısa mızrağı yumuşak çimlerden çekti. Diğer eli, geyik boynuzu parçasını çıkarıp tilkiye karşı dururken sıkıca tuttu.

İyi haber mi? Bu sistemin kendisine artık kolay avlanma fırsatı vermeyeceğini doğrulamıştı. En son, tilki tepki vermeden önce iki metre yakındaydı. Bu kez, üç metredeydi.

Bu evrimler devam ettikçe, menzilin sadece uzayacağını ve kendisinin de giderek daha çaresiz kalacağını düşünüyordu.

Kötü haber mi? Sanki "iyi" haber yeterince kaygıyla dolu değilmiş gibi, şimdi bu hayvanla herhangi bir hileye güvenmeden kafa kafaya mücadele etmek zorundaydı.

Ah… ve Kılıç Aurası'nın süresi zaten işliyordu.

Sylas nefesinin ritmini açıkça duyabiliyordu. Çıplak ayaklarının altındaki çimlerin hışırtısı ve ayaz rüzgarın hafif uğultusu yüz kat artmış gibi geliyordu.

Normalde sabit ve sakin olan kalbi hızlandı, kan vücudunda dolaşarak tenini kızarttı.

Tamamen teyakkuzdaydı; küçük tüylerinin dikkatle kabarması ve teninde gezinen tüyler ürpertici his, soğuk bir göle aniden düşmek kadar içgüdüsel geliyordu.

Kızıl tilkinin etrafında dönerken, onun da saldırmakta tereddüt ettiğini fark etti. Vücudu sürekli titriyor, sanki kaçmakla Sylas'ın boğazını parçalamak için ileri atılmak arasında bocalıyordu.

O an, Sylas karşılaştığı ilk tilkinin korkaklığını keskin bir şekilde hatırladı. O tilki savaşmaya bile kalkışmamıştı.

Bunun iradesi biraz daha güçlüydü, ama o korkaklık sanki iliklerine işlemişti.

Sylas bu çıkarımı yaptığı an, inisiyatifi ele alması gerektiğini fark etti.

Kızıl tilkiye doğru hamle yaparken kollarını genişçe açtı, vücudunun en hayati kısımlarını saldırıya açık bıraktı.

Küçük yaratık bir an donakaldı, Sylas'ın kendisinden ne kadar daha büyük olduğunu açıkça hissetti.

Tilki, patilerinden omuzlarına kadar yarım metre bile değildi, toplam vücut uzunluğu ise bir metreyi bile bulmuyordu. Altı fitin üzerinde olan Sylas'a kıyasla gerçekten küçücüktü.

Sylas'ın yaklaşımı eşi benzeri görülmemiş derecede kaba olarak tanımlanabilirdi. Kollarını savurarak ve kemik silahlarını göstererek kızıl tilkinin dikkatini dağıttı. Sonra, yaklaşmanın o son anında, bacağı hızla savruldu.

Kızıl tilkinin gözleri kemik silahlar arasında gezinirken, bir ayağın çenesine tam isabet ettiğini fark etmemiş bile görünüyordu.

Sylas'ın çenesi kasılmış bir konumda sabitlendi. Yaygın dövüş sanatları hakkında bir anlayışı vardı ama çıplak ayakla böyle bir şeye tekme atmak, hayal gücünün ötesinde, alışkın olduğu bir şey değildi.

Kızıl tilki bir feryat kopardı. Önce bir taş kafatasının arkasına çarpmış, şimdi ise kendisinden 20 kat daha ağır bir varlıktan gelen güçlü bir tekme onu uçurmuştu. Nasıl hissedebilmezdi ki etkilerini?