Bölüm 15 10

Sylas'ın beklediği gibi, kızıl tilkinin Fiziksel (Physical) özelliği, ana istatistiği olan Çeviklik (Dexterity) sayesinde bu kadar yüksekti. Ayrıca, daha önce kullandığı o garip hareket, sürekli kullanabileceği bir şey değildi anlaşılan.

Muhtemelen hızı da fena değildi, ama asıl güçlü yönü kesinlikle atikliğiydi, hatta belki hızlanması bile. Sylas bunu düşündükçe, istatistik sisteminin yeterince kapsamlı olmadığını hissetmeye başlıyordu. Daha fazlası olmalıydı, ancak bu düşüncelerden hiçbiri hareketlerini yavaşlatmadı.

Otların üzerinde yuvarlanan kızıl tilkinin peşinden koştu, tilki çok uzağa gitmeden yakındaki bir ağaca çarptı. Ayaklarının üzerinde durmaya çalıştı, ancak ağaca çarpma anı zamanlamasını bozdu ve tam o sırada Sylas araya girdi.

Uyluk kemiğinden yapılma kısa mızrağını aşağıya doğru sapladı.

Tam o anda, kızıl tilki Sylas'ın hesaplarının dışında bir şey daha yaptı. Kuyruğunu ağaca çarptı, bu ona hızla kaçmak için ihtiyacı olan ekstra dengeyi sağladı.

Sylas'ın kısa mızrağı kulağına zorlukla değdi, kan akıttı ve neredeyse ikiye ayırıyordu.

Tilki geriye doğru sıçradı ve öfkeli bir ciyaklama sesi çıkardıktan sonra, doğrudan Sylas'ın kafasına atladı. Çevikliği basitçe akıl almazdı. Sylas ilk saplayışından elini bile çekmemişti. Vücudunun dengesi bozulmuştu ve tek teselli, tilkinin vücuduna dar bir açıdan saldırmasıydı.

Sylas kendisini dönerek yoldan çekilmeye zorladı, ama tilki kadar atik değildi. En azından kendi Çeviklik istatistiği çok daha fazla isabet ve kontrole odaklanmış görünüyordu.

Tilki omzuna ısırdı, dişleriyle öfkeyle yırtarak parçaladı.

Acının şoku Sylas'ın vücudunu baştan sona sardı ve zihni boşaldı. Hayatında hiç kemik kırmamıştı, hiç ciddi yara almamıştı, çalıştığı tüm o nadir yılanlara rağmen ölümle burun buruna gelmemişti bile…

Bu, hayatında yaşadığı en kötü acı türü olarak söylenebilirdi ve bu acı, ağzı o kadar küçük olan bir canlıdan geliyordu ki, nispeten zayıf omzunu bile düzgünce kavrayamıyordu. Isırık izleri bile zar zor birkaç santimetre derindeydi.

Zaman sanki etrafında yavaşlamış gibi, kalbinde tuhaf bir his yükseldi. Bu hissin bir kısmı aşağılanma, bir kısmı gerçekle yüzleşme ve son bir kısmı ise…

Heyecan mıydı?

Karşı eli aniden boynuz bıçağıyla parladı. Bıçak Aurası tam sıfıra inmek üzereydi, ama yine de tilkinin göz yuvasından içeri sokmaya yetecek kadar kalmıştı.

Kızıl tilki panikle serbest bıraktı, ama yere düşerken kaçamadı.

Sylas yaralı kolunu kaldırdı ve kısa mızrağı kızıl tilkinin boğazına sapladı.

Bıçak Aurası söndü ve bir yorgunluk dalgası onu vurdu. Derin nefesler alarak, omzundan kanlar akarken orada durdu. Kalp atışları artık sakin değildi, göğsünde davul gibi çarpıyordu. Her atış, omzundan daha fazla kanı dışarı zorluyor ve kemiklerinde yankılanıyordu sanki.

Sakinleşmesi uzun zaman aldı.

Bu acelecilik de neyin nesiydi?

---

[Kızıl Tilki]

[Gen Tespit Edildi]

[Parçalanmış Gen: Çeviklik (F)]

[Özümseme Denensin mi?]

[Evet][Hayır]

---

Sylas kendini tamamen unutmamıştı. Burada uzun süre kalamazdı. Tilkinin kuduz olup olmadığına dair endişeleri vardı. Eğer öyleyse, başı belaya girecekti.

Ancak bu sistem virüs de üretmediği sürece güvende olması gerektiğini düşünüyordu. Tüm bu soyu tükenmiş yaratıkların aniden geri dönmesi için, bilinmeyen bir yöntemle, belki de Dünya insanlarının erişebileceğinden çok daha gelişmiş bir klonlama türüyle yeniden yaratılmış olmaları gerekiyordu.

Bu durumda, gereksiz yere zalim olmadıkları sürece, bununla birlikte virüsleri de salıvermeleri için bir neden olmamalıydı. Bu, yeni virüslerin kendiliğinden ortaya çıkmasını engellemezdi, ancak en azından o kadar şanssız olmayacağını umabilirdi.

[Gen Özümlemesi Başlıyor…]

[Gen Özümlemesi Tetiklendi]

Sylas, Unvanının bir kez daha etkinleştiğini hissetti.

---

[Gen Özümlemesi Başarılı]

[Gen Yeteneği Tespit Edildi]

[Ani Atılım'ın kilidini açmak için 10 Parçalanmış Çeviklik (F) takas edilsin mi?]

[Evet][Hayır]

---

Sylas'ın kaşları havalandı. Böyle bir şeyle bu kadar çabuk karşılaşmayı beklemiyordu. Ama sadece "Hayır"ı seçebilirdi. Toplamda on Gen Parçasına sahip değildi, bu özel türden on tanesine sahip olmak bir yana.

Fırsatı olsa bile, yutması zor bir lokma olurdu. Ne de olsa, on Gen Parçası kaybetmek, beraberindeki tüm istatistik yükseltmelerini de kaybetmek anlamına gelirdi.

---

[Ad: Sylas Grimblade]

[Tür: İnsan (F)]

[Bağlılık: Grimblade Soyu]

[Seviye: 0]

[Unvanlar: Sabırlı Bir Takipçi]

---

[Fiziksel: 8]

>[Güç: 5]

>[Bünye: 5]

>[Çeviklik: 13]

>[Hız: 8]

[Zihinsel: 6]

>[Zeka: 5]

>[Bilgelik: 10]

>[Karizma: 2]

[İrade: 11]

[Şans: 1]

---

[Gen Durumu: Yumuşak]

[Parçalanmış Genler: Grimblade Soyu (F); (2) Çeviklik (F)]

---

[Gen Yetenekleri: Bıçak Aurası (Mute Edilmiş - Zayıflatılmış)(-); Ani Atılım (Hareketsiz)(F)]

---

Her Parçalanmış Çeviklik Geni, Çeviklik istatistiğine +1 vermişti. Ani Atılım'ı uyandırmak isterse, tüm bunlardan vazgeçmesi gerekecekti.

Art arda iki başarı elde etmişti, şanslıydı. Ancak geyiğin başarısızlığı hala üzerinde bir gölge gibiydi. Muhtemelen bir geyiği o kadar kolay öldürmek için bir daha bu kadar iyi bir şans gelmezdi. Kızıl tilkilerin aksine, geyikler ondan çok daha ağırdı. Az önce kızıl tilki tarafından yakalandığı gibi bir geyik tarafından yakalanmış olsaydı, birkaç yüzeysel yara yerine, en iyi ihtimalle kırık kemiklerle kalırdı.

Bu ortamda, bu tür yıkıcı yaralanmaları göze alamazdı.

İyi haber şuydu ki, büyükbabasına göre, içindeki Aether'in varlığı bile yaraların çok daha hızlı iyileşmesini sağlıyordu. Normalde haftalar sürecek bir yara, şimdi sadece birkaç gün içinde iyileşebilirdi.

Buna rağmen, bu birkaç gün bile şu anda onun için çok değerliydi. Yumuşak Gen Durumu yakında sona erecekti.