Bölüm 16 Seçim

"Hedefim küçük hayvanlar olmalı; en iyi ihtimalle vücut ağırlığımın %10'u, en kötü ihtimalle %50'si kadar olanlar. Çok daha tehlikeli yaratıklarla yüzleşecek gücü bulana dek, Aether'ım veya fazladan Gen'lerim olmasa bile rahatça başa çıkabileceğim avlarla yetinmek zorundayım."

Sylas gururunu bir kenara bıraktı ve hayatta kalmak istiyorsa büyük avcı rollerine soyunamayacağını anladı. Eğer Gen kazanma yolunda böceklerle beslenebilseydi, hiç tereddüt etmezdi. Ancak geyikleri takip ederken sırf karın doyurmak için birkaç böcek öldürmüş, yine de asla bir şey kazanamamıştı.

Sistemin belli bir minimum boyut gereksinimi olduğunu ya da yanlış tür böcekleri hedeflediğini varsaydı.

Egosuna indirdiği darbe dışında iyi haberler de vardı.

Birincisi, öldürdüğü iki kızıl tilkinin leşleri, geyiklerden çok daha kolay başa çıkılabilirdi. Bıçak Aurası'nı küçük bir kısmına odaklayarak, ateş yakmaya gerek kalmadan bile onları pişirebilirdi.

"Büyükbabam en kısa zamanda bir zindan aramaya başlamamı da söylemişti. Fiziksel gücümü olabildiğince hızlı bir şekilde 20'ye ulaştır ve bir Zindan'a gir…"

Bu oyunlaştırılmış dünyada Gen'ler dışında eşya ve hazine elde etmenin sadece iki yolu vardı. Birincisi, ortaya çıkan şehirlerden çalmak, ikincisi ise Zindanlardı.

Bu ortaya çıkan şehirler, deneme süresi sona erdikten sonra belirecek olan Sistem Şehirleri'nden farklıydı. Bunlar, Ortak Şehir Dikilitaşı'nı seçenler için yaratılmış meydan okumalardı. Sylas'ın bir Şehir Dikilitaşı olmadan bile bunlardan birine saldıramayacağını söyleyen bir kural olmasa da, bunu denemesi intihar olurdu.

İkinci ve daha başa çıkılabilir meydan okuma Zindanlardı. Bu, onların kolay olduğu anlamına gelmiyordu; aksine, değişkenler sıkı bir şekilde kontrol ediliyordu.

Ne yazık ki, bir Zindan'a girmek söylemesi yapmasından kolaydı. Büyükbabasına göre, Zindanlar yoğun bir Aether konsantrasyonu yayardı. Bu yüzden, daha güçlü yaratıklar içeri giremeseler de etraflarına toplanma eğilimindeydi. 20 Fiziksel güce sahip olmak, içeri girmek için gereken minimumdan ziyade, sadece onu görebilmek için bir gereklilikti.

Sylas bir nefes aldı. "Uyku."

Hafifçe koşmaya başladı, geyiklerin bölgesine giden daha dolambaçlı bir yolu seçerek.

Bir ağaçtan sarkan doğal bir su kabağı buldu ve kopardı. Ardından, tanıdık bir gölün bulunduğu bölgeye girdi.

Su kabaklarının kap olarak kullanılabilmesi için uzun süre dikkatlice kurutulup hazırlanması gerekiyordu, ancak Sylas'ın bunun için pratik bir kısa yolu vardı. Bu noktada, Bıçak Aurası, gerçek savaştan çok, çeşitli işler için çok daha faydalı geliyordu.

Bu göle gelebileceği tek uygun zaman buydu, bu yüzden avantajını kullanmak zorundaydı.

Sylas donakaldı.

Berrak sulara baktı ve gördüklerine inanamadı. Kendisine bakan kirli yansımanın ötesinde, derinlerde, yoğun bir Aether titreşimi yayan bir şey var gibiydi.

Sylas emindi ki bu bir Zindandı. Ama anlayamadığı şey, nasıl bu kadar şanssız olabildiğiydi.

Eğer Zindan suyun içindeyse, bu, en güçlü canavarların evrimlerini tamamladıktan sonra buraya akın edeceği anlamına gelmez miydi?

Nehir boyunca ilerlese bile, büyükbabasından öğrendikleri sayesinde bunun işe yaramayacağını biliyordu. Bu seviyede bir Aether dışarı pompalandığı sürece, kesinlikle akıntıyı takip edecek ve konsantrasyonu sayısız kilometre boyunca artıracaktı. Bu Zindan ne kadar uzun süre tamamlanmadan kalırsa, durum o kadar kötüleşecekti.

Suyu nasıl bulacaktı?

"Meyveler mi? Yağmur mu? Kan mı?"

Sylas'ın aklına gelen tek cevaplar bunlardı, ancak her biri güvenilmezdi.

Meyve veya sebzeler bir süreliğine susuzluğunu giderebilirdi, ama ne kadar? Birkaç gün daha mı?

Her gün yaptığı egzersiz miktarı göz önüne alındığında, sadece bugünden sonra bile boğazı kurumuştu ve tamamen bitkin düşmüştü. Büyük dayanıklılığı olmasaydı, çoktan yığılıp kalabilirdi.

Yağmur mu? Burası sonuçta bir yağmur ormanıydı. Özellikle tropikal bir yağmur ormanında, hatta birkaç saatte bir bile yağabilirdi.

Ancak, son gün hiç yağmur yağmamıştı. Ayrıca, Aether'ın ortaya çıkışının ekosistemi ve havayı nasıl etkileyeceği hakkında hiçbir fikri yoktu. Yağmur yağsa bile, buna güvenmek zor olurdu.

Bir adım geri çekilip körü körüne yağmur yağacağına inansa bile, onu nasıl yakalayacaktı? Hareketliliği şu anki en büyük avantajıydı, ancak güvenilir bir yağmur toplama yöntemi, bir üs, korunaklı bir üs gerektiriyordu. Ya bir gün üssü tehlikeye girse ve biriken tüm yağmurları ziyan olsa?

Kana güvenmek seçeneklerin en kötüsüydü. Kızıl tilkinin ona kuduz bulaştırma ihtimalini hala göz ardı etmemişti. Nasıl vicdan rahatlığıyla kan içebilirdi ki? Bu riski almaya istekli olsa bile, kanın sodyum içeriği tuzlu su kadar yüksekti. Kendini yavaş yavaş öldürmekten başka bir şey yapmazdı.

Sylas başını suya daldırdı. Gecenin soğukluğuyla zaten ürpermiş olan vücudu için hoş bir şoktu.

Açgözlülükle büyük yudumlar aldı ve ilk kez, çevresindeki ortama aşırı odaklanmıyor, her zaman bir sonraki köşeden etini yemek isteyen yaratığı aramıyordu.

Kendini dışarı çekmeden önce rahat bir dakika geçmişti.

İstediği buydu, değil mi? Heyecan mı? Bu heyecan verici miydi?

Hayır. Korkunçtu.

Vücudunda daha önce olmayan hafif bir titreme vardı. Yavaş yavaş susuzluktan ölme fikri zihninde o kadar canlı canlanmıştı ki, sanki daha önce bir kez yaşamış gibiydi.

Nihai sonuç buydu. Ne kadar fikir düşünürse düşünsün, sonu buydu. Ondan kaçamazdı.

Bugün buradan ayrılırsa, vücudunun pes etmesi ile Fiziksel gücünün 20'ye ulaşması arasında bir yarış olacaktı, ancak ikincisi kazanmayı başarsa bile, o noktada vücudu ne halde olacaktı? Buraya geri dönebilmek için savaşabilir miydi?

O geyiği o kadar uzun süre, düzinelerce kilometre boyunca takip etmişti ama başka hiçbir yerde bir damla su görmemişti.

Bu çaresizlik hissinden hoşlanmadı. Başlangıçta buraya gelme gibi aptalca bir karar vermesinin nedeni de buydu.

Sylas ayakları üzerinde doğruldu. Kanla kirlenmiş gömleğini ve pantolonunu çıkardıktan sonra vücudunu temizlemeye başladı. Günün tüm kiri, çamuru ve pası, parmaklarının sert sürtünmesiyle katman katman soyuldu.

Yeşil gözlerinde ne korku ne de çaresizlik vardı. Soğuk rüzgarın onu yavaşça kurutmasını hissederken, nihayet dışarı çıktığında duygularını okumak neredeyse imkansızdı.

Orada sessizce durdu, ironik bir şekilde doğayla hiç olmadığı kadar bütünleşmişti. İçinin derinliklerinde bir yerde, bunun gerçekten son günü olabileceğini anlar gibiydi.

Bakışları özellikle büyük yapraklı bir ağaca takıldı ve çevreden birkaç asma sarkıttı. Dikkatlice, giysilerini bu yaprakların içine sardı ve asmaları kullanarak sıkıca bağladı.

Ardından, kısa mızrağını ve boynuz bıçağını bir elinde tutarak, giysi bohçasını diğer eliyle sürükleyerek sulara daldı.

Burada kendi vücudunu yavaş yavaş tüketmektense, o zindanda ölmeyi tercih ederdi.

Bu, Sylas Brown'ın seçimiydi.