Bölüm 18 -1

Sylas karar verirken asla tereddüt etmezdi, ama bu onun üzerinde düşünmeyeceği anlamına gelmezdi.

Şu an yeni bir dünyaya adım attığını hissetmesi, bir şeylerden vazgeçtiği anlamına geliyordu, fakat diğer seçimin ne hakkında olduğundan bile emin değildi.

Bu belirsizlik hissi onu rahatsız etse de, üzerinde oyalanacak zamanı yoktu.

Adımları yavaşladı; karşısına çıkan her yaprağı, sanki bir sonraki anda içinden zehirli bir yılan fırlayacakmış gibi taramaya başladı.

Zindanlar her şekil ve boyutta olurdu. Büyükbabası hepsinin kayıt altına alınmadığını söylemişti ve ne yazık ki, burası da kayıtsız olanlardan biri gibi görünüyordu.

Sylas yürümeye devam ederken, odağı adrenalinin keskin ucunda geziniyor, her düşmansız geçen saniyede beklentisi daha da artıyordu.

Arnavut kaldırımlı yol kaybolmuştu ama orman kendi içinde küçük, bakımsız bir patika yaratmıştı. Tüm yeşilliklerin arasında fark edilmesi zordu ve Sylas, eğer ormanın içinde olsaydı, bunu kolayca gözden kaçırabileceğini tahmin ediyordu. Ancak yola başladığı için, onu takip etmeye devam etmek kolaydı.

"Yapmalı mıyım?"

Yaklaşık 50 metre ilerledikten sonra Sylas, patikadan ayrılmaya karar verdi. Çok uzağa değil, sağa doğru üç ila beş metre kadar. Patikanın nereye gittiğini görmek istiyordu ama aynı zamanda olacak şeyin içine körü körüne dalmak da istemiyordu.

Verdiği her kararı körü körüne vermiş gibi hissediyordu. Daha iyi yapacak hiçbir şey yok gibiydi. Bir tehlikeyi başka bir tehlikeyle takas ediyor olabilirdi.

Patika onu tehlikeye götürüyor olabilirdi ama bunca uzun otun arasında bileklerini ısırmaya hazır zehirli yılanlar olup olmadığını kim bilebilirdi ki? Eğer becerisi olsaydı, ağaçları bir yol olarak kullanırdı ama hobi olarak kaya tırmanışındaki hafif tecrübesi dışında, öyle çevik bir maymun değildi.

Yolu takip etmeye devam etti ve sonunda ulaştı.

"Olamaz..."

[Küçük Delilik (F)]

[Seviye: 0]

[Fiziksel: 31]

[Zihinsel: 3]

[İrade: 6]

İleride küçük bir açıklık vardı; çalılıklardan veya ağaçlardan atlamayı gerektirmeyen tek belirgin yol, Sylas'ın biraz uzakta durduğu patikanın ta kendisiydi.

O açıklıkta, turuncu ve siyah pullara sahip bir piton otların üzerinde yatıyordu. Kıvrılmış olmasına rağmen en az beş metre uzunluğunda olmalıydı ve çenesi sayısız küçük dikenle kaplıydı.

"31 Fiziksel bir şey, ama 3 Zihinsel… Bilgeliği 0 ve Karizması da düşük olsa bile, bu Zekasının benimkinin iki katı olduğu anlamına gelir…"

Bilgelik, kişinin muhakeme yeteneğinin, bilgisinin ve bu türden diğer konuların bir ölçüsüydü. Bu yaratıklar henüz bu anlamda zeki değillerdi muhtemelen.

Ancak, Zeka, Aether kontrolünün ve bolluğunun bir ölçüsüydü. Eğer Sylas'ın tahmini doğruysa, inanılmaz büyük bir farkla geride kalıyordu. Belki de 50 Fiziksel tavsiyesi, Aether kontrolündeki eşitsizliği dengelemek içindi.

Bu yaratıklar uykularında bu tür yetenekleri doğal olarak kazanmışlardı ama Sylas ve onun gibiler, bunları yalnızca Genler ve diğer yöntemlerle zamanla yavaş yavaş açığa çıkarabilirdi.

Öylece dalıp hayatını feda mı edecekti?

Sylas kaşlarını çattı. Başka bir yöntem olmalıydı.

Geri döndü ve nerede olduğunu, nerede bulunduğunu ve nereye gittiğini takip ederek ormanı yavaşça aramaya başladı.

Yarım saat kadar dolaşmış olmalıydı ama yine de hiçbir şey bulamadı. Başka bir yaratığın en azından üzerine atlamış olacağını düşünürdü insan, ama görünen o ki, başka kimse yoktu.

"Bu katlı bir zindan mı?"

Birkaç kata ayrılmış bir zindan genellikle bu tür bir düzene sahipti. Sonraki kat, bu katın BOSS'u yenilmeden ortaya çıkmazdı.

Ancak büyükbabasına göre, bu tür zindanlarda genellikle etrafta daha küçük rakipler dolaşırdı. Bu Süzülen Delilik Zindanı'nda ise bunlardan hiçbiri yoktu.

Sylas rahatlamalı mı yoksa harap mı olmalıydı, emin değildi.

Karşılaşacak daha küçük düşmanlar olmadan, gücünü artırmanın bir yolu yoktu.

Sylas parmak uçları bir şeye çarptığında irkildi. Neyse ki oldukça yavaş yürüyordu ve etrafındaki her küçük şeyi gözlemliyordu, yoksa doğrudan bariyerin üzerine kapaklanırdı.

O kadar yürümüştü ki başlangıç noktasına, yani arnavut kaldırımlı yolun aslen olduğu ve sonra kaybolduğu yere geri dönmüştü.

"Beklediğim gibi…"

Eğer seçim zindanın önemli bir yönüyse, sebepsiz yere geri dönmesine izin vermezdi.

"Bu ne?"

Sylas bariyerine tekrar dokundu, bu sefer dalgalanmaları işlemeye fazlasıyla hazırdı. Tüm yüzeyinde, anlık olarak belirip kaybolan her şekil ve boyutta yılanlar, türlü türlü hareketler yapıyordu. Bazıları savaşta gibiydi, bazıları garip bir çiftleşme ritüelinde iç içe geçmiş gibiydi ve bazıları da sadece yükselip dişlerini göstererek Sylas'a kükrüyordu.

Sadece bir anlığına belirdiler ama Sylas kalbinin teklediğini hissetti.

O dalgalanmaları bir kez daha görmek için defalarca bariyere dokundu.

Gözleri kızarmıştı ama bunu görecek bir yansıması yoktu. Aksine, kanının hızla akması ve gözlerindeki acı onu geri çekilmeye zorladı, yüz hatları sıkı bir kaş çatışına dönüştü.

[İradeniz etkilendi]

[-1 İrade (Geçici)]

Sylas ani bildirimle şaşırdı. Sadece bariyere bakmak mı bunu ona yapmıştı? Ve geçici ne anlama geliyordu? Birkaç saniye mi? Saatler mi? Günler mi?

İrade, Çeviklik dışında en güçlü istatistiğiydi ama bir puan kaybetmesine çok da önem verdiğini söyleyemezdi. Bir puan kazandığında bile başlangıçta pek farklı hissetmemişti. Ve daha önce de söylediği gibi, bir İrade istatistiğinin olmasının tuhaf olduğunu düşünüyordu. Bunu nasıl ölçebilirdiniz ki?