Bölüm 19 İrade

Sylas inatçı olsa da, aptal değildi. Şimdilik bariyerden geri çekilmeyi ve ne kadar sürede toparlanacağını not almayı seçti.

Sistem İrade'yi listelediğine ve az önce bir tür transa girdiğine göre, bu değerin sandığından çok daha önemli olduğu aşikardı.

Artık yeni bir dünyadaydı ve bazı konulardaki eski düşünce biçiminden vazgeçmesi gerekiyordu.

Sylas etrafı dolaşmaya, araziyi tanımaya devam etti.

'BOSS dövüşü buradaki tek önemli şeyse, neden bunca fazladan alan eklensin ki?'

Küçük bir göle rastladı. Göle herhangi bir şey akmıyor gibiydi, ama ona bir huzur hissi veriyordu. Kıyısına oturup öylece durdu ve gölün derinliklerine baktı.

'Farkında olmadığım gizli bir zamanlayıcı yoksa, burada sonsuza dek kalmama engel hiçbir şey yok… O pitonu uyandırmak mümkün mü, emin değilim, ama bu noktada, o açıklıkta savaşmaktansa tüm bu alanda savaşmak daha iyi olurdu. En azından burada kaçma şansım olurdu.'

Bu noktayı düşünen Sylas, bir ateş yakmaya başladı. Ateş tamamlanınca, iki kızıl tilki leşinden birini çıkararak boynuz bıçağı ve küçük gölü kullanarak temizledi.

Yanında kullanacak hiçbir baharatı yoktu, ama yine de yediği en iyi yemekti. Tüm tilkiyi, iç organları ve kemikleri dışında hiçbir şeyini israf etmeden yedi.

'Şimdi gitti.'

[İrade: 11]

İrade'si 11'e geri dönmüştü, ancak bunun için az önce harcadığı bir saatin tamamı gerekmemişti. Yaklaşık 20 dakika kadar sürmüştü. Bu sadece kaba bir tahmindi. Bir saati yoktu, sadece bu tür şeyleri kabaca tahmin etme konusunda oldukça iyi olduğunu düşünüyordu. Gerçi kim bilir, zaman algısı zaten bozulmuş olabilirdi.

'Kendimi enerjik hissediyorum.'

Sylas bir günden fazla süredir uyumamıştı, bu yüzden zaten biraz yorgunluk hissetmeye başlamıştı. Ancak kızıl tilkiyi yedikten sonra, sanki dopdolu bir gece uykusu almış gibi hissetti.

Bu fırsatı biraz uyumak için de kullanmak istemişti, ama artık buna gerek kalmamış gibiydi.

Sylas uzun bir yudum daha aldıktan sonra gölün yerini not aldı, sonra tekrar etrafta dolaşmaya başladı. Ne aradığını bile bilmiyordu. Belki de istediği bir şey değil, aksine bir ilham parıltısıydı.

[İradeniz etkilenmiş bulunuyor]

[-1 İrade (Geçici)]

Sonunda başka bir bariyere denk geldi; aynı büyük bütünün bir parçası ama farklı bir bölgede bulunuyordu. Az önce kendine bu kadar inatçı olmaması gerektiğini söylemişti, ancak kendi iradesini bir şeyin etkileyebilmesi onu rahatsız ediyordu. Ya da belki de bu durum gerçekten de onu yıpratmaya başlamıştı.

'Sadece bana en başta "verdiği" aynı puanı alıp geri veriyor.'

İradesinin 11 olmasının tek nedeni, Sabırlı Takipçi unvanıydı. Sürekli olarak alınan ve geri verilenin bu puan olması ona biraz eğlenceli geliyordu.

Bir farsa benziyordu. Hatta onu biraz sinirlendirmişti. O Sylas Brown'dı. Kendi ritmine göre yürüyen biriydi—

Sylas başını salladı. Bu ona hiç benzemiyordu.

Kaşlarını çattı.

[İradeniz kirlenmiş bulunuyor]

[-2 İrade (Geçici)]

Zayıflatma etkisi onu vurduğu an, Sylas'ı bir mide bulantısı dalgası sardı. O kadar aniden ve beklenmedik bir şekilde gelmişti ki öğürdü. Boğazındaki yanma duyularını bastırdı ve az önce yediği yemeği kusmak üzere olduğunu hissetti.

'Hayır, yapamam…'

Bu düşünce onu ele geçirdi.

Elinde sadece bir tilki leşi kalmıştı. Yakındaki tek diğer yiyecek ise o BOSS pitonu gibi görünüyordu. Eğer burada kusarsa, kayıp muazzam olurdu.

'Toparlan kendini!'

Sylas uzun zamandır bu kadar tedirgin olduğunu hatırlamıyordu. Yetişkinlik yıllarını geride bıraktığından beri, sakin ve kontrollü olmaya alışmıştı. Belki de en büyük korkusu o kontrolü kaybetmekti.

Sıkı bir disiplin sürdürüyordu. İçki içmez, uyuşturucu kullanmaz, hatta şeker bile yemezdi çünkü bunun üzerindeki etkisini sevmezdi.

Ama şimdi gizemli bir güç her yandan onu çekiyor, zihniyle oynuyordu ve bundan kesinlikle nefret ediyordu.

"Yeter!"

Sylas'ın kızıl gözleri geri döndü, ancak bu sefer bariyerde bakmasından dolayı değildi. Daha ziyade içlerinde kontrolden çıkmışçasına çılgınca dönen bir şeydi.

Bu bir şey doğal değildi. Üzerine baskı yapan zayıflatma etkisinin bir ürünüydü. Sylas'ın İrade'sine karşı koyuyor, onu daha da aşağı çekiyordu.

[İradeniz kirlenmiş bulunuyor]

[-1 İrade (Geçici)]

[İradeniz kirlenmiş bulunuyor]

[-1 İrade (Geçici)]

İlk göründüğünde 'etkilenmiş' yazıyordu. Ancak -2 İrade'lik zayıflatma 'kirlenmiş' etiketiyle gelmişti. Sylas her karşı koymaya çalıştığında, yeniden saldırıyor, İrade'sinden başka bir parça koparıyordu.

Sylas mantıksal olarak durması gerektiğini biliyordu. Hareket etmeyi bırakmalı, mümkün olduğunca duyusal bilgiyi ortadan kaldırmalı ve sinmeliydi. Yapılması gereken akıllıca, mantıklı şey buydu.

İradesi 10'un altına düştüğü an, bariyerin üzerinde bir baskılama etkisi oluşturduğu görüldü; daha önce fark etmediği bir etkiydi, çünkü İrade'si çok yüksekti.

Sylas bir yol seçtiği an, mücadelenin başladığını bile fark etmemişti. Zamanlayıcının olmamasının nedeni, hiç kimsenin burada süresiz kalamamasıydı, aklını kaybetmeden ve öfke nöbeti içinde pitona meydan okumadan kalamamasıydı.

Ama Sylas, bu gizli mücadeleye tamamen kendi başına, kazara denk gelmişti.

Sylas'ın İrade'si yanıp sönüyor, parıldıyordu ve aniden kritik bir seviyeye düştü.

[İrade: 1]

Sylas'ın ifadesi vahşileşti ve yabani bir hal aldı. Vahşi bir canavar gibi dişlerini gösterdi, damarları tüm vücudunda ayrı ayrı pitonlar derisinin altında kıvranıyormuş gibi atmaya başladı.