Bölüm 2 Butler Joseph
Sylas başını eğerek özel jetiyle iniş yolculuğuna ilk adımı attı. Üzerinde kot pantolon ve beyaz balıkçı yaka kazak, altına loafer ayakkabılar ve açık kahverengi trençkot vardı. Appalachia'da hava biraz serindi, bu yüzden uygun giyinmişti. Garip bir şekilde, hava beklediği kadar sert değildi, daha çok bahar havasını andırıyordu. Çılgın sosisli satıcısının sözleri zihninde tekrar belirdi ama adımlarını durdurmadı, her zamanki sakin bakışlarıyla etrafına bakındı.

Brown'ların aile malikanesi dağların yükseklerinde yer alıyordu; olabilecek en gözlerden uzak yerlerden biriydi. Açıkçası, özel jet olmadan buraya gelmek imkansızdı, eğer ticari bir uçağa binip sonra bir hafta süren bir yürüyüş yapmaya istekli değilseniz. Bu statüdeki bir aileden bekleneceği gibi, kendi pistleri ve uçak hangarları vardı. Hatta çok uzakta olmayan küçük bir malikane bile vardı, Sylas oranın pilotlara dinlenmeleri için izin verilen yer olduğunu varsaydı. Bu onun için iyi bir haberdi çünkü herhangi bir olası aksiliği önlemek için pilotu tüm hafta sonu için kiralamıştı.

Burada, arazinin genel bir görünümünü elde etmek zordu. Asfalt, hangar ve pilot konaklama yerleri görülecek tek şeylerdi. Muhtemelen kenarda sıralanmış helikopterlerden birine binip ana konuta gitmeleri gerekecekti. Sylas'ın ailesinin geri kalanı da onunla birlikte indi. Babası pilotla birkaç kelime konuştuktan sonra ayrıldılar ve onları karşılayacak kalabalığı beklemeye başladılar. Etraflarında, çoğu Brown'larla çoktan yollarını ayırmış varlıklı aileler olan benzer gruplar vardı. Birçoğu muhtemelen Sylas gibiydi, bu tür bir bağı yakın zamana kadar anlamamışlardı.

"Sayı oldukça fazla," diye düşündü Sylas kendi kendine. Neredeyse 50 kadar saymıştı ve bunlar sadece kendi aileleriyle aynı anda varmış olan az sayıdaki kişiden ibaretti. Sylas, hızlı adımlarla gelen bir kahyaya bakmak için döndü. Giyimi olabildiğince gelenekseldi, siyah saçları ve titizlikle tıraş edilmiş sakalı yaşlılığın gri tonlarını taşıyordu. Yaklaşınca zarifçe eğildi. "Hoş geldiniz. Benim adım Joseph. Bana böyle hitap edebilirsiniz. Lütfen beni takip edin. Sizi hemen konaklama yerlerinize götüreceğim."

"Garip," diye düşündü Sylas takip ederken. "Diğer gruplar bizden önce varmış olmalıydı, ama hala bekliyorlar. Neden acaba?" Büyükbabasının neredeyse kulaklarından gigi çıkarırcasına gülümsediğini fark etti. Sonunda kendini tutmayı başardı ama Sylas bunu not aldı. Aile bir helikoptere bindi ve kısa sürede tekrar havada buldular. On iki dakika bile geçmeden, aşağıdan görebildiği birçok mülkten sadece birinin çatısına indiler.

Kız kardeşi kendi başına göremiyordu, bu yüzden Sylas'ın kucağında oturmakta ısrar etmişti. Diğer herkesin gösterdiği nezaket olmasaydı, pencereden daha net görebilmek için tombul yanaklarını camlara bastırırdı. "Şimdi altımızdaki bu ev sizin yaşam alanınız olacak. Beş yatak odası ve banyosu, ayrıca sauna ve havuzlu bir dış banyo, ayrıca arka bahçede geniş bir yaşam alanı bulunuyor. Arka bahçenin ne içermesi gerektiği konusunda herhangi bir özel isteğiniz olursa lütfen bana bildirin, ben de inşaat işçileri ve mimarların hemen bir plan üzerinde çalışmaya başlamasını sağlayacağım."

Butler Joseph evi gezmeye devam etti, birçok şeyi açıklayarak, ancak Sylas ilk birkaç cümlesinde takılı kalmıştı. 'Bir mimarın hemen bir plan yapmasını sağlamak mı? Gerçekten de hepimizi uzun bir süre, potansiyel olarak süresiz olarak ağırlama niyetindeler.'

"—Öğle yemeğini kaçırdık ve ailenizin özel detaylarını henüz anlayamadım. Ancak, öğle yemeğini 13:00'te planladım. Son bir vurgu olarak, cevaplamaya yetkili olmadığım birçok soru var, bu yüzden lütfen benim durumumu anlayın. Bana söylendiğine göre, yarın akşam her şey usulüne uygun olarak ele alınacak."

Bununla, Butler Joseph bir kez daha eğildi ve muhtemelen öğle yemeğini hazırlamaya devam etmek için hızla hizmetli odalarına yöneldi. Tur o kadar kapsamlıydı ki, ruhlarını yakan sorular dışında gerçekten sorulacak soru yoktu. Ancak, Joseph'in son sözlerinden sonra, sadece birbirlerine biraz boş ifadelerle bakabiliyorlardı. Her şeyin yarın akşamı beklemek zorunda kalacağı anlaşılıyordu.

...

Gün hızla geçti. Normalde Sylas biraz huzursuz olurdu. Anlaması zor bir titizliği vardı. İyi giyinmeyi, eşyalarını düzenli tutmayı severdi ve her zaman dakik ve doğrudan olurdu. Bu toplantının Pazar akşamı, Pazartesi günü dersleri varken yapılacak olması, gece yarısı pilotun kalkış yapmasına izin vermediği sürece ona manevra yapacak pek alan bırakmıyordu. Ancak, bu konuda şaşırtıcı derecede az kaygı düşüncesi vardı. Zihni tamamen yaklaşan toplantıya odaklanmıştı ve sonra saat nihayet geldi.

Küçük kız kardeşinin elini tutarak, Sylas, Joseph'in onları indirdiği açık hava patikasını takip etti. Bunu bu şekilde tanımlasa da, toprak yol o kadar iyi bakımlıydı ki, aslında asfalt olabilirdi. Sadece doğanın ambiyansını korumak için asfalt olmadığı anlaşılıyordu. Bu yollardan inen ve kendi evlerinden çıkan, onlara benzeyen birçok başka aile grubu vardı. Atmosfer hem kibar hem de biraz sertti. Hepsi uzaktan kan bağıyla akraba olduklarını biliyorlardı, ancak bu tür bir yakınlığı hissetmek zordu. Toplantı çok yaklaştığı için, akıllarında başka şeyler de vardı.