Yirminci Bölüm: Kayıp

BOSS canavarı yönüne baktı. Her şeyi o kadar net hissediyormuş gibiydi ama ileri atıldığında bedeni aniden geriye doğru çekildi.

Koluna bakarken gözlerinde deliliğin bir ışıltısı parladı. Parmaklarını hemen yanındaki bir ağacın kabuğuna geçirdi. Tüm gücüyle ona tutundu; tırnaklarından kan sızıyor, kolunun üzerinde özellikle çirkin damar şeritleri atıyordu.

Bedeni tek bir yöne gitmek istiyordu ama yalnızca bu kolun kendi başına bir aklı varmış gibiydi.

Sertçe çekti ve kendini serbest bıraktığında birkaç tırnağı kırıldı. Tüm hızıyla ileri atıldı, ancak kolu başka bir ağaca yapıştı.

Bu sefer sertçe geriye düştü, omzundan keskin bir acı yayıldı. Dışarıdan bakan birine göre, sanki az önce bir ağaca saldırmış gibi görünüyordu. Sadece keskin bir acıyla kurtulmuş olması bile baştan bir mucizeydi.

"YETER DEDİM!"

Kükreme Sylas'ın ağzının sadece bir tarafından geldi; dudaklarının bir yarısı konuşmaya çalışırcasına kıvrılırken, diğer yarısı hırlamaya ve dişlerini göstermeye devam etmek istiyordu.

Sanki kendi zihninin içinde hapsolmuş gibiydi, onu bir arada tutan tek şey en küçük bir akıl ipucuydu. Eğer o pitona koşmasına izin verseydi, ona kalan tek yol ölüm olacaktı.

İstediği son bu değildi.

Kendi zihni ve düşünceleri dışındaki hiçbir şeyin kontrolünde değildi.

İçinde gerçek bir öfke kabarıyordu ama bu sadece durumu daha da kötüleştiriyordu. Zayıflatma etkisi, lanet ya da bu etki her neyse, ona yapışmış ve onu karıştırmış, Sylas'ın bile varlıklarından haberdar olmadığı o kadar derinlerde saklı parçaları ortaya çıkarmıştı. Ve yine de onlarla yüzleşmek zorunda kalmıştı.

Neden buraya gelmişti? Neden hayatını riske atmıştı? Neden sevgili annesi ve babasının, sevimli küçük kız kardeşinin gözlerinin içine bakıp onlara yalan söylemişti?

Sadece biraz heyecan için değildi, bu çok küçük bir parçasıydı.

Hayatından memnun olmadığı için de değildi. Bu da çok küçük bir parçasıydı.

Hatta kendi soyadını o kadar çok önemsediği ve Grimblade olmayı reddettiği için de değildi; lanet olası bu sistem ne derse desin, o hala kendine Sylas Brown demeye devam ediyordu.

Çünkü başkasının topuğu altında olma fikrine katlanamıyordu. Çünkü sadece çarkın bir dişlisi olmak istemiyordu. Tekerleğin kendisi olmak istiyordu; üzerinde yuvarlanan araba, lüks içinde diyar diyar gezdirilen hazine.

Neredeyse hiçbir şey bilmediği bir dünyada, sadece egosunu kontrol altında tutamadığı için çocukça hayatını harcamaya gelmişti.

İhmal ettiği kısım buydu. Derinlere gömdüğü kısım, kendini böylesine kaba ve çocuksu ideallerin üzerinde mantıklı bir adam olarak gördüğü için görmezden geldiği kısım buydu.

Ama öyle değildi.

Hala yirmili yaşlarında, deli dolu bir genç adamdı. Tüm genç erkeklerin sahip olduğu o hayallerden azade değildi. Bir kahraman olmak, parlayan zırhlar içinde bir şövalye, bir kolunun altında makineli tüfek, diğerinde pala ile ormanda bir Rambo olmak.

[Başlık Açıldı]

[Esnek İrade]

[İradeniz gerçekten türünün tek örneği, ancak olgunlaşmamış ve hala değişmekte. Onu şekillendirmeye devam edin, genç adam.]

[+10 İrade]

[%+10 İrade]

Sylas bildirimi zar zor fark etti.

Kızıllık yavaşça gözlerinden çekildi ve şiddetli bir şekilde öksürdü, özellikle sağ elinden olmak üzere, ağrı dalgaları bedenini vurdu. Titreye titreye baktığında, bir tırnağını tamamen kaybetmiş, diğer ikisi de tam ortadan ikiye ayrılmıştı. Belki de onları tamamen kaybetse daha iyi olurdu.

En azından bu, en kötü yaralanması gibi görünüyordu. Gerisi sadece sızılar ve çürüklerdi.

[Delilikten Sağ Kurtuldun]

[Delilik Anlayışınız Derinleşti]

[+1 İrade]

Sonunda Sylas ne olduğunu anladı.

Yavaşça ayağa kalktı, tanıdık bir açıklığın tam kenarında durduğunu görünce gözleri irileşti. Sadece yarım metre daha ve BOSS'un bölgesinde olacaktı.

Düşünce korkutucuydu ama nedense olması gerektiğinden çok daha çabuk sakinleşmişti.

İstatistik menüsüne baktı.

----

[Ad: Sylas Grimblade]

[Tür: İnsan (Dişi)]

[Bağlılık: Grimblade Soyu]

[Seviye: 0]

[Başlıklar: Esnek İrade; Sabırlı Takipçi]

----

[Fiziksel: 8]

>[Güç: 5]

>[Dayanıklılık: 5]

>[Çeviklik: 13]

>[Hız: 8]

[Zihinsel: 6]

>[Zeka: 5]

>[Bilgelik: 10]

>[Karizma: 2]

[İrade: 24]

[Şans: 1]

----

[Yetenek: —]

[Anlayışlar: Delilik (-)]

----

[Gen Durumu: Yumuşak]

[Parçalanmış Genler: Grimblade Soyu (F); (2) Çeviklik (F)]

----

[Gen Yetenekleri: Kılıç Aurası (Mütehassır - Zayıflamış)(-) ; Ani Patlama (Uyku Halinde)(F)]

----

"Bu biraz farklı bir renk…"

Çok hafifti, sadece bir iki ton fark vardı ama Sylas, Esnek İrade'nin Sabırlı Takipçi'den daha derin bir renge sahip olduğunu hissetti.

Büyükbabası, yüzde artışı sağlayan Başlıkların daha nadir olduğunu söylemişti, belki de bunun bir parçası buydu. Ama yine de Başlıklarla ilişkilendirilmiş dereceleri olmamasını tuhaf buldu. Acaba hafif renk değişimi bunun yerine mi geçiyordu?

Emin değildi.

"Hm?"

Sylas'ın dikkati Anlayış kısmına çekildi. Daha önce orada sadece kesik bir çizgi görmüştü ama şimdi Delilik vardı. Ayrıca, tıpkı Kılıç Aurası Gen Yeteneği'nde olduğu gibi, derece etiketinin üzerinde tanıdık bir çizgi vardı. Sylas bunu, anlayışının düzgün bir şekilde derecelendirilmesi için çok yetersiz olduğu anlamına geldiğini düşündü.

Bundan daha şaşırtıcı olan şey ise, bir Anlayışla karşılaşmış olmasıydı.

Büyükbabasına göre, Anlayışlar kullanışlılık açısından Gen Yetenekleriyle rekabet edebilecek tek şeydi. Yetenekler de bu kategoriye girebilirdi ama çok çeşitli Yetenekler vardı ve birçoğu tamamen işe yaramaz olabilirdi.

Ancak Gen Yetenekleri ve Anlayışlar neredeyse hiçbir zaman öyle değildi.

Büyükbabasının anlayışı buydu, ne de olsa.

Sylas kaşlarını çattı. "Delilik… onu kullanmak için aklımı mı kaybetmem gerekiyor?"