Bölüm 22 Kayıp

Eskisinden de berraktılar şimdi.

Üç belirgin bölüm vardı. Savaş bölümü. Çiftleşme bölümü. Ve dişlerini gösteren bölüm. Her biri kendine has bir özellik yayıyordu. Geçmişte, delilik adı altında tek bir yığın halinde bulanıklaşıyorlardı. Ama Sylas artık Deliliği gerçekten kavradığı için, incelikleri hissedebiliyordu.

Sylas biraz kaybolmuştu. Tuhaftı. Yılanların ne yaptığını içgüdüsel olarak anlayabiliyordu ama bunu kendi vücuduna aktarmanın kolay bir yolunu bulamıyordu. Onunla onlar arasında bir bariyer vardı. Bir yandan sinir bozucu, diğer yandan ise merak uyandırıcıydı.

Sonuçta bir akademisyendi. Bilimsel araştırmalarına veya bir tür makaleye gömülü halde, sandığından daha fazla zaman geçirmişti. O anlarda genellikle disiplini onu ayakta tutardı ama çoğu zaman hayranlık da eşlik ederdi buna.

Doktora tezi, panzehir dünyasını aşılar, özellikle de mRNA aşıları dünyasına taşıma üzerineydi.

Dürüst olmak gerekirse, oldukça işe yaramazdı. Zehirli yaratıkların nadir olması ve nüfusun sadece küçük bir kesiminin onlarla karşılaşması sebebiyle, zehre karşı panzehirin –daha kısa vadeli bir çözüm olarak– kullanılmasının önemli bir nedeni vardı. Kimse, milyarda bir karşılaşma ihtimali olan bir yılana karşı geniş bir insan nüfusunu aşılamaya gerek duymazdı.

Yine de, firavunfaresi yüzünden konuya hayran kalmıştı. Küçük, neredeyse sevimli bir yaratıktı. Ancak zehre karşı doğal savunmaları sayesinde zehirli yılanların belalısı olarak iyi biliniyordu.

Şirin, küçük bir yaratığın insanların yapamadığını yapabilmesini komik bulmuştu, bu yüzden doktorası için bu yolu seçmişti. Tamamen saf bir merak meselesiydi.

Bu durum, ona çok tanıdık geliyordu.

Sylas aniden başını salladı, derinlere çekildiğini hissediyordu. Bunu yaptığında, vücudunun Delilikten çoktan kurtulmuş olduğunu fark etti.

"Bu kadar uzun zaman mı geçti? Yoksa başka bir şey miydi?"

Yeni bir şey görene kadar emin değildi.

--- [Yetenek: Çılgın Meditasyon (F)] ---

Sylas o kadar dalmıştı ki bu değişimi hiç fark etmemişti. Bildirimleri kaçırmanın mümkün olduğunu bilmiyordu.

— [Çılgın Meditasyon (F)] [Atalarınızın Deliliğiyle derinden uyum içindesiniz. Odaklanmanıza ve rahatlamanıza yardımcı olur. Kendinizi anlamak bir huzur biçimidir ve huzurla birlikte şifa gelir] —

Açıklamayı okuduktan sonra Sylas tuhaflığı fark etti. Yılan freskini "gözlemleyerek" geçirdiği tüm süre boyunca, aslında kendini düşünüyordu. Doktorasını yıllardır aklına bile getirmemişti. Neden şimdi aklına gelmişti ki?

Sylas yılanlara tutkuyla bağlı değildi, sadece onları biraz ilginç bulurdu. Ve şimdi, bir yandan hafiften bir adrenalin bağımlısı, diğer yandan ise bir kontrol manyağı olabileceğini hissediyordu.

Tek bir ısırıkla seni öldürebilecek yaratıklarla başa çıkmaktan daha iyi ne gibi bir adrenalin patlaması olabilirdi? Ve onlarla en ufak bir korku belirtisi bile göstermeden yüzleşmekten daha iyi ne gibi bir kontrol biçimi olabilirdi?

"Ben deliyim."

Sylas kendi düşünceleri karşısında dilini yutmuştu.

Büyük bir öz disiplini olduğunu ve hatta günlük meditasyon ritüelleri olduğunu düşünürdü. Basitçe söylemek gerekirse, kendi zihninde çok zaman geçirirdi ama kendini bu şekilde hiç değerlendirmemişti.

Delilik yüzünden miydi? Onu sandığından daha fazla mı etkiliyordu? Yoksa gerçekten kendisi miydi bu?

Sylas bariyerden uzaklaştı ve bildirimine baktı. Kaçırdıklarını kontrol etmenin bir yolu olup olmadığını merak ettiği anda, yeni bir menü belirdi. Bu menü, en yeniden başlayarak tüm önceki bildirimlerini kronolojik sırayla listeliyor gibiydi.

Her şey normal görünüyordu ve kaçırdığı tek şey yeni Yetenek'ti. Ancak bu Yeteneğin ne kadar güçlü ya da zayıf olduğundan emin değildi. Sistemden gelen bilginin yine çok eksik olduğunu hissediyordu.

"Sistem zaten yeterince yardımcı oluyor. Var olmasaydı ne yapardım, emin değilim."

Sylas düşüncelerini bu şekilde sonlandırdı ve şimdi tüm odağını Delilik hakkında her şeyi anlamaya çevirdi. Destek Yeteneği olarak Çılgın Meditasyon ile bu süreç çok daha hızlı ilerledi.

Aktive edildiğinde, en belirgin değişiklik Karizma ve İrade niteliklerindeki artıştı. Ancak Sylas, bunun sadece yüzeysel bir değişiklik olduğunu hissetti.

Karizma ve İrade'nin yükselmesi diğer niteliklerini de destekliyor gibiydi. Rakamlara yansımasa da, vücudu iyi yağlanmış bir makine gibi çalışıyor gibi hissediyordu, sanki nitelikleri… her puan başına daha fazla anlam taşıyordu.

Bu, artık üç dakikadan biraz daha uzun süre kullanabildiği Bıçak Aurası'nda en belirgin şekilde yansıyordu. Bundan daha ilginç olanı ise, Bıçak Aurası'nın artık vücuduna da uygulanabilir görünmesiydi. Aslında daha önce de öyleydi. Ama bu sefer, içten dışa kaynıyormuş gibi hissetmesine neden olmuyordu.

Sadece vücuduna uygulandığında, yaklaşık beş dakika sürebiliyordu ki bu, Deliliği aktif tutabildiği toplam süreye denk geliyordu.

Ancak Bıçak Aurası yumruklarına doğrudan uygulandığında daha uzun sürebilse de, aynı zamanda daha zayıftı. Nitelik tabanlı güçlendirme hala oradaydı ve belirgindi. Açıkçası, Bıçak Aurası uyluk kemiğinden yapılma kısa mızrağını daha iyi bir silah olarak görüyordu.

Çılgın Meditasyon, çeşitli deneyleri Sylas için çok daha kolay hale getirdi. Beş dakikalık kullanımdan tamamen iyileşmesi sadece yaklaşık beş dakika sürüyordu, bu yüzden güzel bir takas oldu. Çılgın Meditasyon olmadan, yarım saati aşkın bir süre alıyordu.

Ne yazık ki Çılgın Meditasyon'u hareket halindeyken kullanamıyordu. Tamamen hareketsiz kalması gerekiyordu ve tek tehdidin uzak bir bölgede kilitli olduğu bu ortam dışında, onu kolayca kullanabileceği bir yer bulmakta zorlanırdı.

Sylas nefes aldı.

Görünüşe göre bu seferlik hepsi bu kadardı. Bu Küçük Delilik yaratığının ne olduğunu görme zamanı gelmişti.