Bölüm 23 Küçük Çılgınlık [Küçük Çılgınlık (F)] [Seviye: 0] [Fiziksel: 31] [Zihinsel: 3] [İrade: 6] —-

Sylas yaratığa tekrar baktı. İradesinin bu kadar düşük olduğunu görünce, bunun nasıl sonuçlanacağı konusunda kafasında bazı sorular belirdi.

Çılgınlık, zindanın ona kavratmak istediği şeylerin açıkça bir parçasıydı, ancak bunu oldukça alışılmadık bir yolla yapmıştı… ya da o öyle sanıyordu.

Ama eğer bu piton da Çılgınlık’ı kullanabiliyorsa, neredeyse anında aklını yitirmez miydi?

36 İrade ile bile Sylas Çılgınlık’ı sadece beş dakika kullanabiliyordu. Bu yaratık nasıl dayanırdı ki?

Sylas bir taş aldı ve pitonun kafasına fırlatmaya çalıştı. Ama taş çok uzağa gidemeden bir bariyere çarparak geri sekmişti.

‘Görünüşe göre herhangi bir numara yapmama izin vermeyecek. Bu muhtemelen içeri bir adım atarsam, çıkamayacağım anlamına geliyor.’

Piton bu değişikliğe tepki bile vermedi, ama Sylas buradaki bariyerin tüm ormanı çevreleyen büyük bariyerle aynı olduğunu fark etti.

İçeri daldı. Her zamanki gibi, bir karar verdiğinde asla tereddüt etmezdi.

Piton hareketlendi, pulları dalgalanırken turuncu-siyah yarık gözleri doğrudan Sylas'a odaklandı.

Ağzını açtı ve içinden bir çığlık koptu. Bir buharlı motorun düdüğü ile hırıltılı bir öksürüğün birleşimi gibiydi. Bir yılandan gelmesini asla beklenmeyecek türden bir sesti.

Ve sonra atıldı.

Sylas Çılgınlık’ı etkinleştirdi. Test edemediği tek şey, Kavrayışının diğer yaratıkları nasıl etkileyebileceğiydi, çünkü çevrede etkileyecek hiçbir yaratık yoktu. Ancak daha önce fark ettiği bir şey vardı.

İradesini dışarı doğru ittiğinde, düşüncelerini dünyaya empoze etmek için Karizmasını bir kanal olarak kullandığında, bu sadece ruhani bir sonucun ötesine geçiyordu.

O zamanlar, gölün kıyı şeridini kendinden uzaklaştırabilmişti. Sadece birkaç santimetreydi ve zar zor fark ediliyordu. Ancak niyeti yılana aktarıldığında, ivmesi aniden düştü ve gözleri kıpkırmızı kesildi.

Sylas'a odaklanmayı kaybetmiş gibiydi ve vücudu çılgınca çırpınıyordu.

Beklendiği gibi, yılanın Gücü ve Dayanıklılığı inanılmazdı, ama Hızı ve Çevikliği yetersizdi.

Sylas kuyruğunun savruluşunun altından eğildi ve Bıçak Aura'sı emdirilmiş boynuz bıçağını pullarına doğru savurdu.

Femur kemiğinden yapılma kısa mızrak en iyi silahıydı, ama bu pitonun savunmasının ne kadar sert olduğunu anlayana kadar onu kullanmak istemedi.

Kısa süre sonra, temkinli olmakla haklı olduğunu anladı.

Saldırısı, pitonun kafasını hafifçe yere doğru itmekten başka bir işe yaramadı. Bıçağı, sanki ebeveyniyle güreşmeye çalışan bir çocukmuş gibi pullarından sekerek geri geldi.

Sylas eğilip yuvarlandı, çırpınan pitonun diğer tarafında tekrar ayağa fırladı.

Giderek daha çılgınca hareket etmeye başlıyor, ayrım gözetmeksizin her şeye saldırıyordu.

Tepki Sylas'ın beklediğinden daha şiddetliydi, ama pitonu saf dışı bırakmadı. İrade ve muhtemelen Karizma farkını göz önünde bulundurursak, Sylas bu güçlü yaratığı sadece böyle delice kudurmuş bir hale getirmekten daha fazlasını yapmayı ummuştu, ancak bu konumda olabildiği için bile kendini şanslı saydı.

‘Belki onu yorabilirim,’ diye düşündü Sylas.

Buna kumar oynamak istemedi. Sadece beş dakika dayanabilirdi ve bu yılanın Dayanıklılığı o kadar yüksekti ki. Ondan önce enerjisinin tükeneceğini kim garanti edebilirdi?

‘Gözlerine saldırmak en iyi şansım. Sadece Eter'in bu yaratıklara böylesine hassas bir noktada bile dokunulmazlık sağlamadığını umabilirim.’

Sylas'ın bakışları keskinleşti, Küçük Çılgınlık'ın etrafında daireler çiziyordu. Yılanın kısa süre sonra kendini toparlayacağından korktuğu için Çılgınlık’ı serbest bırakmaya cesaret edemedi. Bunu beş dakika içinde bitirmekten başka seçeneği yoktu.

Aniden ileri atıldı.

Sylas'ın sadece 5 Gücü vardı. Saldırısının böyle bir canavarı yaralamak için yeterince güçlü olmaması ona sürpriz değildi. Kendi güçlü yönlerine yaslanmak zorunda kalacaktı.

Piton bu kadar çılgınca çırpınırken, çoğu kişi buna karşı hiçbir şey yapamazdı. Geri kalanı bu kadar düzensiz hareket ederken böylesine küçük bir hedefi nasıl nişan alabilirdiniz ki?

Ama Küçük Çılgınlık açıklığın nispeten merkezi bir kısmına girdiği an, Sylas tekrar harekete geçti. Kemik kısa mızrağını tepeden kavradığı bir tutuşla yukarı kaldırdı. Vücudunda damarlar zonkluyordu, yeşil gözlerine çok hafif bir kızıllık çöküyordu.

‘İşte.’

Aşağı doğru vurdu, pitonun gözüne tam isabetle sapladı.

Ancak yanlış hesaplamıştı.

Yanlış olan saldırısının kendisi değildi.

Bu mutlak çılgınlık halindeyken fark etmediği şey, Küçük Çılgınlık’ın acıyı bile hissedememesiydi. Hareketlerini en ufak bir şekilde bile değiştirmedi, hala çılgınca etrafındaki her şeye saldırıyordu.

Hayvanların insanlar gibi acı hissetmediği yaygın bir yanlış kanıydı. Vahşi doğada hayatta kalabilmeleri için acılarını saklamak evrimsel olarak onlara fayda sağlıyordu, ama insanlar gibi, hatta daha fazla acı hissediyorlardı. Aslında, var olan en yırtıcı hayvanların birçoğu belki de insanlardan bile daha korkaktı.

Ne yazık ki, çılgınlık halindeki piton bunların hiçbirini umursamıyordu.

Sylas geriye doğru sıyrıldı, kemik mızrağını bırakmak zorunda kaldı.

Piton çılgınca çırpınmaya devam etti, o kadar ki bariyere kafasını vurdu ve Sylas'ın femur kemiğinden yapılma kısa mızrağını parçalayıp onu daha da kafatasına sapladı.

Sonunda, Küçük Çılgınlık titredi. Son anında bile, bunu kendine yaptığını muhtemelen fark etmemişti. Ama Sylas mutlu bile olamadı.

Çenesi kasıldı. En iyi silahını kaybetmişti, işte öylece.