24. Bölüm Özümseme

Yarattığı ikinci kısa mızrağı almak için geri dönmediğine gerçekten pişmandı ama buna vakti olduğunu düşünmüyordu. Gece şimdiden azalmaya başlamışken, eğer gidiş-dönüş yapmaya kalkışsa, yaratıklar uyanmaya başladıkça savaşların ortasında kalabilirdi.

En çok korktuğu şey karadaki hayvanlar değildi aslında, daha ziyade gölde uyurken gördüğü yaratıklardı. Karada bile güç bela baş edebiliyordu. Eğer suda savaşmak zorunda kalsaydı, işi bitmişti.

Sylas derin bir nefes alıp verdi. Şimdiye kadar hiçbir şey yolunda gitmemişti, ama buraya kadar gelmeyi başarmamış mıydı?

---

[Küçük Çılgınlık'ı katlettiniz]

[Sürünerek İlerleyen Çılgınlık'ın Birinci Katı Temizlendi]

[Ödüller]

[>Küçük Çılgınlık (Yetenek)]

[>Esnek Olmayan Gen İksiri (Tüketilebilir)]

[>Küçük Çılgınlık Katili (Unvan)]

---

Sylas kaşlarını çattı. Niyetini sürdürerek, daha fazla bilgi için her birinin üzerine tıkladı.

---

[Küçük Çılgınlık (Yetenek)]

[Küçük bir miktar Çılgınlık kimseye zarar vermez. Akıl sağlığınızı güç artışı karşılığında takas edin.]

---

Bu, Çılgınlık Kavrayışı'nın çok daha zayıf bir versiyonu değil miydi? Üstelik bu, Çılgınlık Kavrayışı'nda hiç olmayan yan etkilerle birlikte geliyordu sanki.

---

[Esnek Olmayan Gen Durumu İksiri (Tüketilebilir)]

[Ruh için bir ilaç, lezzet için değil. Bunu için ve üç gün boyunca Esnek Olmayan Gen Durumu'nu koruyun.]

---

Bu tamamen işe yaramaz değildi. Her ne kadar şu an bunun iki seviye üzerinde olan Yumuşak Gen Durumu'na sahip olsa da, bu sonsuza kadar sürmeyecekti. Yine de biraz cılızdı.

Yumuşak Gen Durumu ona yeni Genleri elde etme konusunda %50 başarı oranı veriyordu ama bu sadece %10 başarı şansı sağlayacaktı. Talihsiz bir durumdu.

---

[Küçük Çılgınlık Katili (Unvan)]

[Çılgınlık'ın bir çırağını alt ettiniz. Devam edin ve bir gün gerçek Çılgınlık'ın yoluna adım atabilirsiniz.]

[+1 İrade]

[+1 Karizma]

---

Sylas başını salladı, özellikle de sonrasında nitelik menüsüne ne olduğunu görünce.

---

[Ad: Sylas Grimblade]

[Tür: İnsan (F)]

[Bağlılık: Grimblade Soyu]

[Seviye: 0]

[Unvanlar: Esnek Bir İrade; Sabırlı Bir Takipçi; Küçük Çılgınlık Katili (Uykuda)]

---

[Fiziksel: 8]

>[Güç: 5]

>[Dayanıklılık: 5]

>[Çeviklik: 13]

>[Hız: 8]

[Zihinsel: 9]

>[Zeka: 5]

>[Bilgelik: 10]

>[Karizma: 12]

[İrade: 36]

[Şans: 1]

---

[Yetenek: Çılgın Meditasyon (F); Küçük Çılgınlık (F)]

[Kavrayışlar: Çılgınlık (F)]

---

[Gen Durumu: Yumuşak]

[Parçalanmış Genler: Grimblade Soyu (F); (2) Çeviklik (F)]

---

[Gen Yetenekleri: Bıçak Aurası (Müteşekkil - Zayıflamış)(-); Ani Hamle (Uykuda)(F)]

---

Nedense, Küçük Çılgınlık Katili Unvanı uykudaydı ve bunlardan nitelik artışları bile alamıyordu. Daha fazla İrade veya Karizma'ya gerçekten ihtiyacı yoktu ama zararı da olmazdı doğrusu.

Özetle, bu zaferden ikinci katta tekrar hayatını riske atma hakkı dışında çok az şey elde etmişti. İşe yaramaz bir Yeteneği, uykuda bir Unvanı ve başka seçeneği kalmazsa içeceği bir iksiri vardı. Hatta o zaman bile, yanında bu iksiri taşımanın uygun bir yolunu bulması gerekecekti çünkü bir çantası yoktu.

"Tilki derilerinden bir tane yapmaya çalışabilirim…"

Sylas bunu yapmaya karar verdi, son umuduna, Küçük Çılgınlık'ın cesedine bakmadan önce.

Yanına gitti ve başının üzerine bir elini koydu.

---

[Küçük Çılgınlık]

[Genler Tespit Edildi]

[Parçalanmış Gen: (7) Dayanıklılık (F)]

[Özümseme Denensin mi?]

[Evet][Hayır]

---

Sylas'ın kaşları havaya kalktı. Büyükbabası ona bunun mümkün olduğunu söylememişti ama bu mantıklıydı. Belki de bir yaratık yeterince Parçalanmış Gen özümsediğinde, bunlar Ortak Bir Gen oluşturuyordu ve bu böyle devam ediyordu.

Bu, %50'lik şansını çok daha değerli kılardı, eğer bunu tek tek yapıyor ve her şey ya da hiçbir şey durumu değilse.

---

[Gen Özümseme Başlıyor…]

[Gen Özümseme Tetiklendi]

---

[Gen Özümseme Başarılı]

[Gen Özümseme Başarılı]

[Gen Özümseme Başarısız]

[Gen Özümseme Başarılı]

[Gen Özümseme Başarısız]

[Gen Özümseme Başarısız]

[Gen Özümseme Başarılı]

---

[Dayanıklılık: 9]

---

Sylas bunu görünce rahat bir nefes aldı. Yedide dört iyi bir sonuçtu. Her şey ya da hiçbir şey durumu olmadığına sevinmişti. Yedisini de elde etmek harika olabilirdi gerçi, ancak bu tür bir risk değerlendirmesi durumunda, bu en iyisiydi.

"İkinci kat…" diye usulca düşündü kendi kendine.

Küçük Çılgınlık'a elini koydu, onu almasına izin vereceğini umarak. O sert pulları kesip ayırmak için hiçbir yöntemi yoktu ama belki bir sonraki katta bir tane bulabilirdi.

Sylas'ın görüşü bulanıklaştı ve tekrar ortaya çıktığında, tanıdık bir Arnavut kaldırımlı yolda duruyordu. Uzakta, tıpkı geçen seferki gibi iki yöne ayrılıyordu.

Bir an sonra, Sylas beş metre uzunluğundaki ağır pitonu omzuna attı ve tekrar ormana doğru yürümeye başladı.

Diğer yolda ne olduğunu ne kadar merak etse de, boş yere risk alabilecek durumda değildi. Şimdilik bildiği yoldan gidecek ve durumun aynı olmasını umacaktı.