Yirmibeşinci Bölüm: Dişler

Bitirebildiği tek düşünce buydu, zira yakındaki bir çalıdan ağzı sonuna kadar açık bir yılan fırladı.

Sylas ne olduğunu tam olarak idrak bile edemedi. Bacakları kendiliğinden boşaldı. Küçük Delilik'in ağırlığının omuzlarındaki baskısıyla yüzünü buruşturdu. Cesedi omuzlarından atmaya zamanı olmamıştı ve yalnızca hayatta kalmak için elinden geleni yapabilirdi.

Sylas dengesini kaybettiği anda bile yılan başının üzerinden süzüldü, pitonun cesedi onu bir yana yatırıyordu. Hızla tekrar ayağa kalkamadı, bacakları beceriksizce altında katlanmıştı.

Zihninde tehlike sirenleri çalıyordu; büyülü bir sezgi uyandırdığı için değil, mahvolduğunu bildiği için.

Çevresine dikkat ediyordu, zira İkinci Kat'ın Birinci Kat ile tamamen aynı olacağını varsaymanın aptallık olduğunu biliyordu. Sadece bu kadar aniden saldırıya uğramayı beklemiyordu.

Bildiği kadarıyla, az önce başının üzerinden süzülen yılan çoktan geri dönmüş, ikinci raunt için hazırlanıyordu; o ise ölü bir pitonun altında sıkışıp kalmıştı.

"Odaklan!"

Arkasına bakmaya bile çalışmadan Delilik'i etkinleştirdi. Çok zaman kaybederse işinin biteceğini biliyordu. Küçük Delilik ile olan savaşından henüz toparlanamamıştı, bu yüzden geriye sadece bir dakika kadar süresi kalmıştı. İlk olarak Delilik Meditasyonu'nu kullanabileceği bir yer bulamamış olmanın pişmanlığı onu sardı. Burası yeni bir dünyaydı. Zamanı olduğu sürece her zaman %100'e yakın olmak zorundaydı. Yeni bir kata girmek için neye acele ediyordu ki?

Bir homurtuyla cesedi üzerinden itti. Sağ bacağındaki hafif ağrıyı görmezden gelerek hızla ayağa kalktı ve sinsi saldırgan yılanın gittiği yöne doğru aniden döndü. Ancak bir sıra ağaçtan başka hiçbir şey göremedi.

Hiçbir şey göremedi, ancak bu hiçbir şey duymadığı anlamına gelmezdi.

Çimlerin arasında vahşi bir çırpınma vardı ve Sylas yaklaştığında bir metreden biraz kısa bir yılan buldu. Kuyruğu aniden vahşice savruldu ve bir ağaç parçasına çarparak kabuğundan bir bölümü kopardı.

"Ne kadar güçlü..."

Sylas'ın yılanları yakalama konusunda çok tecrübesi vardı, ama o kuyruk darbesini gördüğünde bu fikirden vazgeçti.

[Delilik Minyonu (D)]

[Seviye: 0]

[Fiziksel: 27]

[Zihinsel: 2]

[İrade: 4]

"Zamanım tükeniyor," diye düşündü Sylas, yılanın hayatını umursamadan bedenini vahşice savuruşunu izlerken.

Başını tekrar pitonun cesedine çevirdi. Az önce aklına gelen fikirden utandı ama gerçekten başka bir şey düşünemiyordu. Küçük Delilik ile yaşadığı tecrübe, bu canavar yaratıklara ölümcül bir darbe indirmenin hiçbir yolu olmadığını öğretmişti ona. Bunu yapabilecek bir şeye ihtiyacı vardı.

Ölü pitonun kafasını kaldırdı ve çırpınan Delilik Minyonu'na doğru çekti. Bu sırada, çok daha küçük yılan İkinci Kat'ın BOSS'una giden dar çimenli yola girmişti, bu da Sylas'ın işini çok daha kolaylaştırıyordu.

Delilik Minyonu etrafında olup biten hiçbir şeyi anlamıyordu; sadece bir şeye, herhangi bir şeye saldırmak istiyordu. Yine de tam önünde bir av olduğunu fark edecek akla sahip değildi.

Sylas Küçük Delilik'in çenelerini sonuna kadar açtı, dişlerini gösterdi. Yeşil gözleri, vahşice hareket eden yılandan bir an olsun ayrılmadı. Tek dizinin üzerine çöktü, kolu bu korkunç BOSS yaratığının sadece kafasını tutmaktan dolayı gerilmişti.

Birden fazla şansı olmayacaktı. Kalan zamanı birkaç saniye ile sayılıyordu. On saniyenin altına düştüğünde, zihnine yorgunluğun ağırlığının baskı yaptığını hissedebiliyordu bile.

Sınırlarını aşarsa ne olacağını biliyordu. Gerçekten Delilik'e kapılacak ve önündeki yılandan farksız olacaktı. Fark şuydu ki, ondan kaçış olmayacaktı.

Sahip olduğu her şeyi ortaya koydu, yılan yaklaştıkça içindeki gücü derinden çekerek.

"Şimdi!"

Hareket ettiği an, ıskaladığını biliyordu.

"Silah" çok hantaldı. Yüzlerce pound ağırlığındaki bir yaratığın çenelerini, boyutunun sadece bir kısmı kadar olan ve çok daha hızlı bir yaratıkla başa çıkmak için nasıl kullanabilirdi ki? Bu, aklına gelebilecek en aptalca plandı ama sahip olduğu tek seçenek buydu.

Sadece kaçmaya çalışsa ne olacağını bilmiyordu. Başka bir canavara mı rastlayacaktı? Bu ormanda onunla birlikte kaç tane vardı? Ayrıca, Deliliği'nin etkisi ondan ayrıldığında yılana ne olacaktı? Hâlâ onu kovalayacak menzilde mi olacaktı?

Bu çok daha küçük canavarın Fiziksel gücü Küçük Delilik'inkinden daha zayıftı, ama Hızı çok daha fazlaydı. Onu geride bırakma şansı yoktu. Sadece altmış santimden biraz uzun olmasına rağmen yerden kafasına atlayabildiği gerçeği göz önüne alındığında, muhtemelen bir ağaca çıkarak da ondan kaçamazdı… Ki zaten bir ağaca tırmanma konusunda pek de kendine güvenmiyordu.

"Iska geçeceğim..."

Deliliği'nin zamanlayıcısı sadece üç saniyeye düştüğünde, düşünce girdabı onu bir kasırga gibi vurdu.

İradesi bir sel gibi yayıldı ve vahşice çırpınan yılanı yakaladı.

Çok fazla ıskalamayacaktı. Sadece bir iki santimle olacağını hissedebiliyordu. Silah çok hantaldı ve Çevikliği ile Gücü yeterince yüksek değildi.

Ama işte o an, başka bir an ile hizalandı.

Suyun kıyı şeridini tam da yeterince geri çekmeyi başardığı bir an.

Ve Karizması, İradesi ve Deliliği'nin etkisi altında, yılanın vahşi hareketinin yörüngesi tam da yeterince değişti ve Küçük Delilik'in dişinin tek bir tarafı vücuduna saplandı.