26. Bölüm – Kafa

Sylas, çok daha iri yılanın çeneleri altına sıkışan Çılgınlık Minyonu'nun üzerinde Çılgınlık halinin kendisinden sıyrıldığını hissetti.

Şaşkınlığına rağmen, Çılgınlığı sona erdiğinde bile yılan kendine gelememişti. Vahşice çırpınmaya devam ediyordu, ancak bu kez çok daha dar bir alanda, pitonun cesedinin ağırlığı onu büyük ölçüde sabit tutuyordu.

Sylas derin nefesler aldı.

"Demek hemen geçmiyormuş…"

Bir rahatlama dalgasının onu sardığını hissetti. Ne yazık ki işi henüz bitmemişti. Yılanı ağır yaralamış, ancak öldürücü bir darbe indirmemişti.

"Hm?"

Kaşları havaya fırladı.

Yılanın çırpınmaları yavaşladı ve yaranın ağzı gerçekten de aşınmaya başladı.

"Bir piton zehirli mi?"

Bu, Sylas'ın dünyasını altüst etti.

Boğucu yılanlar boğucuydu, zehirli yılanlar zehirli. Evrimin iki farklı yolunu izlemişlerdi, bu yüzden Doğa Ana'nın kendisi bile ikisinin aynı anda hem boğucu hem zehirli olmasını gereksiz görmüştü.

"Bir başka hata…"

Sylas bu hayvanların zehirli olabileceğini hiç düşünmemişti bile. Böylesine büyük bir yaratık gördüğü anda hemen varsayımda bulunmuştu. Bu sefer, "deneyimi" onu neredeyse gerçekten öldürecekti. Şu an ölü olabilirdi.

"Zehir Genleri etkiler mi?"

Sylas ileri atıldı.

— [Çılgınlık Minyonu]

[Gen Tespit Edildi]

[Parçalanmış Gen: (3) Hız (F)]

[Özümsemeyi Dene?]

[Evet] [Hayır]

— Sylas onayladı.

— [Gen Özümsemesi Başlıyor…]

[Gen Özümsemesi Tetiklendi]

— [Gen Özümsemesi Başarısız]

[Gen Özümsemesi Başarısız]

[Gen Özümsemesi Başarılı]

— [Ad: Sylas Grimblade]

[Tür: İnsan (F)]

[Bağlılık: Grimblade Soyu]

[Seviye: 0]

[Unvanlar: Esnek Bir İrade; Sabırlı Bir Takipçi; Küçük Çılgınlık Katili (Uykuda)]

— [Fiziksel: 9]

> [Güç: 5]

> [Dayanıklılık: 9]

> [Çeviklik: 13]

> [Hız: 9]

[Zihinsel: 9]

> [Zeka: 5]

> [Bilgelik: 10]

> [Karizma: 12]

[İrade: 36]

[Şans: 1]

— [Yetenek: Çılgın Meditasyon (F); Küçük Çılgınlık (F)]

[Kavrayışlar: Çılgınlık (F)]

— [Gen Durumu: Yumuşak]

[Parçalanmış Genler: Grimblade Soyu (F); (2) Çeviklik (F); (4) Dayanıklılık (F); Hız (F)]

— [Gen Yetenekleri: Bıçak Aurası (Mute Edilmiş - Zayıflamış)(-); Ani Hamle (Uykuda)(F)]

"Şanssızlık."

Sylas bu düşünce üzerinde daha fazla oyalanmadı. En azından, zehir Genleri mahvetmemişti, en azından o öyle düşünüyordu. Belki de dört veya daha fazla Hız Geni verebilirdi, ancak bu gelecekte dikkat etmesi gereken bir şeydi.

Başka bir şeyin gelip gelmediğini kontrol etmek için bölgeyi taradı. Bu Çılgınlık Minyonu'nun İkinci Kat'taki tek minyon olmayacağından oldukça emindi, bu yüzden tetikte olmaya devam etmekten başka çaresi yoktu.

Çılgınlık Kavrayışı'nın ona verdiği yarı-kinetik yetenekler muhtemelen daha fazla keşfetmesi gereken bir şeydi, ancak şu an çok zayıf hissediyordu. Kavrayışın kendisine içkin bir şeyden ziyade, ikincil bir yan yetenek gibi geliyordu.

Yine de az önce kesinlikle işine yaramıştı. Karşılaştığı bir sonraki Çılgınlık Minyonu üzerinde de bazı deneyler yapması gerekecekti. Kalıcı etkiler yaratması için Çılgınlığını ne kadar süreyle etkinleştirmesi gerekiyordu? Sadece tek bir an mıydı? Hedefin İradesine mi bağlıydı? Bilmesi gerekiyordu.

Ne olursa olsun, Çılgınlık Kavrayışı şu anki en büyük dayanağıydı. Ona sadece rakipleri üzerindeki etkisi için değil, aynı zamanda bittiği anda ölmeyeceğini bilmek de güzel olurdu. Artık kaçmak kesinlikle bir seçenekti.

Dikkate alınması gereken başka ilginç bir nokta daha vardı…

"Çılgınlığa düştüğümde, tek düşündüğüm şey BOSS'a olabildiğince hızlı gidip meydan okumaktı. Ama bu yaratıklar akıllarını yitiriyor ve hatta benim varlığımı bile unutuyorlar. Düşük Bilgelik yüzünden mi acaba?"

O kadar çok faktör işin içindeydi ki hepsini tek tek saptamak imkansız geliyordu. Şimdilik iyileşmesi gerekiyordu.

Çılgınlık Minyonu'nun kendisine saldırdığı bölgeye yakın durarak Çılgın Meditasyon'u etkinleştirdi. Büyükbabası, zindanların değişkenler üzerinde daha sıkı kontroller olduğu için ortaya çıkan şehirlerden daha kolay temizlendiğini söylemişti, bu yüzden varsayımı, buradan başka bir yılanın yakın zamanda kendisine saldırma olasılığının düşük olduğuydu.

Kısacası, burası artık tüm Kat'taki muhtemelen en güvenli konumdu.

Beş dakika içinde tekrar ayaktaydı ve hazırdı. Çılgın Meditasyon'un sadece zihinsel yorgunluğuna yardımcı olmadığını da fark etti. Tilkiyi yemek gibi hissettiriyordu. Tazelenmiş hissetti.

Ayağa kalktı.

Artık Çılgınlık Minyonu'nun cesedi büyük ölçüde çürümüştü. Bu, şüphesiz, gördüğü en güçlü zehirdi. Ama buna güveniyordu.

Pitonun çenelerini dikkatlice tekrar açtı ve bir kenara koydu. Ardından, geyik boynuzu bıçağını ve Bıçak Aurası'nı kullanarak çürümüş ete kesti.

Beklendiği gibi, daha önceki hallerinden çok daha kolaydı ve yaratığı dilimleyerek sadece kafasını bıraktı. Kanı pek hoş olmasa da avucuna tam oturuyordu.

"Gerçekten bir yılanın kafasını silah olarak mı kullanacağım?"

Tüm bunların akıl almazlığı gözünden kaçmıyordu ama şu anda elindeki en iyi seçenek buydu – bir de kaçmak tabii. Yılan dişleri aslında oldukça kırılgandı ve kolayca kırılabilirdi. İyi bir delme gücüne sahiplerdi ama kırılgandılar.

"Zehre güvenemem herhalde. Genel olarak aynı türden olduklarını varsayarsak, tüm Çılgınlık Minyonları bu zehre dayanıklı olacaktır ve pitonu kullanamam, çok ağır."

Kafaya nişan al.

Yapabileceği en iyi şey buydu.