Bölüm 28: Orta Delilik

Sylas, böylesine güçlü bir İrade'ye sahip bir yaratıkla ilk kez karşılaşıyordu, ancak bunun zindanın temasına daha uygun olduğunu düşündü.

Bunu düşündükçe, kendi İradesi'nin bu yaratıklara kıyasla neden bu kadar yüksek olduğuna şaşıyordu. Deliliği bu yerden kavramamış mıydı? O halde bu yaratıkların İradeleri neden bu kadar zayıftı?

'Belki de insanları biraz fazla hafife alıyorumdur. Fiziksel istatistikler açısından çok geride olsak da, Zihinsel ve İrade istatistikleri konusunda bu hayvanları geride bırakıyor gibiyiz.'

Sylas harekete geçti, Delilik zaten etkinleştirilmişti. Orta Delilik, bu delilik akını onu vurmadan önce gözlerini açmaya bile fırsat bulamadı.

Sylas mesafeyi korudu. Bu, hedeflerinden herhangi birinin şimdiye kadar sahip olduğu en güçlü İrade'ydi, bu yüzden ne kadar dayanıklı olacağından emin değildi.

Neyse ki, bunun bir önemi yoktu.

Ancak, ilginç olan şuydu ki, Orta Delilik hemen kudurmuyordu. Direnmeye çalışıyor gibiydi, ama kontrolünü kaybetmeden önce yalnızca birkaç saniye dayanabildi.

Sylas'ın gözleri büyüdü.

Orta Delilik bir şimşek gibiydi. O kadar hızlı ve o kadar çok yöne fırladı ki, Sylas çizgileri görmeden önce çarpışma seslerini duydu.

Dövüşen, çiftleşen ve kükreyen yılanların tanıdık parlayan desenleri belirdi, ancak bunlar Birinci Kat'takinden çok daha canlı ve hareketliydi. Hatta Orta Delilik bariyerlere o kadar sık çarpıyordu ki, Sylas'ın alıştığından çok daha uzun süre aydınlık kaldı.

Sylas neredeyse tekrar sersemliyordu ki kulağının yanından geçen ıslık sesi onu kendine getirdi. Ne düşünüyordu ki? Savaşın ortasındaydı!

Ama Orta Delilik fazlasıyla hızlıydı. Gözleri, siyah ve hafif menekşe rengi bir bulanıklıktan fazlasını takip edemiyordu.

Orta Delilik'in Fiziksel değeri 42 idi, ancak Hızının önemli bir faktör olduğu açıktı. Eğer ona çarpsaydı…

Her şey aniden durdu.

Yere et ve kan yığını halinde buruşmuş bir şey düştü. Daha fazla hareket etmeye çalışarak kıvranıyordu, ama gerçekten son nefesini veriyor gibiydi.

Sylas sistemi kullandığında, bunun gerçekten Orta Delilik olduğunu doğruladı.

Sylas olayların bu kadar kolay biteceğini gerçekten beklemiyordu. Küçük Delilik uzun süre kudurmalarıyla tanınıyordu, ama düşündüğünde, Küçük Delilik'ten aldığı Parçalı Genler tamamen Dayanıklılık tabanlıydı. Açıkçası, Orta Delilik'in Dayanıklılığı, bariyerlere çarptığı Hızı dengelemeye yetecek kadar yüksek değildi.

'Gerçekten de… Deliliği bu şekilde kavramam kaderimde yokmuş.'

Bu gerçek nihayet Sylas'ın zihnine tamamen yerleşti.

Bu Kavrayışı, yakınında bile olmaması gereken bir bariyere dokunarak edinmişti. Bariyer, onu kaçmaktan alıkoymak içindi, ders çalışması için değil.

Küçük Delilik – yani Beceri – kendi Delilik Kavrayışı'nın yalnızca daha düşük bir versiyonu olduğunu düşündüğünde, bu gerçek zihnine daha da derinden işledi.

'Bariyerler, onları daha fazla incelemem gerekiyor.'

Ne yazık ki, Orta Delilik kendini öldürdükten sonra bariyer ortadan kayboldu.

---

[Orta Delilik'i katlettiniz]

[Sürünen Delilik'in İkinci Katı Temizlendi]

[Ödüller]

[>Orta Delilik (Beceri)]

[>Kırılgan Gen İksiri (Tüketilebilir)]

[>Orta Delilik Katili (Unvan)]

---

Kırılgan Gen İksiri, önceki Bükülmez olanından çok daha iyi bir ödüldü. Kırılgan Gen Durumu, Genleri absorbe etme konusunda %30 şans sağlıyordu.

Orta Delilik becerisine gelince…

---

[Orta Delilik (Beceri)]

[Biraz delilik kimseye zarar vermez. Akıl sağlığınızı hız takviyesiyle değiş tokuş edin.]

---

Bu açıklama Sylas'ı bir an duraksattı. Küçük Delilik'in açıklaması neredeyse aynıydı. Tek istisna, 'hız' kelimesinin 'güç' ile değiştirilmiş olmasıydı.

Deliliği kavramasının kaderinde olmadığı gerçeği, Sylas'ı meraklandırdı. Belki de bu Becerileri yan etkileri olmadan kullanabilirdi?

'Denememek aptallıktı. Küçük Delilik'in İradesi sadece altıydı, Orta Delilik'in İradesi ise sadece on bir. Sanırım onlar bu Becerileri, Orta Delilik'in az önce yaptığı gibi kendini öldürmeden kullanabiliyorlardı, öyleyse ben neden yapamayayım?'

Sylas, önce Küçük Delilik (Beceri) ile başlayarak denemeye karar verdi.

'Hım?'

Bir Beceri kullanmak… tuhaf hissettiriyordu. Sanki içinde bir şeyler kendi başına kıpırdanıyordu. O 'şey', onun tam olarak kavramadığı yollarda hareket eden Aeter'i olmalıydı, ama sistem bunu onun için yapıyordu.

Ve sonra oldu.

---

[<Küçük Delilik> anlayışınız derinleşti]

[<Küçük Delilik> Ortak Ustalık'a ulaştı]

[<Küçük Delilik> anlayışınız derinleşti]

[<Küçük Delilik> Bronz Ustalık'a ulaştı]

[<Küçük Delilik> anlayışınız derinleşti]

[<Küçük Delilik> Gümüş Ustalık'a ulaştı]

[<Küçük Delilik> anlayışınız derinleşti]

[<Küçük Delilik> Altın Ustalık'a ulaştı]

[<Küçük Delilik> anlayışınız derinleşti]

[<Küçük Delilik> Efsanevi Ustalık'a ulaştı]

---

[Unvan Açıldı]

[Unvan: Beceri Bilgesi]

[Bir Beceriye karşı büyük bir aşinalık gösterdiniz. Bu Beceri Efsanevi statüsüne ulaştı ve gerçekten sizin oldu.]

[+%100 Zeka]

[İlgili Parçalı Genleri absorbe etmede +%50 başarı]

---

[Küçük Delilik (Beceri)]

[Biraz delilik kimseye zarar vermez; ancak sizin için hiçbir şey ifade etmez. Gücünüzü artırmak için Deliliği kullanın.]

[+%200 Dayanıklılık]

[+%100 Güç]

---

Sylas'ın gözleri kısıldı. Bir an sonra, tereddüt etmeden Orta Delilik için de tekrarladı. Bu kez başka bir Unvan almadı. Ancak, sağladığı takviye en az diğeri kadar cazipti.

---

[<Orta Delilik> anlayışınız derinleşti]

[<Orta Delilik> Efsanevi Ustalık'a ulaştı]

---

[Orta Delilik (Beceri)]

[Biraz delilik kimseye zarar vermez; ancak sizin için hiçbir şey ifade etmez. Hızınızı artırmak için Deliliği kullanın.]

[+%200 Hız]

[+%100 Çeviklik]

---

'Bu tür gözden kaçırmalar bir daha yapamam,' diye düşündü Sylas kendi kendine. 'Tedbirli olmak iyi. Ama fazlası beni boğar. Bu dünya artık doğası gereği tehlikeli bir yer. Risk almadan hiçbir yere varamam.'

O göle dalma kararını verdiği için bu fırsat kendisine verilmişti. Aynı cesareti göstermeye devam etmeliydi, yoksa insanlar ile Dünya'nın nesli tükenmiş yaratıkları arasındaki farkı asla kapatamazdı.

Orta Delilik'e doğru yürüdü, parçalanmış cesedinin üzerine elini koydu.