Bölüm 29 Teorik Potansiyel

[Orta Delilik]

[Gen Algılandı]

[Parçalanmış Gen: (9) El Becerisi (F)]

[Yaygın Gen: (2) Hız (F)]

[Özümseme Denensin mi?]

[Evet] [Hayır]

Sylas'ın gözleri kısıldı. Daha önce olanları düşününce, başarabilir miydi? Bu sadece tek bir Yaygın Gen değil, iki taneydi. Asıl sınırına göre, yalnızca dokuz Parçalanmış Gen'i özümseyebilirdi. Grimblade Soyu, bu sınırını ne kadar artırmıştı?

Pekala, bunu öğrenmenin tek bir yolu vardı.

[Gen Özümsemesi Başlıyor…]

[Gen Özümsemesi Tetiklendi]

[Genler Başarıyla Özümsendi]

[Parçalanmış Gen: (6) El Becerisi (F)]

[Yaygın Gen: (2) Hız (F)]

[Genler Özümsenemedi]

[Parçalanmış Gen: (3) El Becerisi (F)]

Sylas'ın tüm vücudu kasıldı. Sabırlı Takipçi unvanının etkinleştiğini zar zor hissetmişti ki diğer her şey tarafından alt edildi. Bu ilk seferkinden o kadar daha şiddetliydi ki, soğuk terler vücudunda toplanarak yere yığıldı. Hatta terlerinin bazıları, sanki kan gözeneklerinden çekiliyormuş gibi hafif kızıl izler taşıyordu.

Süreç birkaç dakika sürdü, ancak tüm çabalarına rağmen, son derece hayal kırıklığı yaratan bir ekrana bakmak zorunda kaldı.

[Hız Niteliği 50'ye ulaştı ve daha fazla artırılamaz. Tür sınırı aşıldı. Daha fazla ilerlemek için lütfen Tür'ü evrimleştirin, Seviye yükseltin veya Sınıf değiştirin]

[Ad: Sylas Grimblade]

[Tür: İnsan (F)]

[Bağlılık: Grimblade Soyu]

[Seviye: 0]

[Unvanlar: Esnek Bir İrade; Beceri Dehası; Sabırlı Bir Takipçi; Orta Delilik Avcısı (Pasif); Küçük Delilik Avcısı (Pasif)]

[Fiziksel: 21]

>[Kuvvet: 5]

>[Direnç: 9]

>[El Becerisi: 19]

>[Hız: 50]

[Zihinsel: 11]

>[Zeka: 10]

>[Bilgelik: 10]

>[Karizma: 12]

[İrade: 36]

[Şans: 1]

[Beceriler: Çıldırmış Meditasyon (F); Küçük Delilik (F); Orta Delilik (F)]

[Kavrayışlar: Delilik (F)]

[Gen Durumu: Yumuşak]

[Parçalanmış Genler: Grimblade Soyu (F); (8) El Becerisi (F); (4) Direnç (F)]

[Yaygın Genler: (3) Hız (F)]

[Gen Yetenekleri: Bıçak Aurası (Mute Edilmiş - Zayıflamış)(-); Ani Hamle (Pasif)(F)]

'Bu… büyük bir sorun.'

Sylas'ın iyi olduğu tek bir şey varsa, o da bir durumu analiz etmek ve en kısa sürede mümkün olan en iyi kararı vermekti. Elindeki bilgilerle elinden gelenin en iyisini yapmaya çalışıyordu, ancak günün sonunda o da bir insandı.

Ancak, bu nitelik sınırı, önceki Gen sınırından bile daha kötüydü. Bu sorun en başta, en önemli noktaya dayanıyordu: nitelikleri, Dünya'nın baskın türüne göre ayarlanmıştı. İnsanlar Dünya'nın "hükümdarları" olduğu için, bu yedinci denemedeki tüm nitelikler onlara göre düzenlenecekti.

Bu, esasen 50'nin yüksek bir sayı olmasının hiçbir anlam ifade etmediği anlamına geliyordu. Hatta en hızlı insandan beş kat daha hızlı olduğunu bile göstermiyordu.

'Nitelikler, 10 nitelik puanının mevcut insanların %99'luk dilimini temsil ettiği bir dağılım eğrisine dayanıyor. Ancak o zaman bile, nüfusun yüzde biri hâlâ yüz milyonlarca insan demek. O niteliğin ağırlığı göründüğü kadar değil.'

'Her halükarda, bu 50 sayısı 10'dan çok daha anlamlı. Eğer genlerimin bir sınırına veya insan vücudunun teorik ve fiziksel sınırına atıfta bulunuyorsa, bu durumda bilim doğruysa 50 Hız, yaklaşık saatte 50 mili temsil etmeli. Aynı sayı olmaları tamamen tesadüfi olmalı.'

'Grimblade Soyu bu sınırı benim için artırmadıysa mı? Bu durumda, saatte 50 milden daha yüksek bir şeydir.'

'Her iki durumda da, Orta Delilik kesinlikle bundan daha hızlıydı. Gözlerim onu zar zor takip edebiliyordu. Ama bu onun normal Hızı olmamalıydı, kesinlikle Orta Delilik etkinleştirilmişti.'

'Ayrıca zindanların da mevcut nüfusa göre ağırlıklandırıldığını ve ayarlandığını hesaba katmalıyım. Eğer hâlâ dinozorlar çağı olsaydı, yine 50 Fiziksel giriş tavsiyesi olurdu, ancak bu sayı onlar için çok farklı bir anlama gelirdi…'

Sylas'ın zihni gittikçe hızlanıyordu, ancak nihai sonuç birkaç kelimeyle özetlenebilirdi.

İnsan ırkının tırmanması gereken zorlu bir yokuş vardı, hem de oldukça dik bir yokuş.

'Bu sınırı artırmanın bir yolunu bulmalıyım. Seviye yükseltmenin bir çözüm olduğu söyleniyor, ancak bunu mümkün olduğunca uzun süre göz ardı etmeliyim.'

'Seviye yükseltmek doğrusal bir büyüme sağlamalı, ancak başlangıç noktam çok düşükse, her seviyem daha az ve daha az anlam ifade edecek.'

'Geriye bir Sınıf bulmak, Türümü değiştirmek veya…'

Sistemin bahsetmediği başka bir seçenek daha vardı sanki. Ama Sylas bunu düşündüğünde, Türünü "evrimleştirmekle" örtüştüğünü fark etti.

Grimblade Soyu. Gen kapasitesini artırmasına yardımcı olmuştu. Benzer türde başka bir Gen de nitelik sınırını artırmaz mıydı?

'Kavrayışlar da öyle…'

Sylas'ın elindeki tek seçenek bu değildi. Kavrayışlar harika bir dengeleyici gibi görünüyordu, Beceriler de öyle.

Nitelikleri 50'nin sınırı olduğunu söylüyordu, ancak Orta Delilik etkinleştirildiğinde bunu %200 artırabilirdi. Açıkça, Aether kişinin gücünde büyük bir faktördü ve Beceriler ile Kavrayışların kullanımıyla maksimize edilebilirdi.

Eğer insanların eski çağ yaratıklarına karşı bir avantajı varsa, bu zekalarıydı — nitelik olarak değil, daha çok geleneksel anlamda.

Ancak bu yeterli değildi.

Sonunda, bazıları neredeyse 20 metre yüksekliğinde olan o korkunç canavarlar bile yenilmişti.

'Hayatta kalmak için bir şans istiyorsak, bazılarımızın bu sınırlamaların gösterdiğinden daha ileri gitmesi gerekecek…'

Sylas nefes aldı ve kendini sakinleştirdi. Yüksek İradesi ve her zamanki öz disipliniyle, bunu yapma kolaylığı giderek artıyordu.

'Sonraki Kat.'