Bölüm 3 Hainler

Sylas geçen gün pek çok şeyi düşünmüştü ve bazı yapboz parçalarını bir araya getirdiğini hissediyordu. Birincisi, buraya gelebilmek için belirli bir statüye sahip olmak ya da en azından böyle bir riski almaya istekli olmak gerekiyordu. Bir pilotun tek bir uçuş saati binlerce dolara mal oluyordu. Malikaneye nispeten yakın olsanız bile, bu tek yolculuk için en iyi ihtimalle kolayca beş haneli rakamlar havaya uçmuş olurdu. Normal bir aile keyfine göre bir uçak kiralayamazdı. Ancak bu sadece ilk filtreydi. İkinci ve tartışmasız daha önemli filtre ise en başından beri gelme cesaretini göstermekti.

Nesnel olarak bakıldığında, dedesinin sözleri saçmalıktı. Kıyamet benzeri bir olay mı? Dünyanın en gerçek seçkinleri tarafından mı biliniyordu? Yaşlı adamın bir sonraki söyleyeceği şey Illuminati'nin de gerçek olduğu olurdu. Ancak, kulağa saçma gelse de, iddianın doğruluğunu kontrol etmenin sayısız yolu vardı. Sylas'ın yöntemi sadece biriydi. Eğer ne aradığınızı biliyorsanız, Sylas en az yarım düzine başka geçerli yöntem düşünebilirdi. Bugün gelen aileler arasında, dünyada yükselmek isteyenler olabilir. Belki de Brown'ların onları mevcut konumlarının ötesine taşıyacak bir fırsat sağlayacağını düşünmüşlerdi. Sylas'ın görüşüne göre, bu insanlar azınlık olmalıydı. Geri kalanlar kendisi gibi, keskin gözlü ve meraklarını gidermek isteyenlerdi.

Aileler, her biri kendi masalarına atanmış büyük bir yemek salonuna alındı. "Yine ayrıldık," diye not etti Sylas. Bu ince bir ayrıntıydı ama bu çeşitli küçük ailelerin birbirleriyle etkileşim kurmasını ve soru sormaya başlamasını zorlaştırmak için bilinçli bir çaba olduğu görülüyordu.

Sylas bunun içinde pek de uğursuz bir şey olduğuna inanmıyordu, en azından şimdilik. Muhtemelen bir tür kalabalık kontrolüydü. Tam üç çeşit yemek servis edildi ve yemek salonu sessiz sohbet sesleriyle doluydu. Sylas'ın gözleri, baş masalardaki birkaç figüre takıldı, özellikle tanıdığı üç kişi vardı. Lucius Brown, Malachi Brown ve Astrid Brown; iki erkek ve bir kadın, her biri kendi içinde eşsizdi. Hepsi, sanki Rönesans Dönemi'ndeymiş ve Kral Kraliçe'lermiş gibi yemek salonuna bakan uzun bir masada oturuyorlardı. Garip bir şekilde, herkese hitap etme niyetleri yok gibiydi. Herkesin titizlikle görgü kurallarına uyduğu bir durumda, bu eylem, daha doğrusu eylemsizlik, göze batıyordu.

Tatlı servis edildi, çilek reçeli gezdirilmiş güzel, hafif ve havadar bir cheesecake. Lezzetli görünüyordu, ancak Sylas yemedi. Şekerden uzak durma eğilimindeydi. Vücudunun buna biraz fazla duyarlı olduğunu fark etmişti. Küçük kız kardeşi ise neşeyle parçasını çaldı. Bu minik tıknazın o küçücük bedeninde nasıl yer bulduğunu gerçekten bilmiyordu.

Biri oturduğu yerden kalktı. Kim olduğunu anlamak için bakmasına gerek yoktu. Bütün gece bu insanlara odaklanmıştı. Kulakları seğirdiği an, bunun Astrid olduğunu biliyordu. Astrid, Sylas'ın annasıyla aşağı yukarı aynı yaştaydı ve görünümleri o kadar benziyordu ki, kolayca kız kardeş sanılabilirdi. Kırklı yaşlarının ortasında, otuzlu yaşlarının başında gibi görünen iki kadındı. Giyim tarzları sade ve zarifti ve mücevher seçimleri ölçülü ve pek gösterişli değildi.

Astrid, beklenmesi gereken kasveti taşımayan siyah bir elbise giymişti. İnce boynunda bir inci kolye vardı ve saçı oldukça hacimliydi, sanki saç spreyiyle ıslatmış gibiydi, ancak omuzlarına dökülürken beklenen sertliği taşımıyordu. Güzeldi, ama kaşlarında gizlenmemiş bir otorite vardı. Dünyadaki en zengin kadınların çoğunun dul ya da boşanmış olduğuna dair bir söz vardı, ancak Astrid hiçbirine sahip değildi, hiç evlenmemişti. Lucius ve Malachi ile omuz omuza durmak için her hakkı vardı. İki adam hatta ona bir ölçüde itaat ediyor gibiydi.

"İtaat etmiyor," diye düşündü Sylas kendi kendine. "Daha çok, onun öne çıkmasına razı oluyorlar. Birbirlerini eşit görüyorlar. Ne kadar ilginç bir dinamik. Böyle bir hiyerarşinin gerekli olması için ne için rekabet ediyorlar?"

"Hepinizin pek çok sorusu olduğunu biliyorum, bu yüzden hepiniz adına bir kez konuşacağım. Bu sözler kibirli duyulsa da, aile olarak şimdiki dünya düzeninin mevcut yapısıyla devam edemeyeceğini hepinizin anlamasını istiyoruz. Gelecekte, hepimiz eşit olmayacağız. Sahip olduklarınız kazanılmalı ve sadece kazandığınızı kullanabilirsiniz."

Astrid'in bakışları yemek salonunda gezindi. Tonu belirliyordu ve otoritesi, kimsenin ona karşı çıkmayı bile düşünmesini zorlaştırıyordu. "Dünya tarihi boyunca altı yok oluş düzeyinde olay yaşadı. Ordovisyen Yok Oluşu. Devoniyen Yok Oluşu. Permiyen-Triyas Yok Oluşu. Triyas-Jura Yok Oluşu. Kretase-Paleojen Yok Oluşu. Holosen Yok Oluşu."

Birçoğu bunu duyduğunda kaşlarını çattı. Hepsi eğitimli insanlardı. Bu yok oluş olaylarını geçiştiren yerlerde duymuşlardı, ancak pek azı bu kadar açıkça duymuştu. Ama duyanlar, bunların bu şekilde gruplandırılmasının tuhaf olduğunu hissetti. Örneğin Holosen Yok Oluşu, insanların ve onların dünya üzerindeki vahşi yaşama etkileriyle neden olan, şu anda devam eden bir yok oluş olayıydı. Neden bu şeylerden bahsediliyordu?

"Ders kitaplarınız size bu yok oluşların çeşitli nedenlerle meydana geldiğini söyledi. Volkanlar, buzul çağları, asteroidler, sayısız korkunç şey. Ancak bugün size bunların hepsinin saçmalık olduğunu söylemek için buradayım. Bu yok oluş olaylarının her biri, hatta sözde "devam eden" olay bile, tek bir nedenden kaynaklanmıştır. Çağrılan Yükseliş."

Astrid'in ifadesi ciddi bir hal aldı. "Birçoğunuz bu gece bittikten sonra ayrılmayı seçecek. Ailenin sizi durdurmayacağını açıklığa kavuşturmak istiyorum. Biz bir hayır kurumu değiliz, kanımızı taşıyanların böyle şımartılmaya ihtiyacı olduğuna da inanmıyoruz. Kapıdan çıktığınızda geri dönüş yoktur. Sonrasında olacak hiçbir şey bizimle ilgili olmayacaktır. Hainlere karşı sabrımız yok."