Bölüm 30: Nitelikleri Dengelemek

Sylas bir kez daha çatallanan bir yolda belirdi. Buradaki hava özellikle ağırdı. Zihni, bu nitelik sınırlarının kalıbını kırmanın bir yolunu bulma düşünceleriyle mi büyülenmişti, yoksa hava burada farklı bir şeyle mi karışmıştı, bilemiyordu.

'Eter mi?'

Şimdi düşününce Eter'i görmüştü. Hatta vücudunun içinde işlediğini bile hissetmişti, ama onunla hiçbir zaman normal anlamda etkileşime girmemişti.

Önünde aynı seçim duruyordu. Bu kez gerçekten tereddüt etti, ama sonunda aynı seçime bağlı kaldı. Şimdi aniden küstahlaşma zamanı değildi, ne de nitelikleri hakkındaki endişelerinin kendisini sınırlarını aşmasına izin vermeliydi.

Yılanı omuzunda taşıyarak bir kez daha ormanı seçti, ama geçen sefer yaptığı hatayı tekrarlamadı.

Arnavut kaldırımlı yol kaybolduğu an, yılanın cesedini bıraktı ve kendini tetikte tutarak Çılgınlık'ı çoktan etkinleştirmişti. Eğer bu da Hız odaklı bir kat olursa, bu sefer yeterince hızlı tepki veremeyebilirdi.

Ama hiçbir şey gelmedi.

Sylas yavaşça rahatladı ve Çılgınlık'ı geri çekti. Gerçekten de, İkinci Kat'ta hemen bir saldırının gelmesiyle biraz şanssızlık yaşamıştı. Ama bu, burada da hizmetkarların olmadığı anlamına gelmiyordu.

Yılanın cesedini, Orta Çılgınlık'ın cesedini ve son tilki leşini geride bırakmayı seçti. Ardından dikkatlice çevredeki ormana daldı.

Aradığını bulması uzun sürmedi.

[Büyük Çılgınlık Minyonu (D)]

[Seviye: 0]

[Fiziksel: 34]

[Zihinsel: 4]

[İrade: 7]

Bir ağaçtan, yaklaşık üç metre uzunluğunda, parlak sarı bir piton sarkıyordu. Sylas onu fark etmeden önce gördü, ama yılan onu görür görmez dişlerini göstererek pek de geride kalmadı.

Sylas'a doğru atıldı, ama Orta Çılgınlık ve Çılgınlık Minyonlarına kıyasla çok yavaştı… özellikle de Sylas'ın Hızına bu denli büyük bir destek almış olması yüzünden.

Büyük Çılgınlık Minyonu ıskaladı, Sylas'ın beklediğinden çok daha gürültülü bir çarpma sesiyle yere ağır bir şekilde düştü. Yine de bu, onun tepkisini yavaşlatmadı.

Sylas <Küçük Çılgınlık>'ı etkinleştirdi. Hız farkıyla nispeten güvende hissettiği için, vücudunun sınırlarını test etmesi gerektiğini düşündü. Planı, yumruklarını ve sahip olduğu boynuz bıçağını kullanarak, gücündeki ve dayanıklılığındaki artışın yardımıyla gerçek bir hasar verip veremeyeceğini görmekti.

Ama <Küçük Çılgınlık>'ı etkinleştirdiği an, zihninin yozlaştığını hissetti. Bu anlıktı. Beyninin parçaları için savaşan örümceklerin ve zombi benzeri ellerin hissi düşüncelerini ele geçirdi.

Sylas hemen Çılgınlık'ı etkinleştirdi. Anladı ki, Kavrayışı'nın desteği olmadan, bu Yetenek gerçekten de olduğu her şeyi kemirecekti. Onu Efsanevi Ustalaşma'ya yükseltmenin bedelsiz gelmediği anlaşılıyordu.

Yine de onu kontrol edebiliyordu.

İkinci bir atılışın yolundan çekildi. İstediği gibi takip saldırısını tamamlamak için çok geç kalmıştı, bu yüzden bu onun tek seçimiydi.

Artık bir yumruk işe yaramazdı, bu yüzden piton yanından uçup giderken, mümkün görünen tek saldırıyı kullandı.

Bıçak Aurası'nı dirseğine akıttı ve aşağı doğru savurdu.

Büyük Çılgınlık Minyonu yere çarparak düştü, hafifçe şaşkın görünüyordu.

Ama sonra Çılgınlık yerleşti ve vahşi hareketler başladı.

Minyon, Sylas'ın deneyi için bir kum torbasına dönüştü.

Sylas, gerçek dövüş becerisinin eksik olduğunu biliyordu. Çılgınlık onu ancak belli bir yere kadar götürebilirdi, ama daha fazla savaşmaktan başka yapabileceği pek bir şey yoktu. Ancak, gerçek bir kafa kafaya mücadele için de yeterince güçlü değildi.

ÇAT.

Sylas'ın boynuz bıçağı sonunda dayanamadı ve geriye sadece yumrukları kaldı.

Vahşice savrulan pitondan kaçındı, ona olması gerekenden daha yakın duruyordu. Birkaç yakın tehlike atlattı, ama gerçekten acı çekmeden hemen önce Hızını artırmak için Orta Çılgınlık'ı kullanmayı başardı.

Yumruklarının ne kadar hasar verdiğinden emin değildi ve künt acı dayanılmaz bir hal almaya başlamıştı.

'Gerçekten dönüp onları almalı mıyım?'

Böyle yumruklarıyla saldırmak, boynuz gibi ellerinin çatlamasını engelleyen Dayanıklılık artışına ve ona ek güç veren kuvvete rağmen, muhtemelen bir yılanın kafasını birincil silah olarak kullanmaktan bile daha aptalcaydı. Bu noktada, geri çekilip Orta Çılgınlık'ın kafasını… ya da daha doğrusu ondan geriye kalanı alması daha akıllıca bir seçenek gibi görünüyordu.

Başını salladı.

Ani bir fırsatı değerlendirerek, vahşice savrulan canavarın kuyruğunu yakaladı. Tüm Hızı ve Gücüyle, karın kaslarını sıktı ve tüm kuvvetiyle sallanarak Büyük Çılgınlık Minyonu'nun kafasını bir ağaç gövdesine çarptı.

GÜM.

Yeterli değildi. Hatta, Büyük Çılgınlık Minyonu sanki hiçbir şey olmamış gibi kıvranmaya devam etti.

Bu yüzden bir kez daha yaptı.

Ve sonra bir daha.

Beşinci tekrarında, Büyük Çılgınlık Minyonu sonunda son kez seğirdi ve Sylas'ı nefes nefese bıraktı.

Hem <Küçük Çılgınlık> hem de <Orta Çılgınlık> etkinleştirilmişken, Çılgınlık'ı sürdürebileceği süre düşmüş gibi görünüyordu. Daha önce, beş dakikanın biraz üzerindeydi. Ama şimdi, yaklaşık iki dakikada, şimdiden sınırlarına ulaşmıştı.

Oturağa oturdu ve Çılgın Meditasyon'u etkinleştirdi.

Beş dakika sonra kalktı ve ölü pitona dokundu.

---

[Büyük Çılgınlık Minyonu (D)]

[Gen Tespit Edildi]

[Parçalanmış Gen: (5) Güç (D)]

[Asimilasyon Denensin mi?]

[Evet] [Hayır]

---

Sylas kabul etti ve vücudu kasılıp kaldı.

---

[Gen Asimilasyonu Başlıyor… ]

[Gen Asimilasyonu Tetiklendi]

[Genler Başarıyla Asimile Edildi]

[Parçalanmış Gen: (3) Güç (D)]

[Genler Asimilasyonu Başarısız Oldu]

[Parçalanmış Gen: (2) Güç (D)]

---

Bu iyiydi. Aldığı her Güç niteliği, <Küçük Çılgınlık> ve etkinleştirildiğinde sağladığı %100'lük destek sayesinde, tamamen iki kat sayılacaktı. Belki de yumrukları sonunda gerçek bir hasar vermeye başlayabilirdi.

'Eğer Gücüm Dayanıklılığımı çok fazla aşarsa, sadece saldırarak kemiklerimi kırabilirim. Kendimi korumam gerekecek…'

Sylas kanlı gömleğine baktı. Gerçekten de pek bir seçeneği yok gibiydi. Artık onu sadece alışkanlıktan giyiyordu. Ne kadar perişan halde olduğu göz önüne alındığında, artık bir gömlek olarak bile sayılamazdı.