Bölüm 31 Azar

Sylas, Büyük Delilik Minyonlarını titizlikle avladı. Bariyeri incelemeyi aklından çıkarmamıştı ama öncelikle Üçüncü Kat'ın BOSS dışındaki tüm varlıklardan arındığından emin olmak istiyordu.

Dikkatli davrandığı ve Delilik'in desteğini aldığı sürece, hayatı asla gerçek bir tehlikede değildi. Elbette, Hızı'nın bu özel minyonlarınkinden daha yüksek olması da ona yardımcı oluyordu.

Çok geçmeden, dokuz Parçalanmış Güç Geni'nin Genetik Limitine ulaştı ve Grimblade Soyu yeniden devreye girdi.

—

[Ad: Sylas Grimblade]
[Tür: İnsan (F)]
[Bağlılık: Grimblade Soyu]
[Seviye: 0]
[Unvanlar: Esnek Bir İrade; Beceri Dehası; Sabırlı Bir Takipçi; Orta Delilik Katili (Pasif); Küçük Delilik Katili (Pasif)]

—

[Fiziksel: 26]
>[Güç: 27]
>[Bünye: 9]
>[Çeviklik: 19]
>[Hız: 50]
[Zihinsel: 11]
>[Zeka: 10]
>[Bilgelik: 10]
>[Karizma: 12]
[İrade: 36]
[Şans: 1]

—

[Beceriler: Delirmiş Meditasyon (F); Küçük Delilik (F); Orta Delilik (F)]
[Kavrayışlar: Delilik (F)]

—

[Gen Durumu: Yumuşak]
[Parçalanmış Genler: Grimblade Soyu (F); (8) Çeviklik (F); (4) Bünye (F); (2) Güç (F)]
[Ortak Genler: (3) Hız (F); (1) Güç (F)]

—

[Gen Yetenekleri: Bıçak Aurası (Mute Edilmiş - Zayıflamış)(-); Ani Hamle (Pasif)(F)]

—

Sylas'ın Ortak bir Hız Geni oluşturmak için altı Delilik Minyonunu yenmesi gerekiyordu. Ancak bu noktaya ulaşmak için sadece dört Büyük Delilik Minyonunu yenmesi yeterli olmuştu. Parçalanmış Genlerini yüklemeye devam ederek başka bir Ortak Gen oluşturabileceği anlaşıldı.

O da bunu yaptı.

Ne yazık ki, çok geçmeden Büyük Delilik Minyonları tükendi ve sadece dokuz Parçalanmış Güç Genine ulaşarak Gücünü 34'e yükseltebildi.

Bu güç seviyesinde, derme çatma sargılarından sızan bir miktar ağrı hissetmeye başlamıştı bile, ancak sargılar düşündüğünden daha iyi dayanıyordu.

Şu anki Sylas üstsüzdü; orijinal keten gömleği, boğumlarını, avuç içlerini ve bileklerini saran ince şeritlere ayrılmıştı. Şimdilik tüm açıklarını kapatıyordu.

Yüksek Hızını Gücüyle birleştirdiğinde şaşırtıcı miktarda hasar verebiliyordu. Bu istatistiklerin yüzeyde görünenden çok daha fazlasını içerdiğini çoktan fark etmişti, bu yüzden eyleme bağlı olarak Güç ve Hız arasındaki çizginin bulanıklaşabilmesi şaşırtıcı değildi.

Rakibin neredeyse tamamı canlı kum torbası olduğunda bunlara alışmak özellikle kolaydı.

"Bariyeri kontrol etme zamanı…"

Sylas bariyerin önünde durdu.

"Bu gelecek BOSS, ortalığı kasıp kavururken kendini öldürmeyecek muhtemelen. Eğer önceki Katların düzeni takip edilecek olursa, bu BOSS'un Güç odaklı olması ve Bünyesinin de çok geride kalmaması olası. Eğer onu yenmek istiyorsam, hasarı benim vermem gerekecek. Ama…"

Sylas yumruklarına baktı. Onları kaplayan kanlı bezler oldukça vahşi görünüyordu ama gerçek bir darbe gücünden yoksundular.

"BOSS'un Gücü muhtemelen 80 ila 100 civarında, bu aralıkta bir yerlerde olacaktır. Bünyesi muhtemelen ikinci en yüksek istatistiği olacak ve 50 civarında olacak, Hız ve Çevikliği ise 20 ila 30 arasında kalacaktır."

Bunlar Sylas'ın önceki BOSS karşılaşmaları ve minyon savaşlarına dayanarak yaptığı tahminlerdi. BOSS'u zaten kontrol etmişti ve Fiziksel değeri tam 50 idi, tıpkı beklediği gibi. Bu, Güç, Bünye, Çeviklik ve Hız arasında dağıtılacak toplam 200 istatistiği olduğu anlamına geliyordu. İşte Sylas varsayımlarını buna dayandırmıştı. Bu tahminler muhtemelen Orta Delilik için de benzerdi; sadece Güç ve Çeviklik ana Fiziksel istatistikleriydi ve genel Fiziksel değeri daha düşüktü. Hızının Bünyesini bu yüzden ezmişti.

Açıkçası, bu sefer aynı taktik işe yaramayacaktı.

"En kötü senaryoda, o Delilik Minyonu gibi kalbinin dayanma gücünü tüketmeye çalışacağım. Ama bu zor olacak…"

O BOSS'un İradesi de Orta Delilik'inkinden çok daha yüksekti.

Sylas bariyere dokundu.

Hareket eden yılanların parıldayan formları zihnini yeniden meşgul etti. Bu sefer, savaş uğruna onları kesip atmak yerine, kendini bu görüntülerin içine bıraktı.

Hareket tarafından büyülenmişken, Delirmiş Meditasyon kendiliğinden aktifleşti.

Bu görüntülere ilk kez gerçekten baktığında ne olduğunu hatırladı. Olan biten ile kopyalayabileceği eylemler arasında bir kopukluk hissetti. Onlar yılan bedenlerine sahipti ve o, açıkçası, bir insan bedenine. Onları nasıl taklit edebilirdi?

Onları taklit etmek istiyor muydu?

Görüntülerin üçte biri açıkça çiftleşen yılanların resimleriydi; kuyrukları birbirine dolanmış ve zihinleri tutkunun pençesine düşmüştü. Hayvanların ifadelerini okumak genellikle çok zordu, ne hissettiklerini eylemleri daha iyi gösterirdi. Ama nedense, ona çok net geldi.

Bu tür bir ritüeli tamamlamak için bir partnere sahip olması mı gerekiyordu?

Sylas bu konuda ne hissettiğini bilmiyordu.

Bu Delilik onun için çok önemliydi ama sadece daha güçlü olmak için bir partner bulmak istemiyordu. Üstelik, bakirdi. Bunu da öylece bırakması mı gerekiyordu?

Peki, bakirliği Dünya'nın içinde bulunduğu kötü duruma karşı ne ifade ediyordu ki?

Sylas kendini gülerken buldu, nadiren yaptığı bir şeydi bu. Onu gülümsetebilen tek kişi, o küçük, tatlı kız kardeşiydi. Kendi tuhaf yollarıyla her zaman çok eğlenceliydi. 26 yaşında bakir olmak, kesinlikle onunla dalga geçeceği bir şeydi. Yani, eğer bunun ne anlama geldiğini gerçekten bilseydi.

"Eh, 13 yaşına gelmiş bile. Kim bilir o sümüklü veletler küçük kız kardeşimi nelerle yoldan çıkarıyor…"

Sylas kederle başını salladı. Şimdiki çocuklar işte.

Zaten o konuda yardıma ihtiyacı yoktu. Oldukça çekici, başarılı, uzun boylu bir adamdı…

Gerçi, kendi seçimiyle hala evde yaşıyordu. Bu pek de iyi bir başlangıç cümlesi değildi. Ayrıca her yere yürümeyi severdi ve kendi arabası yoktu. İşine de… çok fazla odaklanırdı.

"Yine Cassarae beni azarlıyor sanırsın…"