32. Bölüm Cassarae

Sylas yine kıkırdadı. Gerçekten de onu gülümseten başka biri vardı. Gerçi onun yanında pek gülmezdi. Küçük kız kardeşiyle olduğu kadar onunla rahat değildi, ki Elara doğmadan daha uzun süredir onu tanıdığı düşünülürse bu ironikti.

Cassarae onun eski sevgilisiydi.

‘Peki, gerçekten öyle sayılabilir miydi?’

Cassarae, eski sevgiliden ziyade bir çocukluk arkadaşı gibiydi. 17 yaşındayken iki ay çıkmışlardı. Kötü bitmemişti... en azından o öyle sanıyordu.

Ama ondan sonra, yakın arkadaştan hiç konuşmayana dönüşmüşlerdi. O zamandan beri neredeyse on yıl geçmişti ve o, bu Çağrılmış Yükseliş meselesi hakkında onunla iletişime geçmeyi bile düşünmemişti.

‘Bana inanır mıydı ki?… Hey, Cassarae. Benim, Sylas, lisedeki iki aylık erkek arkadaşın. Dünya yakında sona erecek, o yüzden buna hazırlanmaya başlasan iyi olur…’

Sylas kendi şakasına güldü.

Bu, sadece birkaç dakika içinde üçüncü kezdi. Tuhaf hissettiriyordu. Bayağıdır böyle gülmemişti.

Yine de utanç vericiydi. Cassarae’den sonraki kız arkadaşları hemen hemen aynı şekilde sona ermişti. Gerçek bir drama olmadan sönüp gitmişti. Gerçi bunun her şeye karşı hep metin duruşundan mı kaynaklandığını anlamak zordu.

‘Kadınlar muhtemelen daha komik erkekleri tercih ediyor. Güç için vücudumu satacak olsaydım, belki de benim gibi daha metin bir kadına yönelmeliydim…’

Sylas neredeyse anında tekrar başını salladı.

Daha önce belli bir Clarice ile bunu denemişti. Kim bilir, belki de adında ‘C’ harfi olan kadınlara karşı bir zaafı vardı.

O ayrılık, en dramatik ayrılığı sayılabilirdi, yani aslında hiç de dramatik değildi.

Her şey hakkında listeler yapan türden bir kadındı, ama Sylas buna saygı duyabilirdi. Ki bu yine ironikti, çünkü kadın ayrılık nedenleri listesini eleştirmişti.

Bu, onu yanında tutmak için bir oyun ya da herhangi bir şey değildi. O gururlu bir adamdı ve bir kadın onu istemezse, boş yere peşinden koşmazdı. Bir kişi istemediği takdirde fikrini değiştiremezdiniz.

Bunun yerine, listeyi gerçekten saçma bulduğu içindi. Cevabı, kadının bunu tek bir cümleyle özetleyebileceği yönündeydi.

‘Benim için yeterince hırslı değilsin.’

Özü aşağı yukarı buydu. Ülkenin en prestijli kolejinde 26 yaşındaki kadrolu bir profesör, onun için yeterince iyi değildi.

Onu savunmak gerekirse, o zamanlar henüz kadrolu değildi. Bir de…

‘Yine de haksız sayılmazdı galiba,’ diye onayladı Sylas.

Daha önce de söylediği gibi, doktorasını sadece öylesine seçmişti ve bu çok gereksiz bir alandı. Kimsenin zehir aşısına ihtiyacı yoktu.

Sadece ilgisini çeken şeyler üzerinde çalışır, ve tıpkı ailesi gibi, işten çıkma zamanı geldiğinde asla işi eve getirmezdi.

Birçok şeyi merak ettiği, ama hiçbir şeye gerçekten tutkuyla bağlı olmadığı söylenebilirdi. Clarice bunu fark etmiş ve onun potansiyelini boşa harcadığını hissetmişti.

Kadroya alındıktan sonra gerçekte bir hedefi yoktu. Doğrusu, muhtemelen ilgisini çeken başka bir şey bulana kadar boşta gezinecekti.

‘Ama o hâlâ kadroya alınmadı…’

Nadiren aklından iğneleyici bir yorum geçti. Bu onu şaşırttı çünkü o ayrılığı çoktan atlatmış olduğunu düşünüyordu. Aslında, daha o gün atlattığını sanıyordu.

Sylas iç çekti. Dünya sadece sıkıcı gelmişti. Hiçbir anlamı yokken herhangi bir konuda nasıl hırslı olabilirdi ki?

Para için miydi? Ailesi zaten başarılıydı ve kalan hayatını onların zenginliğiyle tasasız bir şekilde geçirebilirdi. Yeterinden fazlasına sahipken neden daha fazla para için çabalasındı ki?

Küçük şeylerde teselli bulurdu. Ailesini severdi. Koşmayı, yürüyüş yapmayı, doğa yürüyüşlerini ve formda kalmayı severdi. Hayatına disiplin ve düzen vermeyi severdi. Muhtemelen hayatını paylaşacağı bir eş bulmak isterdi, ama herhangi rastgele bir kadınla da yetinmek istemezdi.

Ailesinin sahip olduğu gibi bir ilişki istiyordu. Karşılıklı saygı, karşılıklı yetkinlik, karşılıklı sevgi üzerine kurulu bir ilişki.

‘Bu devirde mi? Pek sanmam…’

Sylas aniden yine kıkırdadı, zihni aniden odağına geri dönmeden önce.

Biraz şaşkınlıkla gözlerini kırptı. Yine bir transa mı geçmişti? Bariyerden çok kendini düşünürken bulmuştu kendini. Ne büyük bir déjà vu anıydı.

Bilinçaltında bildirimlerini kontrol etti. Sadece iki satır vardı.

---

[<Çılgın Meditasyon> Anlayışınız derinleşti]

[<Çılgın Meditasyon> Yaygın Ustalaşma’ya ulaştı]

---

[Delilik Kavrayışınız derinleşti]

[Delilik Yaygın Ustalaşma’ya ulaştı]

---

[Deliliği Kavradınız]

[+10 İrade]

[+20 Karizma]

---

[Delilik (F)]

[Delilik sizi tüketir, ama kontrol etmez. Bunun yerine, hem kendinizi hem de başkalarını kontrol etmek için bir aracınız olur. Siz, Delilikle yoğrulmuşken aklınızı başınızda tutarsınız. Düşmanlarınız ise o kadar şanslı değildir]

[+%200 Karizma]

[+%150 İrade]

---

[Ad: Sylas Grimblade]

[Tür: İnsan (F)]

[Bağlılık: Grimblade Soyu]

[Seviye: 0]

[Unvanlar: Esnek İrade; Beceri Dehası; Sabırlı Takipçi; Orta Delilik Avcısı (Pasif); Küçük Delilik Avcısı (Pasif)]

---

[Fiziksel: 28]

>[Güç: 34]

>[Bünye: 9]

>[Çeviklik: 19]

>[Hız: 50]

[Zihinsel: 14]

>[Zeka: 10]

>[Bilgelik: 10]

>[Karizma: 22]

[İrade: 44]

[Şans: 1]

---

[Beceriler: Çılgın Meditasyon (F); Küçük Delilik (F); Orta Delilik (F)]

[Kavrayışlar: Delilik (F)]

---

[Gen Durumu: Yumuşak]

[Parçalanmış Genler: Grimblade Soyu (F); (8) Çeviklik (F); (4) Bünye (F); (9) Güç (F)]

[Yaygın Genler: (3) Hız (F); (1) Güç (F)]

---

[Gen Yetenekleri: Bıçak Aurası (Mute Edilmiş - Zayıflatılmış)(-); Ani Patlama (Pasif)(F)]