"İrademe ve Karizmama eklenenlerin önceki eklemelerin üzerine eklenmediği, daha ziyade güncellemeler niteliğinde olduğu anlaşılıyor. İradem yalnızca yedi, Karizmam ise yalnızca on arttı.

Karizma ile İrade arasında kasıtlı bir dengesizlik var gibi. "Esnek İrade" Unvanım olmasaydı, Karizma onu çoktan aşmış olurdu. Ancak bu hızla devam ederse, bu kaçınılmaz."

…

Sylas bir ağacın kenarında belirdi, karşısındaki açıklıkta uzanan BOSS'a dikkatle bakıyordu.

En az on metre uzunluğunda, vahşi kırmızı pullarla kaplı, devasa bir yaratıktı. Tıpkı daha öncekiler gibi uykudaydı, yine de yavaş nefesleri zemini sarsıyor gibiydi.

[Büyük Çılgınlık (D)]

[Seviye: 0]

[Fiziksel: 50]

[Zihinsel: 8]

[İrade: 22]

İçeri giren Sylas, bir elini boşta yumruk sıkmış, diğer elinde ise yaprak ve sarmaşıklardan örülmüş bir çuval tutuyordu.

Çılgınlık.

Büyük Çılgınlık, Sylas'ın adeta kendi alanı onu kuşattığı anda uyanmaya başladı. Ancak, diğerlerinden farklı olarak, gerçekten ona baktı. Sarı, yarık gözleri yavaşça kızarırken, sanki Sylas'ın suretini zihnine kazımak ister gibiydi.

Ağzını açtı ve bir kükreme saldı.

Sylas hiç dinozorlarla karşılaşmamıştı, ama bir yırtıcı doğaya bir çağrı salmak istese, sesinin tıpkı böyle olacağını tahmin etti. Tüylerini diken diken eden ve kemiklerini donduran, rahatsız edici bir sesti.

Ardından çılgınca bir saldırıyla üzerine atıldı.

Sylas, Büyük Çılgınlık'ın hangi eşiğe ulaştığı hakkında hiçbir fikre sahip değildi, ancak vahşice saldıran diğerlerinden farklı olarak, mantıksız öfkesini ona odaklayabiliyor gibiydi.

Seçeneği kalmayan Sylas, odaklanmasını korurken kendi hızını kullanarak sadece hızla yoldan çekilebildi. Henüz <Küçük Çılgınlık>'ı aktive etmemişti ve buna ihtiyacı da yoktu. Ancak, Büyük Çılgınlık'ın ne kadar devasa, açıklığın ise ne kadar dar olduğunun hızla farkına varmaya başlamıştı.

Çapı sadece otuz metre kadardı ve bir ağaç halkası ile bariyerle çevriliydi. Ancak Büyük Çılgınlık zaten on metreden uzundu. Yavaş olmasına rağmen, kapladığı alan o kadar genişti ki Sylas birkaç saniyeden fazla asla tehlikeden uzak kalamıyordu.

'Bu hiç iyi değil.'

Yararsız bir düşünce zihninden geçti.

Elindeki çuvalda, toplayabildiği kadar köle dişi toplamıştı. İyi bir plan gibi görünüyordu, ama bu öfkeli canavar tepesinde belirmişken, gerçekten de… yetersiz hissediliyordu.

Yine de Sylas çuvalın içine uzandı; ancak bu hareket onu yavaşlattı ve neredeyse Büyük Çılgınlık'ın kuyruğunun kafasını parçalamasına neden olacaktı. Neredeyse yüz Gücün, o ağırlıkla birleşip kafasına çarpması durumunda…

'Bekle. Hayır, Güç, ağırlıklarının bir fonksiyonu olmalı. Daha fazla sayılmamalı, yoksa ayarlanmış istatistikler anlamsız olurdu. Bu da bu yaratığın saldırı hızının oldukça sınırlı olacağı anlamına gelir.'

Bir kükreme düşüncelerini böldü.

Sylas dişleri tek tek seçmeyi unuttu. Bir hamleyle çuvalı açtı ve içindeki her şey yere saçıldı. İki iksir ve bir dizi diş zemine yayıldı.

Bir hata yapmış gibi görünse de, Büyük Çılgınlık etrafında dönerek ona doğru hücum ederken, ileriye doğru süzülürken çimlerde derin yarıklar bırakmasına rağmen hiç panik yapmadı.

Sylas, iradesiyle yerden sihirli bir şekilde havalanan bir dişi çekti; diş aniden havada süzülerek doğruca Büyük Çılgınlık'ın sağ gözüne saplandı.

Büyük Çılgınlık başını vahşice sağa sola savurdu, ani acı saplaması onu çılgınca takibinden çıkardı. Bir anlığına, tıpkı önceki BOSS'lar gibi aklını tamamen yitirmiş gibi görünüyordu.

'Gerçekten de acıyı hissedebiliyor!'

Pitonun bilinçli olmasının tamamen kötü bir şey olmadığını fark etti Sylas.

Eğildi ve yana doğru yuvarlandı, savrulan bir kuyruğun üzerinden atladı ve bir başka sıçrayışla geri dönüşünde zar zor kaçındı.

Büyük Çılgınlık kendini tekrar kontrol altına almayı başardığı anda, Sylas'ın niyeti yerden bir kez daha bir şey çekti. Ne yazık ki, yavaşlamak yapmaması gereken son şeydi; zira kalan sağlam gözü bir başka diş tarafından parçalandı.

Sylas, bu zindan yaratıklarının normal pitonların yolundan saptığına şansına şükretti; yoksa bu kadar etkili olmaları imkansızdı. Tabi, bir de Karizmasının, iradesini dünyaya çok daha fazla dayatabileceği bir noktaya ulaşmış olması vardı.

Göremediği için Büyük Çılgınlık'ın çalkantısı, kendini daha fazla kontrol edemeyeceği bir noktaya ulaştı. Sylas hızla yolundan çekilirken, yaratık yavaşça Çılgınlığa gömüldü.

'Bu fırsatı sadece ona saldırmak için kullanamam. Elimi kırarım. Ne yapsam…'

Büyük Çılgınlık'ın kendini yorup bitirebileceğine dair iyi bir ihtimal olsa da, kendini kontrol altında tutabilmiş ve hatta bir noktada kontrolünü geri kazanmış olması Sylas'ı tedirgin ediyordu.

Yılanların zaten zayıf görüşleriyle bilindiğini Sylas biliyordu. Eğer sakinleşmeyi başarırsa, koku alma duyusunu kullanarak onun izini sürebilirdi.

'Emin olmak için dilini kesmem gerekecek…'

Sylas yerden bir başka diş çekti. Doğru zamanlamayla, piton kükrediği anda onu ağzına fırlattı. Bu kez, aynı anda üç tanesini hareket ettirdi, birini diğerinin arkasına saplayarak.

'Dişlerin iyi bir delici gücü var, ama kesmek…'

Sylas harekete geçti, <Orta Çılgınlık> aktive oldu. Hızı üç katına, Çevikliği ise iki katına çıktı.

Kendi çılgınlık eylemi içinde, Büyük Çılgınlık başını yana doğru savurduğu anda titreyen dilini aniden kavradı.