37. Bölüm: Öyle Olmadı.

Sylas başını salladı. Birinci Kat'ı bu kadar kolay geçmesi iyiydi. Pek de iyi olmayan şey ise, bunun nedenini kavrayamamasıydı. Bu raundu kolayca geçmek için kullandığı şeyin sonraki rauntlarda başına büyük belalar açması mümkündü. Ama öyle olmadı.

---
[Sürünen Delilik İkinci Kat Tamamlandı]
[Ödüller]
[>Orta Delilik (Yetenek)]
---

Sylas, İkinci Kat'ın ortasında bir kez daha şaşkın kalmış halde duruyordu.

Bu kattaki karıncalanma hissi biraz daha yoğundu ama onu da aynı kolaylıkla savuşturdu. Katın kendisi neredeyse aynıydı. Tek fark, taşlardaki soluk resimlerin çok daha net olması ve onları artık uzaktan bile görebilmesiydi.

'Kavrayış... tek açıklama bu.'

Belki de bu zindanda Deliliği kavrama diye bir yol vardı ama o bunu geleneksel olmayan bir şekilde yaptığı için, bir meydan okuma olması gereken bir şeyi basite almıştı.

Şimdi düşününce, ya en başta bu yolu seçseydi? Belki yine de Deliliği kavrardı, ama o zaman, sona ulaştığında, zindanı ikinci kez geçerken 100 Fiziksel Büyük Delilik ile yüzleşmek zorunda kalmaz mıydı?

Sylas, şanslı mı yoksa şanssız mı olduğunu bilmiyordu.

Bir yandan, gerçekten canavarca yaratıklarla yüzleşmek zorunda kalmamıştı.

Ama diğer yandan, iki kat daha güçlü olan Küçük, Orta ve Büyük Delilik'i yenmeyi başarsaydı kaç tane daha Gen elde edebilirdi?

Yine de o endişeli düşüncelerden kendini kurtarmayı başardı.

Zayıf Büyük Delilik bile onun etkisi altında aklını korumayı başarmışken, kendi Deliliğinin onlarla başa çıkmaya yetip yetmeyeceği bir yana, bunların hiçbiri yetenek sınırını değiştirmeyecekti.

Sylas üçüncü kata çıktı.

Bu kez, önemli bir değişiklik vardı.

Çizimler canlı hissediliyor, sanki büyük miktarda kanla var edilmiş gibi duruyordu.

Sylas onlara ne kadar bakarsa, o kadar gerçekçi hissediyordu ki, ani bir hareketle canlanana dek.

Bariyerlerden çok daha netti. Dokunuşuna bağlı olarak belirip kaybolmuyor, gerçekten oradaydılar, canlı ve nefes alıyorlardı.

Artık onu ayrı ayrı eylemler dizisi olarak değil, tutarlı bir bütün olarak görüyordu ve bu, tutkuyu üç farklı biçimde somutlaştırdığı görülüyordu.

Uğruna hayatını tehlikeye atabileceğin tutku.

Sevgi ve şefkat tutkusu.

Mutlaka aşk olmayan, ama mutluluk, öfke, hatta... kibir gibi ham duygu tutkusu.

---
[Sürünen Delilik Üçüncü Kat Tamamlandı]
[Ödüller]
[>Büyük Delilik (Yetenek)]
[>Delilik Anahtarı (2/2) (Hazine)]
[>Sıradan Gen Kristali (Hazine)]
[>[BOŞLUK] (Unvan)]
[>[BOŞLUK] (Yetenek)]
---

Liste çoğunlukla kafa karıştırıcıydı. Beş öğeden üçünün ne olduğundan emin değildi ve seçilen '[BOŞLUK]' kelimelerinden, sistemin de tam olarak anlamadığı anlaşılıyordu.

Ancak oldukça hızlı bir şekilde, her iki [BOŞLUK] ödülü de kendi başlarına devreye girdi.

---
[Unvan [BOŞLUK] devreye girdi]
[Büyük Delilik Avcısı, Orta Delilik Avcısı ve Küçük Delilik Avcısı birleştirildi]
---

---
[Unvan Açıldı]
[Unvan: Delilik Fatihi]
[Delilik seni yoldan çıkarmaz, aksine seni besler. Deliliği fethettin.]
[+50 İrade]
[+100 Karizma]
[+%10 tüm Genleri özümsemede başarı]
---

Sylas'ın kaşları kalktı. Şimdiye dek, unvanlarından herhangi biriyle Gen özümsemesine bir takviye aldığında, bunlar her zaman Parçalanmış Genleri belirtiyordu. Ama bu, bunun tam tersini yapıyordu.

İstatistiklerinin üst sınıra ulaştığına dair tanıdık zil sesini duymaya hazırlanmıştı, ancak bunun yerine dünyası bembeyaz oldu.

Sylas'ın görüşü netleştiğinde, kendini yerde nefes nefese kalmış buldu. Yüzünün kenarında ıslak bir şey vardı ve uzandığında, bunun çarpıcı bir kırmızı tonu olduğunu görünce şaşırdı.

'Kulaklarımdan mı kanıyorum?'

Tesadüf olamazdı. İrade ve Karizma'nın ikisi de zihniyle ilgili gibiydi ve şimdi kulaklarından mı kanıyordu? Bir şey mi patlamıştı? Gözleri de mi kanıyordu? Beyni aslında ne durumdaydı?

Sylas, ancak birkaç saniye sonra gayet iyi düşündüğünü ve zihninde beklenen bulanıklığın olmadığını fark etti. Aksine, daha önce hiç yaşamadığı bir netlik hissediyordu.

---
[Yetenek [BOŞLUK] devreye girdi]
[<Büyük Delilik>, <Orta Delilik> ve <Küçük Delilik> birleştirildi]
---

---
[Delilik Kontrolü (Yetenek)]
[Vücudun senin mabedindir ve seninkinden başka hiçbir komutu dinlemez]
[+ Çeviklik]
---

İşte buydu. Ne bir sayı, ne bir yüzde, sadece "+ Çeviklik" yazıyordu; sanki bu, Sylas için bir anlam ifade etmeliymiş gibi.

Bilinçaltında, Yetenek'i aktifleştirmeye çalıştı, diğerleri gibi Efsanevi Ustalaşmaya fırlayacağını yarı yarıya bekleyerek. Ama bunun yerine, etrafındaki her şey yavaşlamış gibiydi.

Ellerine baktığında, havada kalan ardıl görüntüler görüyormuş gibiydi; sanki gerçek akıcı hareket yerine kendisinin kare kare fotoğraflarını izliyormuş gibi.

Ve sonra durdu.

Midesinde bir boşluk hissetti ve bilinmeyen bir zamanda, yerden kalkıp tüm bölgeyi dolaşmış, ardından orijinal yerine geri dönmüştü bile.

'Aether'ım bitmiş...'

Garip olan şuydu ki, Sylas genellikle kendini kaybettiği süre zarfında ne kadar zaman geçtiğini tahmin edebilirdi, ama bu kez hiçbir şey yoktu. Zaman algısı az önce çok bozulmuştu ve en azından saatler geçmiş gibi geliyordu ama bunun imkânsız olduğunu biliyordu.

Bu Yetenek'in ona zaman üzerinde kontrol verdiğini düşünecek kadar aptal değildi. Daha ziyade, vücudu üzerinde o kadar yüksek bir kontrol seviyesi vermişti ki, Çeviklik istatistiği ne olursa olsun anlamsız hale gelmişti...

Belki de bu yüzden buna bağlı bir sayı yoktu. Bu Yetenek, tüm potansiyelini ve hatta fazlasını ortaya çıkarması için Çevikliğini olması gereken seviyeye çıkarabilirdi.