Büyükbabasının "tüm Yetenekler eşit yaratılmamıştır" sözleriyle kastettiği şey bu olmalıydı. Az önce üç Efsanevi Ustalık Yeteneğini kaybetmişti ve aslında onları özleyip özlememesi gerektiğini bile bilmiyordu. Üstelik, <Delilik Kontrolü> yeteneğinin henüz Ortak Ustalık seviyesinde bile olmaması cabasıydı.

Sylas dikkatini son iki ödüle çevirdi.

---

[Sıradan Gen Kristali (K) (Hazine)]

[Kişinin Genetik Kodu, evrenin içinde bir evrendir. Sonsuz ve sınırsız, alabileceği dolambaçlı yolların sayısı sayısızdır. Bu Sıradan Gen Kristalini kullanın ve kendi yolunuzu çizmeye başlayın]

[Kapasite: 50]

---

'50 kapasite mi? Kendi yolunu çizmek mi?'

Aniden, cevap Sylas'a şimşek gibi çarptı ve anlamıştı.

Şimdiye kadar, ne tür bir canavar öldürürse öldürsün, her zaman aynı türden Genler alıyordu: dört temel Fiziksel istatistikten biri.

Acaba bu Gen Kristali, aldığı o Genleri Grimkılıç Soyu gibi bir şeye dönüştürmesine mi izin veriyordu? Ve "Sıradan" ön ekine sahip olduğuna göre, kapasite 50 Sıradan Geni mi ifade etmeliydi o zaman?

Sylas'ın gözleri kısıldı. Tahminlerinin gerçeğe oldukça yakın olduğunu hissediyordu, ama bunun ne önemi vardı ki? Bu bilgiyle ne yapabilirdi? Sadece rastgele Genleri içeri döküp iyi bir şey çıkmasını mı ummalıydı? Ve bunu birden fazla kez kullanabilir miydi?

Açıklama, kaç kez kullanabileceğine dair bir sınırdan bahsetmiyor gibiydi. Peki bu, deneyebileceği anlamına mı geliyordu?

Daha fazla bilgiye ihtiyacı vardı, ama o kadar azdı ki. Sadece son eşyaya yönelebilirdi, ondan üzerine bahse girecek bir şeyler vermesini umarak.

Yavaş hareketlerle Delilik Anahtarı'nın iki yarısını bir araya getirdi, ancak daha harekete geçemeden, anahtarlar öne doğru atılarak saplarının etrafında bir ip halkası oluşturup boynuna dolandılar.

---

[Delilik Anahtarı (Hazine)]

[Deliliğin servetine giden bir anahtar. Diğer Delilik Taraftarlarını tespit eder ve yolunuzu aydınlatır. İçinde küçük bir uzaysal dünya barındırır. <1 Parçalanmış> Gen karşılığında bir soruyu yanıtlayabilir]

[Lanet Durumu: Obur. Mutluluğu sürdürmek için günde <1 Sıradan> Gen ister. Gereksinimler her geçen gün artar. Açlık artana kadar <7 gün> kaldı]

[Lanet Durumu: Çıkarılamaz]

---

Sylas'ın zihni tamamen tek bir satırla meşguldü.

<1 Parçalanmış> Gen karşılığında bir soruyu yanıtlayabilir.

Maliyeti umursamadı, Oburluk Laneti'ni umursamadı, sözde "Delilik Taraftarları"nı veya bu eşyanın içinde nasıl gizli bir alan olduğunu bile umursamadı.

Bu tek satırı gördüğünde, aslında heyecanla yumruklarını sıktı, alışık olduğundan daha fazla duygu gösterdi. Görünüşe göre Deliliğin olumlu etkileri de vardı. Ama heyecan azaldığı anda, sorular seli geldi.

Ne kadarını biliyordu? Soruyu ne kadar genişletebilirdi? Cevaplar ne kadar spesifik olurdu? Genleri boşa harcamadan bunu test etmenin en iyi yolu neydi?

Ne kadar çok düşünürse, sorular o kadar niş hâle geliyordu.

Genler doğrudan kendisinden mi gelmek zorundaydı? Yoksa Anahtarı Genleri emmek için kullanabilir miydi? Ve eğer Delilik Anahtarını doğrudan bir cesetten Genleri emmek için kullanırsa, Gen Durumu ne olurdu? Tüm Genleri emebilir miydi? Yoksa bu konuda Yumuşak Gen Durumundan daha mı zayıf olurdu?

Önce cevabını bildiği sorularla mı test etmeliydi? Ve eğer tüm sorular ne olursa olsun aynı değere sahipse, şu anda genel istatistikleri için kısa vadeli bir zarar olsa bile, mümkün olduğunca çoğunu önden yüklemeye çalışmalı mıydı?

Yedi gün içinde bir sorunun maliyeti iki Parçalanmış Gene yükselirse, bunu yapmadığına pişman olmaz mıydı? Ya da en kötüsü, hemen bir Sıradan Gene yükselirse ne olurdu? Açlığın bunu ne kadar kötü artıracağını söylemenin bir yolu yoktu.

Zihninin patlayacağını hissettiği kadar çok yakıcı sorusu ve bu Delilik Anahtarını en iyi nasıl optimize edeceğine dair fikirleri vardı.

Sonunda sakinleşti. Sakin bir zihin olmadan, sadece kendine zarar verirdi.

Bu durum aynı zamanda birçok şeyi de perspektife oturttu. Bu dünyadaki üçüncü gününe yaklaşıyordu ve şimdiden zihnini bu kadar karıştırıyordu. Buna ayak uydurabilmeliydi, ama bu hazineyi görünce gerçek bir heyecan hissetti.

Sadece bu da değildi. İstatistiklerinin büyümesini izlerken hissettiği memnuniyet duygusu da bir şekilde bağımlılık yapıcıydı. Sanki bu dünya sizin gelişime… evrimleşmeye… bağımlı olmanızı istiyordu.

Sylas, boynunda asılı duran Anahtarı aldı. Beklendiği gibi, gizemli ve görünmez bir güç onu çıkarmasını engelledi. Etrafına baktı, içindeki sözde alanı araştırdı, ancak sistemiyle etkileşime girdiğinde yaptığı gibi, onu açmak için niyetini kullanmayı düşünene kadar hiçbir şey bulamadı.

Bunu yaptığında, ona bir dünya açıldı. Gerçi buna dünya demek biraz abartılıydı, ama aslında oldukça genişti. İki metrekarelik, iki metre yüksekliğinde, sıradan gri bir alandı.

'Büyüleyici…'

Sylas'ın bunu tanımlamak için kullanabildiği tek kelime buydu.

Sıradan Gen Kristalini içeri koymaya çalıştı ve kristal ortadan kayboldu.

Geri çıkardı, sonra tekrar içeri koydu, hissiyata alışıyordu.

Bu alan kesinlikle işleri daha uygun hale getirecekti, ancak savaşın ortasında kullanılamayacak gibi görünüyordu. Bunu yapmak, İradesini üzerine odaklamasını ve ardından istediği değişimi zorlamak için Karizmasını kullanmasını gerektiriyordu ve sistem bildirimleri gibi, görüş alanını kaplardı.

Fark şuydu ki, bildirimler dünyanın geri kalanını çok fazla engellemiyordu, oysa bu iç alana odaklanmak görüş alanındaki her şeyi değiştiriyordu.