39. Bölüm: Güçlenmek
Kale Bonusu — Readable ve RolaySalt'a kocaman teşekkürler!! (1/10)

Sylas, Kristal'i, topladığı üç iksiri ve birkaç parça canavar etini içeri yerleştirdi. Büyük Delilik'e bu kadar yer ayırmak istemediğinden, onu yanına almaya bile çalışmadı.

"Şimdi silah kuşanamadığıma göre cesetleri nasıl parçalayacağım?" Sylas, Hor Görülen Sargılar'a bakarak başını salladı.

Aklına bir fikir geldi.

"Hayır, onları elimde kullanamayacağımı söylemişti ama Karizma'm hakkında hiçbir şey dememişti…"

Bu fikri zihninin gerisine attı. Bu düşünce aklına gelmiş olsa bile, bu zindanda "silah" diyebileceği her şeyi kaybetmişti.

Sylas şimdi gitmeyi düşündü ama sonra başını salladı.

Bu zindan onu hiç acele ettirmez gibiydi. Katlarda ilerlemesi için onu zorlamamış, ne zaman devam etmek istediğine her zaman kendi karar verebilmişti.

Bu durumda, burası bir süreliğine sahip olacağı en güvenli alan olabilirdi. En azından Delilik Anahtarı'nın nasıl çalıştığına dair temel bir anlayış edinmeye çalışmalıydı.

—-

[Adı: Sylas Grimblade]
[Tür: İnsan (F)]
[Bağlılık: Grimblade Soyu]
[Seviye: 0]

[Unvanlar: Esnek Bir İrade; Delilik Fatihi; Beceri Uzmanı; Sabırlı Bir Takipçi]

—-

[Fiziksel: 42]
>[Güç: 50]
>[Dayanıklılık: 49]
>[Çeviklik: 19]
>[Hız: 50]

[Zihinsel: 47]
>[Zeka: 10]
>[Bilgelik: 10]
>[Karizma: 122]

[İrade: 94]
[Şans: 1]

—-

[Beceriler: Delirmiş Meditasyon (F); Delilik Kontrolü (F)]
[Kavrayışlar: Delilik (F)]

—-

[Gen Durumu: Yumuşak]
[Parçalanmış Genler: Grimblade Soyu (F); (8) Çeviklik (F); (4) Dayanıklılık (F); (9) Güç (F)]
[Yaygın Genler: (3) Hız (F); (2) Güç (F); (2) Dayanıklılık (F)]

—-

[Gen Yetenekleri: Bıçak Aurası (Mute Edilmiş - Zayıflamış)(-); Ani Patlama (Uykuda)(F)]

—-

İstatistik ekranına bakarak, Sylas kullanabileceği en iyi Gen'in muhtemelen Güç olacağına karar verdi. Genetik Limitine ulaştığı için şu anda uykuda olan dört Parçalanmış Güç Geni tamponu vardı.

Suları test etmek istiyordu ama Genlerini de boşa harcamak istemiyordu.

Bir zindan nihayetinde kontrollü bir ortamdı. Bu Genleri dışarıda toplamanın ne kadar zor olacağını söylemek imkansızdı, bu yüzden tutumlu olması gerekiyordu.

"Beni rahatsız eden bir soru seçelim. Yeterince zor olmalı, çok geniş olmamalı, ama çok dar da olmamalı. Bakalım… bu nasıl çalışıyor?"

Sylas anahtara dokundu ve bir kez daha niyetini kullandı. Sorusunu sormadan önce Parçalanmış Güç Geni'ne odaklandı. Onu mutlu tutmak için her gün vazgeçmesi gereken Yaygın Gen'e gelince, hazine bu konuda hiçbir şey söylememişti, bu yüzden bir tampon süresi olduğunu varsaydı.

"Sistem neden eksik hissettiriyor?"

Sylas, hayatının çoğunu akademide geçirdiğinden arama motorlarını kullanmaya oldukça alışkındı. Bu soru, objektif olarak, yazılacak korkunç bir soruydu.

Kelime seçimi çok spesifik değildi ve çoğunlukla niyeti tarafından yönlendiriliyordu. Ek olarak, "hissetmek" kelimesi de çok genişti. Ancak, bu dünyanın bağlamı göz önüne alındığında, zeki bir dinleyicinin kavrayabileceği bir şey olmalıydı.

Delilik Anahtarı'ndan bir nabız hissetti ve gözlerinin önünde titrek bir görüntü belirdi.

—-

[Neden sistem eksik hissettiriyor?]
[Sistem, evren tarafından dövülmüş bir zeka, Yükselen dünyalara yardım etmek için evrimsel bir yakınlaşmadır. Ancak, evrenin deşifre edebileceği bilgi ile daha düşük varlıkların deşifre edebileceği bilgi arasında geniş bir uçurum vardır. Çoğu Çağrılmış dünya, sistemin karmaşıklıklarından arındırılmış, sayılarında basitleştirilmiş ve kitleler için kolayca sindirilebilir hale getirilmiş, temel bir sürümünü alır.]

—-

Sylas sonunda bir nebze olsun rahatlama hissetti. Sonuçta deli değilmiş.

Bunu düşündüğünde, dinozorlara ne tür bir sistem verilirdi ki? Sylas'ın kullandığı kadar karmaşık bir sistemi anlayabilirler miydi? Belki de onlarınki bir dizi görüntüye, duyguya veya içgüdüsel anlayışa daha da basitleştirilmişti.

Delilik Anahtarı'nın cevabı, sistemin daha iyi bir versiyonu veya hatta birkaç yükseltme biçimi olabileceğini de ima ediyordu, ancak bu konuda soru sormaktan kendini alıkoydu.

Bu bir ihtiyacını karşılamıştı ama başka, daha acil ihtiyaçları vardı. Zaten sistemi yakın zamanda yükseltebilmesi pek olası değildi.

Dikkatini Yaygın Gen Kristali'ne çevirerek, anlık başarısı için çok daha önemli bir soru sordu.

—-

[Yaygın Gen Kristali nasıl kullanılır?]
[Yaygın Gen Kristalleri, Yaygın Fiziksel ve Zihinsel Genleri girdi olarak alabilen ve Benzersiz Bir Gen çıktı olarak verebilen Gen füzyon cihazlarıdır. Kapasiteye bağlı olarak, daha karmaşık veya daha az karmaşık Benzersiz Genler yapılabilir, en zayıf sonuç Benzersiz Parçalanmış Bir Gen, en güçlüsü ise Benzersiz Bronz Bir Gen'dir.

[Başlamak için bir temelle başlamak gerekir. Bu bir Beceri, bir Kavrayış, bir Unvan, bir Hazine veya yeni öldürülmüş bir canavar olabilir. Bu temelle birlikte, Gen Kristali bir uykuda olma durumuna girecektir. Uyandığında, izlenen yola bağlı olarak hedefi karşılamak için bir Evrim Ağacı ve Gen gereksinimleri sağlayacaktır. Bu Gen gereksinimleri, Benzersiz Geni başarılı bir şekilde birleştirmek için gerekli Genlerin sayısını ve kombinasyonunu listeleyecektir.

[Bir Gen Kristali birden fazla kullanılabilir, ancak dayanıklılığı değişkendir. Gen Kapasitesi'ne ne kadar yakın giderseniz, kullanım başına o kadar fazla dayanıklılık kaybedecektir.

[Gen Kristali tarafından yaratılan Benzersiz Bir Gen'i absorbe etmede başarılı olma şansı da değişkendir. Gen Kristali, kapasiteye bağlı olarak iyileştirilmiş bir başarı oranı için feda edilebilir. 10 kapasitede, %50 başarı şansı olacaktır. 50 kapasitede, %90 başarı şansı olacaktır.]

—-

Sylas'ın gözleri parladı. İki sorudan sonra, biraz daha iyi anlamaya başlıyordu.

Görünüşe göre, geniş bir bilgi yelpazesi elde etmek için sorusunun çok spesifik olması gerekmiyordu. Peki ya kasıtlı olarak çok genel yaparsa ne olurdu?

—-

[Çağrılmış Yükselişi nasıl tamamlarım?]
[Güçlen.]