# Chapter 10- Ruthless Child

Çatal sopayı sert toprağa saplamak epey güç gerektirdi. Tian’ın parmakları ince, küçüktü ve çoğu yoktu. Geriye kalanlar ise olabildiğince zorlanmak zorundaydı. Nişanı pek iyi değildi. Çatal engereği yakaladı ama kafasına yeterince yakın değildi. Yılan hala ilmikle tutuluyordu ama ilk denemeden sonra Tian bunun güvenilir olduğunu düşünmedi. Kolayca hayal edebiliyordu; yılanın serbest kalıp, etrafta savrularak o uzun, ince dişleriyle onu ısırdığını. Yapacak bir şey yoktu; yılanın omurgasını çatalın arkasından kıracak ve gerekirse kafasına doğru ilerleyecekti.

Acımasız, kanlı bir işti bu. Omurların ezilme sesi göletin kıyıları boyunca yayılırken Tian’ın kaşları bile çatılmadı. Fareleri ya da tilkileri öldürmek kadar kanlı değildi. Üzülecek bir şey yoktu. Yılan ilk darbeden sonra ölmüş görünüyordu ama Tian riske girmedi. Çatal sopayı topraktan çekti, çimenlerin üzerinden ilmiğin hemen arkasına kaydırdı, ilmiği çatalla ileri itti ve kemik ezme işlemini tekrarladı. Bu sefer yılanın öldüğünden emindi. Kafayı ezmek için son bir darbe, sonra avını asma vakti gelmişti.

Kabuk ipi, hangi ağaçtan yapılabileceğini bildikten sonra oldukça basit bir şeydi. Sadece bir taşı yeterince keskin bir kenar elde edene kadar yont, kabuğu aşağı doğru kes, iç kabuğu kazı, sonra liflere dönüştürmek için döv. Sonra sadece bükmeye başlardın. Zaman alıyordu ve sıkıcıydı ama Tian bunların hepsine alışkındı. Çok fazla ipe ihtiyacı olacağını tahmin etti. Bu yüzden çokça hazırlamıştı.

Yeni yılan leşini eskisinin yanına bağladı, ipi yüksek bir daldan sarkıttı. Kuşları ya da en kararlı leş yiyicileri uzak tutmazdı ama hiçbir şeyden çok daha iyiydi. İşi bitince gölete doğru arkasına baktı. Üçüncü tur zamanıydı. Ve yeni bir kuş. Bu bitkin düşmüştü ve artık iyi bir yem olmuyordu.

Gece çökmüştü. Tian avını durdurdu. Gün boyunca on engerek yakalamıştı ama ateşini yakarken hala şiddetle kaşlarını çatıyordu. Göletin kenarına uzanan bir ağaç dalına dikkatlice tırmanmış ve içeri bakmıştı. Tahminen, orada hala düzinelerce yılan vardı. Onları tek tek yakalamak işe yarıyordu ama çok yavaştı. Ve onları yakalamakta ustalaşmış olsa da, risksiz değildi. Stratejisini değiştirmesi gerekiyordu.

Yeni tutuşturduğu ateşi küçük dallarla karıştırarak bir süre düşündü. Yeterince yılanı varsa, nilüferleri toplama yollarını düşünmeye mi geçmeliydi? O ağaç dalına çıkıp onları bir ilmikle yukarı çekmeye çalışabilirdi. Biraz uğraştırıcı olabilirdi ama ipi en az birini yakalamak için yeterince uzağa fırlatabilmeliydi. Sadece yöntemin işe yarayıp yaramayacağını denemek için.

Kızarmış kuşlar ve bazı yabani bitkiler yedi. Harika tadı vardı; yemek pişirmenin harikaları, sıradanı büyüleyiciye dönüştürmeyi hala başarıyordu. Ateşi dikkatlice söndürdü ve bir yaprak yuvasında uyudu. Yüzünde küçük bir gülümseme olduğunu fark etmedi. Bitkin bedeni uykuyu karşılarken, bugünün gerçekten eğlenceli geçtiğini düşündü.

Sabah oldu ve onunla birlikte taze bir azim geldi. Tian daha fazla kabuğu bir araya büktü. Nilüferler, üzerine tırmanacağı daldan uzaktaydı ve ilmeğin yaprakları kaplayacak kadar büyük olduğundan emin olmalıydı. Hazırlıklar tamamlanınca dala tırmandı ve ilmiğini fırlattı.

Iskaladı. İkinci kez de ıskaladı. Üçüncü seferde ilmeğin bir kısmını yaprakların üzerine geçirdi ama etrafına dolayamadı. Dördüncü deneme yine bir ıskaydı… Sonunda ilmeği nilüferin etrafına dolamadan önce on iki deneme yaptı.

Yılanların etrafta yüzdüğünü görebiliyordu. İpin suda şapırdamasından ve sürüklenmesinden açıkça rahatsız olmuşlardı.

Tian çekmeye başladı. İlmik sıkılaştı ve kısa süre sonra bitkinin tamamı kalkmaya başladı. Tian kaşlarını çattı. Beklediğinden daha ağırdı. Daha da kötüsü, göletin dibindeki bir şeye bağlı olduğunu hissedebiliyordu. “Nilüferler yüzmez mi? Onu orada aşağıda tutan ne?”

İpi düzenli bir şekilde çekmeye devam etti, kollarının yanı sıra sırtı ve beliyle de kaldırmak için geriye doğru yaslandı. Tian’ın elleri zayıf olabilirdi. Ama vücudunun geri kalanı değildi. Bir şeyin yırtıldığını hissetti ve geriye doğru sendeledi, kötü bir düşüşten çok daha kötü olacak şeyi durdurmak için bacaklarını dala sımsıkı doladı. Nilüfer göletten çıktı, arkasında sanki hiç bitmeyen bir kök sürüyerek. Tian, en az altı fit uzunluğunda olduğunu ve dibinin kopmuş olduğunu tahmin etti. Suyun altında daha da derine uzanıyor olmalıydı.

Nilüferin altındaki su çalkalanmaya başladı. Engerekler fırlayıp dişlerini nilüfere batırdı, bir an bile bırakmadılar. Diğerleri ise nilüferi ısıran yılanları ısırdı. Tian bir iniltiyi bastırdı ve bir an donup kaldı. Canlı engerekleri yukarı çekmesinin imkanı yoktu. Öte yandan, bu ipi yapmak kahrolası uzun zamanını almıştı. Bir saniye kararsız kaldı, sonra ipi suya fırlattı.

Aşağıdaki yılanları izledi, birazdan fazlası keyifsiz hissederek. Yılanların birbirlerini ısırdığını izlemek ona belli bir intikamcı tatmin hissi verdi. Bu, sadece koparılmış nilüferin hemen etrafındaki alanda oluyordu gibi görünüyordu. Tian, tüm ipi atmak konusundaki bu kadar kesin kararından aniden pişmanlık duydu. Nilüferi göletin farklı bir kısmına atarsa ne olacağını görmek ilginç olurdu.

Tian’ın yüzüne tuhaf bir ifade yayıldı. Bunu görmek ilginç olurdu. Gerçekten de çok ilginç.

Başka bir ip yapmak saatlerini aldı. İşin sonunda Tian acıkmıştı ama bunu görmezden geldi. Kısmen doymuş olmaktan çok aç olmaya daha alışık olduğu için, kısmen de tahmininin doğru olup olmadığını öğrenmek için sabırsızlandığı için. Tekrar dala tırmandı ve en yakın nilüferi yakalamaya çalıştı. Sinir bozucu on beş deneme sürdü ama sonunda yakaladı. Mücadelesinin hoş bir yan etkisi de, bölgedeki tüm yılanların gerçekten ve tam anlamıyla öfkeli olmasıydı.

Tian nilüferi cesaret edebildiği kadar çabuk yukarı çekti. Köklerin takıldığını, sonra yırtıldığını hissetti. Bu sefer sadece dala yaslandı, ipi suyun birkaç fit yukarısına bir saniyeden kısa sürede çekti. Yılanlar herhangi bir hamle yapmadan nilüferi yukarı çekmeye çalışarak bir an bile çekmeyi bırakmadı. Birkaçı atlamaya çalıştı ve ıskaladı. Ve sonra birbirlerine saldırdılar.

Tian çiçeği ve kökleri dalına getirdi. Köklerin bunun en kritik kısmı olduğunu düşündü, çünkü sadece onlar gerçekten zarar görmüştü. Yine de. Denemekte bir sakınca yoktu. Bu sefer her şeyi parçalara ayırmak için keskin bir kaya getirmişti. Parçalar ağaç dalına çarparak ezilip hırpalandıktan sonra onları gölete attı. Her şeyi olabildiğince geniş bir alana dağıttığından emin olarak nilüferin tamamını kullandı.

Nilüfer harika kokuyordu. Gerçekten bir kısmını yemek için can atıyordu. Ama direndi. Yılan eti de lezzetliydi ve oldukça doyurucuydu.

Sonuçları görmek için uzun süre beklemesine gerek kalmadı. Su hızla çalkalanmaya başladı, yılanlar birbirine dolandı, birbirlerini ısırdılar. Açıkça “Ya sen ölürsün ya ben!” başka hiçbir alternatifin olmadığı hissiyle. On dakika boyunca tam bir kaostu ve sonra yavaş yavaş duruldu. Tian gülümsedi. İpi hala kendisindeydi. Sabırla başka bir nilüfer çıkardı, sonra her şeyi baştan tekrarladı. Üçüncü seferde, gölette artık çırpınma sesi kalmamıştı.

Tian doğal olarak temkinliydi. Yine de. İsraf etme, yokluk çekme. Bulabildiği kadar yılan leşi çıkardı, onları ağaçların yüksek dallarına astı. Kuşlar zaten bir sorundu ama henüz o kadar kötü değildi. Gölete girerken çok dikkatliydi, nefes alma tekniklerinin zehri ilaca dönüştürebileceğini, bu yüzden bir yılan tarafından ısırılırsa kesinlikle iyi olacağını kendine tekrar tekrar telkin etti. Neyse ki, bu hiç test edilmedi. Göletten kökleri sağlam yirmi nilüfer ve kırk yılanı dikkatlice çıkardı.

“Bu yeterli mi, Büyükbaba?”

Fazlasıyla yeterli. Zekice düşüncen sayesinde, bu yer artık “güvenli”nin belirli bir değeri için “güvenli” kabul ediliyor. Aferin! Çok, çok iyi iş çıkardın! İyi disiplin, iyi kafa kullanma. Hem temkinli hem de kritik anda risk almaya istekli. Bu yaşlı adamı gerçekten memnun ettin ve sana öğretmek için harcadığı zamanın boşa gitmediğini hissettirdin. Seninle gurur duyuyorum, Tian.

Tian, Büyükbaba’nın ona sarıldığını hissetti ve her şeye değdi. Her şey buna değerdi. Ne kadar mutlu ve gururlu olduğunu duymak, onun onayını hissetmek, hepsi kesinlikle buna değdi.

Bu kadar iyi iş çıkardığın için, ilk yeniden dövülme işlemin için GERÇEKTEN yoğun bir işlem uygulayabiliriz. Ki, maalesef, enerji verimliliğimi en üst düzeye çıkarmak için—

“Enerji kelimesini birkaç kez kullandın Büyükbaba—”

Eğer açıklarsam, enerji maliyetleri beni gelecek birkaç yüzyıl boyunca iflas ettirirdi. Sadece… yemek gibi düşün bunu. Ormanda avlanmak ya da yürüyüş yapmak için enerjiye sahip olmak için belli bir miktar yiyeceğe ihtiyacın var, değil mi? E ben de ‘yemeğe’ ihtiyacım var. Ve onu nasıl edindiğimi veya nasıl kullandığımı açıklayamam ama şunu söyleyebilirim ki sana ne kadar çok yardım edersem, o kadar çok “yemek” tüketirim. Bu yüzden kendi kendine yardım etmeni sağlayacak yollar bulurum.

Tian, Büyükbaba’nın güldüğünü duydu. Gülüşü genelde oldukça hoştu ama arada sırada Tian bunun biraz ürkütücü olduğunu düşünürdü. İşte bu da o zamanlardan biriydi.

Yemek demişken, Tian Çorbası yapma zamanı. Bir çukur kaz, iyi Torun. İçine uzanabileceğin, yanlarında bolca boşluk olan güzel ve büyük bir çukur kaz. Yılanları keseceğiz ve kanlarının çukura akacağından emin olmalıyız. Safra keselerini sakladığından emin ol. Onların ne olduğunu sana göstereceğim. Çorba için kesinlikle gerekli değil ama kendi başına harika bir güçlendirici ilaç. Yılan zehrine de ihtiyacımız olacak, ete, kemiklere, pratik olarak her şeye.

“Peki ya nilüfer kökleri?”

Nilüferin tamamı kullanılacak.

“Peki hepsini nasıl bir araya getireceğiz?”

Tian Çorbası ilginç bir yemektir. Hiçbir iki tanesi tam olarak aynı pişirilmez ve çoğu zaman aşçının nasıl hissettiğine ve hangi malzemelerin mevcut olduğuna bağlıdır. Bu yolculukta her türlü ilacı ve şeyi yaptın. Hatta bir vücut arıtma hazinesi bile yedin. Ve bazı mükemmel, her ne kadar basit olsa da, nefes egzersizleri biliyorsun. Onları dilediğin gibi bir araya getir.

“Büyükbaba…”

Çöz onu, Tian. Gerçekten. Bu, en iyisi olacak. Ama hazır ol. Eğer doğru yaparsan, canın yanacak. Gerçekten yanacak. Belki de şimdiye kadar hissettiğin en kötü acı. Sonsuza kadar değil ama çabuk da bitmeyecek. Yani bir seçimin var— Tian? Tian. Nereye gidiyorsun? Sen… sen şimdiden kazıyorsun. Neden şimdiden kazıyorsun?

“Güçlenmek için bunu yapmam gerekiyor, değil mi? Dünyayı görmenin, pişmiş yemek yemenin ve kedilerden ile taş atanlardan güvende olmanın tek yolu bu mu?” Tian, kazma sopasını bir saniye bile durdurmadı.

Yani… kesinlikle tek yol değil, ama pratik olarak evet.

“Öyleyse seçim, acı çekip güçlenmek ya da acı çekip çöplükte başka bir çöp parçası olarak ölmek. Belki de her iki durumda da sonunda ölürüm ama çöp olmaktansa güçlü olmayı tercih ederim. Peki bunun yanında acı ne ki?”