19. Bölüm 19. Temsilcilik_1

Sınıfın içinde.

Chen Mobai pencerenin kenarında oturuyordu, yüzü kasvetle kaplıydı.

Neredeyse kaderini değiştireceğine inanmıştı. Her biri Su Ruh Kökü Niteliği'ni 2 puan artırabilen onlarca mavi sazan balığını tükettikten sonra, su niteliğinde bir Göksel Ruh Kökü olabileceğini düşünmüştü.

Ancak bir şeyi unutmuştu: "Yardımcı Yetişim" yazılımı, bir gün sonra kendi kendini adapte eden ruhsal gücünde dalgalanmalar tespit etmiş ve ertesi gün normale dönmüştü. Gerçeklik oldukça acımasızdı. Mavi sazanlarda bulunan güç yalnızca bir gün sürebiliyordu.

O gün bir kerede sekiz tane yemiş, bu da Su Niteliği Ruh Kökü'nü 39 puana çıkarmıştı. Yetişim hissi, Chen Mobai'nin daha önce hiç deneyimlemediği bir şeydi. Ruhsal enerji emme verimliliği neredeyse eskisine göre iki kat artmıştı.

Ruh Kökü Niteliği'nin artmasının yanı sıra, Derece-2 su damarında pratik yapması da buna katkıda bulunmuştu. Bu iki faktörün birleşimi, Chen Mobai'yi neredeyse Karasu Yetişim Tekniği'ne geçmeye itmişti.

Neyse ki, hareketlerinde her zaman temkinliydi, bu yüzden bir gün beklemişti. Ve şüphelerinin ikinci gününde, Ruhsal Güç Test Kağıdı'nı tekrar kullanmış, ancak Su Ruh Kökü Niteliği Puanlarının tekrar düştüğünü görmüştü.

Sonuçtan şüphelenerek, o gece Su Köşkü'ne geri döndü ve saşimi yapmak için beş mavi sazan aldı. Su Ruh Kökü Niteliği Puanları bir kez daha fırlamış ve bir gece süren yetişimden sonra tekrar düşmüştü.

Ancak iyi bir haber de vardı: belki de Chen Mobai çok fazla yediği için, mavi sazanların gücü Ruh Kökü Niteliği puanlarını hafifçe güçlendirmişti.

Beş gün süren tıka basa yiyişin ardından, yaklaşık kırk mavi sazan tüketildikten sonra, Chen Mobai'nin Su Niteliği Ruh Kökü Puanları bir borsa grafiği gibi dalgalanmış, sonunda 30 puanda sabitlenmiş ve artık artmamıştı.

Elbette, artık düşmüyordu da.

Sonuç olarak, Chen Mobai'nin Su Niteliği Ruh Kökü Puanları 7 puanlık kalıcı bir artış göstermişti.

[Ad: Chen Mobai]
[Yaş: 18]
[Alem: Qi Yetişimi Beşinci Seviye]
[Ruh Kökleri: Metal 23, Odun 27, Su 30, Ateş 17, Toprak 10]
[Yetişim Tekniği: Beş Element Yetişimi]
[Beceriler: İtme Tekniği, Temizleme Tekniği, Ruhsal Güç Kalkanı, Qi Besleme Tekniği, Su Kontrol Tekniği]

Telefonundaki kişisel panel uygulamasını açtıktan sonra, Chen Mobai bir an tereddüt etti ve sonunda Su Niteliği Ruh Kökü puanlarını manuel olarak 30'dan 23'e geri çevirdi. Su Köşkü meselesini başkasına duyurmamak daha iyi olur diye bir hisse kapılmıştı.

Daoist Akademisi'nde Ruh Kökleri'ni geliştirebilecek yetişim teknikleri ve ilaçlar bol olsa da, Su Ruh Kökü Nitelikleri'ni anında artırabilenler çok azdı. Kunpeng Daoist Enstitüsü'nün Mavi Ejderha Sazanı'nın %20-30'u kadar etkiliydi neredeyse.

Tüketilen her Mavi Ejderha Sazanı için, bir yetiştiricinin Ruh Kökü Niteliği kalıcı olarak geliştirilebilirdi. Kunpeng Daoist Enstitüsü, bunu bir zamanlar 33 puanlık sıradan bir Su Ruh Kökü'ne sahip, derin kavrayışlı bir su metodu simya dehasını 80 puanlık bir Göksel Ruh Kökü'ne dönüştürmek için kullanmıştı. Bu, akademide geniş çapta tanıtılmıştı ve Chen Mobai çocukken her gün TV haberlerinde bunu görmüştü.

Su Köşkü'ndeki mavi sazan Mavi Ejderha Sazanı ile kıyaslanamayabilir, ancak biriken etkiler Chen Mobai'nin Su Ruh Kökü niteliğini kalıcı olarak 7 puan artırmayı başarmıştı. Bu dışarı sızarsa kesinlikle büyük yankı uyandırırdı. Çünkü Mavi Ejderha Sazanı'nı değerli bir kaynak olarak gören Yeni Doğan Ruh yetiştiricisi, son yirmi yıldır onu temin edememişti.

Ancak, Chen Mobai şu anda bu konu üzerinde endişelenmiyordu. "Yardımcı Yetişim" yazılımını açtı ve sağ üst köşedeki avatarının üzerindeki beş hale bakarak düşüncelere daldı.

Bu, dün gece Kaplumbağa Hazinesi yazılımındaki "Ajan" düğmesi aniden aktif hale geldiğinde olmuştu ve merakla ona tıklamıştı. Sonra, "Yardımcı Yetişim" uygulaması değişti. Avatarının etrafında beş halka vardı.

Karadaki kaynakların kıtlığı nedeniyle, kaçınılmaz genişleme savaşları her bin yılda bir meydana gelirdi. Vatanlarını korumak için gökyüzünde, devasa bir oluşum oluşturan otuz altı Tianshang uydusu dönüyordu.

Bu amaçlara ek olarak, otuz altı Tianshang uydusu Daoist Akademisi'nin tüm ağ ve iletişim ihtiyaçlarını karşılıyordu. Her uydunun süper bir beyni de vardı, ancak hesaplama güçlerinin çoğu Kozmik Ruhsal Qi'yi çekmek ve üç milyon yetiştiricinin gelişimi için binlerce haneye sağlamak için kullanılıyordu.

Bu nedenle, hesaplama gücü israfını önlemek için, her Derece Yetiştirici'nin her uygulamadaki ayrıcalıkları farklıydı.

Örneğin, Qi Yetişimi Beşinci Seviye'de olan Chen Mobai, telefonundaki her uygulamanın yalnızca en temel işlevlerini kullanabiliyordu. Örneğin Yardımcı Yetişim uygulamasını ele alalım.

Eğer Chen Mobai Temel Kurulum aşamasına ulaşsaydı, "Yardımcı Yetişim" uygulamasını sadece kayıtları analiz etmek için kullanmakla kalmayacak, aynı zamanda veri tabanındaki Altın Çekirdek yetiştiricilerinin Beş Element Yetişimi talimat videolarını izlemek için de başvurabilecekti. Kendi yetişim hatalarını düzeltebilir, Beş Element Yetişimi'nin doğru yöntemlerini ve çeşitli ipuçlarını ve püf noktalarını anlayabilirdi.

Daoist Akademisi uygulamalarının ayrıcalıkları sezgisel halelerle temsil edilirdi. Örneğin, Qi Yetişimi Derece-1'dir, bu yüzden avatarın etrafında bir hale olurdu.

Bu da bizi soruna getiriyor. Bu beş hale, Derece-5 ayrıcalıklarını temsil etmeliydi! Derece-5 hangi aleme karşılık geliyordu? Chen Mobai içinden hesapladı ve soğuk bir nefes aldı.

Lanet olsun, İlahi Dönüşüm Yüce Ustası alemine ulaşmıştı. Tüm Daoist Akademisi'nde bu türden sadece iki Yüce Usta vardı. Bu kaplumbağa kabuğu ajanı biraz daha sağduyulu olamaz mıydı? Altın Çekirdek'te Derece-3 iyi olurdu. Neden doğrudan Derece-5'e, yani maksimuma çıktı?

Chen Mobai şaşkın ve korkmuş hissederken, Gökleri Onarma Enstitüsü'ndeki ofis odalarından birinde birkaç yetiştirici de kendilerine aniden gönderilen veriler hakkında endişeleniyordu.

"Acaba... Yüce Ustalar'dan biri mi uyandı? Avatarlarda tezahür edip oyunun tadını mı çıkarıyor?"

Aniden bir Derece-5 kullanıcısının ortaya çıkması, Yardımcı Yetişim uygulamasının yaratıcısı Stone'u heyecanlandırmıştı. Aynı zamanda, biraz da korkmuştu. Her iki Yüce Usta da üç yüz yıldan fazla bir süredir inzivadaydı ve hiçbir hareket göstermemişti, ancak uygulaması sadece iki yüz yıl önce geliştirilmişti.

Beş kademeli bir ayrıcalık sistemi olmasına rağmen, sadece üçüncü kademeye kadar mükemmelleştirilmişti. Aslında, Stone'un kendisi sadece Altın Çekirdek Aleminde olduğu için, bunun üzerindeki aşamalar — Yeni Doğan Ruh yetiştiricileri de tüm Daoist Akademisi'nde sadece bir düzine kadardı.

Dahası, onlarca yıl inzivada geçirdikleri için, "Yardımcı Yetişim"den yetişimlerine sağlanabilecek tek yardım İlahi Dönüşüm Yüce Ustaları'nın yetişim videoları ve tavsiyeleri olurdu. İlahi Dönüşüm Yüce Ustaları'ndan hiçbiri kendi içeriklerini yüklemediği sürece, "Yardımcı Yetişim" yazılımının destekleyebileceği en yüksek alem Altın Çekirdek'ti.

Bu yüzden, ilk Derece-5 kullanıcısı ortaya çıktığında, Stone hem heyecanlı hem de korkmuştu.

"Arka uçtan konumu kontrol edin, sonra da kim olduğunu doğrulamak için sahaya gideceğiz. Yazılımınızın ayrıcalıklarını kıran bir hacker olabilir." Yatırımcının patronu oldukça sakindi, sözleri Yüce Ustalar'a yaranmaya çalışan endişeli yetiştiricileri yatıştırmıştı.