Bölüm 30 – 30: 30 Ruh Taşı Takası l

Sonunda, Chen Mobai ruh taşını bozdurmak için bankaya gitmeye karar verdi.

Bu kararı sebepsiz değildi.

Çünkü bankada ruh taşı bozdurmak, ona cennet tarikatından puan kazandıracaktı.

Puan sistemi, piyasadaki tüm ruh taşlarını millileştirmek amacıyla cennet tarikatı tarafından tasarlanmıştı.

Her ruh taşı nakde çevrildiğinde 10.000 puan kazandırıyor, nakit harcandığında ise bir 10.000 puan daha geri geliyordu – çifte kazanç.

Okuldan sonra, Kızılkum Şehri'ndeki ulusal banka şubesine girdi.

“İyi günler, efendim, size nasıl yardımcı olabilirim?”

Bankada, bilet makinesinin önünde tereddüt eden Chen Mobai'yi fark eden, üniformalı, tatlı gülümsemeli kısa saçlı bir hanımefendi ona yaklaştı.

“İhtiyacım olan hizmeti bulamıyorum.”

“Ne tür bir hizmet arıyorsunuz, öğrenebilir miyim?”

“Ruh taşı bozdurmak için.”

“Üzgünüm efendim, ruh taşı bozdurma hizmetini henüz başlatmadık.”

Kısa saçlı kız, gülümsemesi hiç değişmeden, üzgün bir ifadeyle özür diledi.

“Hayır, yanlış anladınız. Ruh taşlarını bozdurmak istediğimi söyledim, tersini değil.”

“Uh…”

Chen Mobai, hatasını fark eden kızın gülümsemesinin donduğunu görünce omuz silkti.

Kızın kendine gelmesi ve dikkatlice teyit etmesi birkaç saniye sürdü.

“Yani, ruh taşlarını İyilik Puanlarıyla mı değiştirmek istiyorsunuz?”

“Evet!”

“Kusura bakmayın, ben müdürü çağırırken lütfen şuraya oturun.”

Kısa saçlı kız hızla elini kaldırarak Chen Mobai'yi cam duvarlı bir bölmeye yönlendirdi. O otururken ona bir fincan çay doldurdu.

Bu sırada haberi alan takım elbiseli bir adam geldi. Odaya girdiğinde, önce Chen Mobai'ye elini uzattı ve kendini tanıttı.

“Merhaba efendim, ben…”

Bir saat sonra Chen Mobai, bankadan memnuniyetle ayrıldı.

Ruh taşı bozdurma işi, bankanın en büyük önceliğiydi. Chen Mobai'nin tek yapması gereken ruh taşının etkinleştirilmemiş olduğunu tasdik ettirmekti; gerisi çocuk oyuncağına dönüştü.

Bu ruh taşının kökenini açıklayarak işe başladı.

Chen Mobai, bu ruh taşının, eski savaş zamanlarından kurtaran atasına ait olduğunu ve şimdi kendi elinde bulunduğunu anlatan bir hikaye uydurdu.

Banka, bunu daha fazla soruşturmadan sadece kaydetti.

Chen Mobai'nin dürüst bir vatandaş ve temiz bir kredi geçmişine sahip olduğunu onayladıklarında, olağan prosedürler devreye girdi.

Kendisi sadece otururken tüm işlemlerin halledilmesine rağmen, İyilik Puanlarının ve diğer puanların hesabına yatırılması yine de tam bir saat sürdü.

Chen Mobai, elindeki kullanılmış ruh taşı kabuğunu da dönüştürmeyi düşünüyordu. Ne de olsa cennet kapısı ruhsal enerji aşılama teknolojisine sahipti, bu yüzden onun da kabul edilmesi gerekirdi.

Ancak takım elbiseli adam, bunun ruh taşı bozdurmakla aynı olduğunu ve sadece savaş döneminde mümkün olduğunu söyledi.

Chen Mobai sadece hayal kırıklığı yaşadı.

Yine de, telefonundaki son mesajda beş haneli bakiyeyi gördüğünde, gülümsemeden edemedi.

Daha önce hiç bu kadar çok İyilik Puanı olmamıştı.

Ancak, ani servetine kapılmadı. İlk sevincin ardından Ulusal Kütüphane'deki Mavi İmparator hesabından Saf Yang Qi Yetiştirme Tekniği'ni takas etti. Ancak yolda okumaya elverişli olmadığı için ona sadece şöyle bir göz atabildi.

Neredeyse eve geldiğinde, geçen sefer ruhsal güç test kağıtlarını aldığı eczaneyi gördü.

Üç Yang Vücudu'nun yetiştirilmesi ruh kökünün niteliklerini değiştirecekti ve değişimin boyutu ruhsal enerji miktarına ve kişinin şansına bağlıydı, bu yüzden sürekli izleme gerekiyordu.

Biraz düşündükten sonra Chen Mobai içeri girdi.

“Merhaba… aa, sen miydin?”

Tezgahta kimseyi göremeyince tam yardım çağırmak üzereyken, arka kapıdan büyük bir demir tencere ve geniş bir cam tüp kutusu taşıyan beyaz elbiseli genç hemşireyi gördü.

“Şey, girişe küçük bir düzenek kurdum. Biri içeri gelirse simya odasında otomatik olarak bir uyarı verir.”

Genç kız Chen Mobai'yi tanıdı, geçen seferi hatırladı, taşıdıklarını tezgahın üzerine bıraktı, üzerindeki ilaç kokusunu gidermek için bir Temizleme Tekniği etkinleştirdi ve sonra onu selamlamak üzere yanına yürüdü.

Yüzü hala bir maskeyle kapalıydı, sadece düzgün şekilli ve berrak kaşları ile gözleri görünüyordu. Ona bir kez bakınca, Chen Mobai'nin kalbindeki ani zenginliğin getirdiği huzursuzluk bilinçaltında yatıştı.

“Ne almak istiyorsun? Daha fazla ruhsal güç test kağıdı mı?”

“Hayır, burada Ruh Test Cihazlarınız var mı?”

“O pahalıdır. Özel ders mi veriyorsun?”

Kız, Chen Mobai'ye şaşkınlıkla baktı. Ruhsal güç test kağıdı tek kullanımlık bir üründü, ancak Ruh Test Cihazı defalarca kullanılabilirdi. Genellikle, çocuk yetiştiricilere özel ders verenler bu tür şeyleri alırdı, zira kişiye özel öğretim için sürekli kullanılırdı.

“Ruh köklerini geliştiren bir teknik yetiştirmek istiyorum ve ruh kökü nitelik puanlarımı sürekli izlemem gerekiyor.”

“Ruh köklerini geliştirmek mi? Böyle bir yetiştirme tekniği mi var?”

Kız, Chen Mobai ile aynı yaşlarda görünüyordu ve henüz üniversiteye gitmediği için ruh köklerini arındıran ve geliştiren yetiştirme tekniklerinden habersizdi.

“Evet, ruh köklerimin yeteneği ortalama. Üniversite giriş sınavı yakın ve Qi Yetiştiriciliği'nin ileri aşamalarına geçme umudu zayıf. Sadece ruh köklerimi geliştirerek ilk on üniversiteye girmek için ek puanlar elde etmeyi umabilirim.”

Chen Mobai'nin sözlerini duyan kız başını salladı, bir ecza dolabının önünde çömeldi ve iyi paketlenmiş bir Ruh Test Cihazı çıkardı.

“580 İyilik Puanı.”

Fiyatı duyan Chen Mobai irkildi, aceleci davranıp davranmadığını merak etti.

Her bir ruhsal güç test kağıdı 5 İyilik Puanı tutuyordu. Bu Ruh Test Cihazı ise yüzden fazla test kağıdı alabilirdi.

Ancak biraz düşündükten sonra, Chen Mobai Saf Yang Vücudu yetiştirmeyi hedefliyorsa bu cihaza kesinlikle ihtiyacı olacağını fark etti. Sürekli tek kullanımlık ruhsal güç test kağıdı kullanmaktan daha çevre dostuydu. Dişini sıktı ve satın aldı.

Chen Mobai'nin tereddütünü gören Qing Nu, onun varlıklı bir aileden gelmediğini anladı. Aklına beklenmedik bir düşünce geldi.

[Bu adam neden pazarlık yapmıyor?]

Pazarlık yapmasını beklemişti ve eğer yapsaydı ona 10 puan indirim yapmaya hazırdı.

Ancak müşteri cömert olduğu için Qing Nu indirim yapma inisiyatifini almadı. Telefonunun ödemeyi aldığını bildiren "ping" sesini duyduğunda, berrak gözleri neşeyle kısıldı.

Chen Mobai'nin başka ihtiyacı olmadığını teyit ettikten sonra tezgaha gitti, bir eline büyük demir tencereyi aldı ve yeni hazırlanmış ruhsal suyu küçük cam şişelere doldurdu. Ardından mantarla kapatıp, ruhsal suyun sızmamasını sağlamak için bir “Kapatma Tekniği” uyguladı.

[Yine mi İlkel Ruha Dönüş Suyu?]

Chen Mobai, kızın geçen sefer söylediklerini hatırlayarak kendi kendine düşündü ama henüz birbirlerine aşina olmadıkları için soru sormamayı tercih etti.

Ruh Test Cihazını taşıyarak eczane kapısından dışarı adımını attı.

Yine de, kızın ruhsal suyu doldurma görüntüsünden içinde rahatsız edici bir aşinalık hissi belirdi.

Ona bu aşinalık hissini veren neydi?

