Bölüm 33: Temel Oluşturma'nın Üç Hazinesi!

“Bu yıl 57 yaşındayım, 60 yaş sınırına üç yıl kaldı. Temel Oluşturma'da başarılı olma ihtimalimin düşük olduğunu bilsem de, bu gerçekten hayattaki tek şansım. Denemekten kendimi alamam,” dedi Chen Xinglan yemek masasında pişmanlıkla.

Ölümsüz Okullar'da, 60 yaşına gelmeden Dokuzuncu Seviye Qi Yetişimi'ne ulaşan her yetiştirici, genellikle Temel Oluşturma'ya bir şans verirdi.

“Baba, Temel Oluşturma sayesinde gerçek bir Yetiştirici olmanı görmek isterim.”

Ölümsüz Okullar'da, bir kişi ancak Temel Oluşturma'yı başardıktan sonra Ölümsüz Yetişim Yolu'na gerçekten adım atmış sayılır ve 'Gerçek Yetiştirici' olarak adlandırılır.

“Dokuzuncu Seviye Qi Yetişimi'ne yükselişinin çok geç gelmesi ne yazık. Belki birkaç yıl önce gelseydi, daha fazla hazırlanma fırsatın olabilirdi,” dedi Tang Panchui hayal kırıklığıyla.

Dokuzuncu Seviye Qi Yetişimi'ndeki bir yetiştirici, Temel Oluşturma'yı denemek için enerji harcamaya başlayabilir. Ancak, bu seviyede Mükemmelliğe ulaşanların genellikle atılımda daha yüksek başarı oranı vardır.

“Sorun değil. Başarı şansımın %10'dan az olduğunu biliyorum ama denemeliyim. Dün yaptığım atılımın ardından işverenime istifamı bildirdim. Önümüzdeki üç yıl boyunca, Kızıl Şafak Kurumu'nda kendimi izole edeceğim ve Temel Oluşturma'daki tek şansımı kullanacağım,” dedi Chen Xinglan iyimser bir şekilde. Chen Mobai ve Tang Panchui sadece bakıştılar ve başlarını salladılar. Ne de olsa, bu Chen Xinglan'ın Temel Oluşturma için hayatındaki tek fırsatıydı ve onu tam olarak desteklemeleri gerekiyordu.

“Neredeyse otuz yıl önce mezun oldun. Kızıl Şafak Kurumu'nun seni hala öğrenci olarak kabul edip etmediğinden bile emin değilim!” dedi Tang Panchui, tereddüt ve endişe dolu bir şekilde.

Ölümsüz Okullar'da, ister dört büyük Taoist Akademi, ister on akademi, isterse altındaki 120 küçük kurum olsun, resmi olarak kabul edilen her öğrenciye Temel Oluşturma'yı üstlenmek için bir fırsat sunulur.

Bu fırsat, 3. Seviye alt sınıf Ruhsal Damar Mağarası'nın yanı sıra, Temel Oluşturma'da başarı şansını artırmak için bir dizi şifalı hap tedarikini içerir. Ölümsüz Okullar'da Temel Oluşturma Hapı'nın üretimi yasak olsa da, onun yerine geçebilecek eksiksiz bir reçete seti geliştirmişlerdir.

Bunlar arasında Damar Koruma Hapı, Ruh Yükseliş Tozu ve Qi Katılaştırma Sıvısı bulunmaktadır!

Bunlar arasında “Damar Koruma Hapı”, Temel Oluşturma başarısız olduğunda bir yetiştiricinin hayatını kurtarabilir.

“Ruh Yükseliş Tozu” ise alındığında bir yetiştiricinin İlahi Algısı'nı geçici olarak güçlendirir ve hızla büyüyen Ruhsal Gücü kontrol etmeyi kolaylaştırır.

“Qi Katılaştırma Sıvısı” ise bir yetiştiricinin ruhsal gücünün sıvılaşmasını teşvik eder. Dantian'daki tüm Ruhsal Güç tamamen sıvılaştığında, Temel Oluşturma'nın başarısını gösterir.

“Temel Oluşturma Hazine'leri” olarak bilinen bu eksiksiz şifalı hap seti, Ölümsüz Okullar'ın resmi amiral gemisi mağazasında periyodik olarak satışa sunulur. Müşteriler, puan karşılığında ücretsiz olarak temin edebilirler.

Öte yandan, İmparatorluk Tıp Akademisi'nin ve diğer Jumang Taoist Akademileri'nin çevrimiçi eczanesinde İyi İş Puanları ile satın alınabilse de, her biri yaklaşık 800.000 İyi İş Puanı değerindedir. Bu kadar pahalı fiyatlara rağmen talep hala arzı aşmakta ve onu elde etmek için şiddetle rekabet etmeniz gerekmektedir.

“Temel Oluşturma Hazine'leri”nin her başarılı üretiminden sonra, büyük ve küçük tüm Taoist Akademiler öncelikle kendi paylarını talep ederler. Sadece kalan stok piyasaya sürülür.

Taoist Akademiler paylarını aldıktan sonra, doğal olarak öğrencileri arasında dağıtırlar.

Chen Xinglan otuz yıl önce mezun olmasına rağmen, Dokuzuncu Seviye Qi Yetişimi'ne ulaşmadığı için Temel Oluşturma fırsatı akademide her zaman saklı tutulmuş ve kullanılmamıştı.

Eğer hayatı boyunca atılım yapamazsa, bu fırsat otomatik olarak geçersiz hale gelir. Taoist Akademiler, soyundan gelenlerin bu fırsatları miras almasına izin vermez.

Ne de olsa, Ölümsüz Yetişim kaynakları kısıtlıdır.

Bu nedenle, Chen Xinglan fırsatı boşa harcamama ilkesini benimseyerek Temel Oluşturma'yı denemelidir.

“Temel Oluşturma Hazine'lerinden hangisini seçeceksin baba?” diye sordu Chen Mobai. Kızıl Şafak Kurumu, Temel Oluşturma Hazine'lerinden sadece bir ürün sunuyor ama yetiştiriciler tercihlerine göre seçim yapabiliyor.

“Damar Koruma Hapı'nı seç.”

Tang Panchui ilk konuşan oldu ve bu aynı zamanda insanların %99'unun yaptığı seçimdi.

Chen Xinglan'ın durumu göz önüne alındığında, Temel Oluşturma'da başarılı olma olasılığı gerçekten oldukça düşüktü. Sonuç olarak, kesinlikle hayat kurtaran “Damar Koruma Hapı”nı ilk olarak seçeceklerdi.

“Tamam, tamam, sizin seçiminize uyacağım.”

Bu, Chen Xinglan'ın da fikriydi, zira kendine pek güvenmiyordu.

“Aile hesabımızda neredeyse 300.000 İyi İş Puanı var. Bankadan 500.000'lik bir Temel Oluşturma Kredisi için başvurabiliriz. Sonra akademiden 'Qi Katılaştırma Sıvısı'nı satın alabilirsin. Bununla, en azından Temel Oluşturma aşamasına gelebilirsin,” diye önerdi Tang Panchui. Bir Taoist Akademi öğrencisi olarak bu bir avantajdı. Temel Oluşturma'daki ilk denemen sırasında, yeterli İyi İş Puanın varsa, Temel Oluşturma Hazine'lerinin kalan iki bileşenini satın almana izin verilir.

Elbette, bu fırsat sadece ilk denemeniz için geçerlidir.

Eğer Temel Oluşturma'da başarısız olur ve tekrar denemek istersen, Taoist Akademi yardım etmez ve piyasada kendin aramak zorunda kalırsın.

Chen Xinglan başını sallayarak cevap verdi. Karıkoca, İyi İş Puanları'nı Temel Oluşturma'da kullanma niyetiyle hayatları boyunca çalışkan ve tutumlu olmuş olsalar da, Tang Panchui otuz yılı aşkın süredir altıncı seviye Qi Yetişimi'nde takılı kalmış ve umudunu yitirmişti. Chen Xinglan Dokuzuncu Seviye Qi Yetişimi'ne ulaşmayı başarmıştı ama Temel Oluşturma'da başarılı olma şansı son derece düşüktü. Birikimlerini boşa harcamak istemiyordu.

“Uğraşmayın. Bu parayı ileride oğlumuzun Temel Oluşturma'sı için saklamalıyız. O altıncı seviye Qi Yetişimi'nde, bu yüzden kesinlikle bir akademiye kaydolabilir. Bir on yıl daha sıkı çalışabilir, 800.000 İyi İş Puanı toplayabilir, banka kredisini ekleyebilir ve ona Temel Oluşturma Hazine'lerinin tam bir setini verebiliriz. Kim bilir, yüz yıl sonra Chen ailemiz yine bir Gerçek Yetiştirici'nin ortaya çıkışına tanık olabilir,” diye önerdi Chen Xinglan. Bu sözler Chen Mobai'yi duygulandırdı, gözleri yaşlarla doldu. Ancak, hemen ayağa kalktı ve başını salladı.

“Baba, buna en çok senin ihtiyacın var. Ben bir Taoist Akademi'ye katılacağım. Temel Oluşturma Hazine'lerini onlar dağıtır; endişelenmene gerek yok,” dedi.

En prestijli ve en eski Ölümsüz Yetişim okulları olan dört büyük Taoist Akademi'den öğrencilerin refahı gerçekten en iyisidir. Temel Oluşturma Hazine'lerinin eksiksiz bir setini dağıtırlar.

On akademi, Temel Oluşturma Hazine'lerinden iki tür dağıtır.

Yerel Danzhu ve Chixia Kurumları gibi diğer 120 kurum ise sadece bir tür sağlar.

Bu nedenle, her öğrenci dört Taoist Akademi'yi nihai hedefi olarak belirler.

İmparatorluk Tıp Akademisi'nin örneklerine göre, Dokuzuncu Seviye Qi Yetişimi'nde Mükemmelliğe ulaşmış ve Temel Oluşturma Hazine'lerinin tam bir setini kullanan yetiştiricilerin Temel Oluşturma'da başarılı olma şansı %10'dur.

Uzun süren ikna çabalarından sonra, Chen Mobai sonunda Chen Xinglan'ı birikimlerini “Qi Katılaştırma Sıvısı”nı almak için kullanmaya ikna etti.

“Pekala, eğer oğlumun böyle arzuları varsa, ben de bir baba olarak reddetmeyeceğim.”

Baba ile oğul arasındaki derin sevgiyi gören Tang Panchui'nin gözleri doldu. Tam ağlamak üzereyken, Chen Mobai hızla konuyu değiştirdi.

“Peki, baba, Kızıl Şafak Kurumu'na ne zaman gideceksin?”

Temel Oluşturma sırasında kurum, iki yıl kullanım hakkı ile 3. Seviye alt sınıf Ruhsal Damar Mağarası sağlar. Chen Xinglan bu iki yılı kesinlikle boşa harcamazdı ve muhtemelen Temel Oluşturma için Qi İndüksiyonu'nu ancak son gün denerdi.

“Belki yarından sonraki gün. Baolan ve Yulan'a bu durumu zaten bildirdim; onlara veda etmem gerekiyor.”

Chen Mobai'nin büyükannesi ve büyükbabası oldukça erken vefat etmişti ama üç çocukları vardı: Chen Xinglan, Chen Baolan ve Chen Yulan.

