Chen Xinglan ve Wang Jianyuan tekrar laf dalaşına girmişlerdi, ancak Chen kardeşler Baolan ve Yulan’ın araya girmesiyle kendilerini alkole boğmaya başladılar.

Yemek masasında yetişkinler bir halka oluştururken, Chen Mobai ve kız kardeşi Wang Xinying başka bir halka oluşturmuştu.

“Bakın bu ne?”

Chen Mobai elindeki Yeşim Anka Tiyatro Topluluğu biletlerini uzattı. Hayranlık çağındaki Wang Xinying, Jiang Yuyuan'a delisiydi ve anında heyecanla çığlık attı.

“Ağabey, sen bir tanesin! Babam bile bu biletleri alamamıştı. Lili bugün bana biletleri olduğunu söyleyerek hava atıyordu…”

Wang Xinying sandalyesinden fırladı ve biletleri Chen Mobai’nin elinden kaptı.

“Amca verdi bana. Teşekkür etmek istiyorsan, ona etmelisin. Bu geceki gösteri için yer ayırttım bile, o yüzden baba ve amca, daha az için.”

Chen Mobai, Chen Xinglan ve Wang Jianyuan içmeye başladıklarında kolay kolay durmayacaklarını biliyordu, bu yüzden doğrudan Yeşim Anka Tiyatro Topluluğu’nun gösterisini ayarlamıştı.

“Siz gençler gidebilirsiniz. Bizim gibi yaşlıların hayranlık günleri çoktan geride kaldı.”

Wang Jianyuan şarap şişesini alıp Chen Xinglan’ın boş kadehini doldurdu. Kenarda sohbet eden Tang Panchui ve Chen Yulan, onları durdurmaya tenezzül etmediler ve kendi hallerine bıraktılar.

“Bu Yeşim Anka Tiyatro Topluluğu Patron Bian’a ait. Burası onun mekanı. Bu gece ilk gösteri, belki o da konuk sanatçı olarak sahneye çıkıp şarkı söyler!”

Chen Baolan, Chen Mobai’nin niyetini anladı ve gülümseyerek konuştu.

“Patron Bian mı? Hangi Patron Bian?”

“Kim olacak başka? ‘Ayda Yürüyen’ sanatçı, Bian Yiqing’in ta kendisi!”

“Ne!”

Chen Xinglan ve Wang Jianyuan tepki veremeden, kenarda çekirdek yiyen Tang Panchui ve Chen Yulan daha fazla yerlerinde duramadılar.

“Saat kaçta başlıyor? Daha hızlı yiyin! Eğer Bian’ın performansını kaçırırsanız, görün bakalım ben size neler yapacağım.”

Tang Panchui, Chen Xinglan’a konuşuyordu. Chen Yulan hiçbir şey söylemese de, kısık gözleri Wang Jianyuan’a aynı düşünceyi ifade ediyordu.

Yarım saatten kısa sürede, tüm aile üç kadın tarafından aceleyle kapıdan dışarı çıkarıldı.

Kızılkum Tiyatrosu’nun girişinde, zaten uzun bir bekleyen fayton kuyruğu vardı.

Yedi kişilik grup, içeri girebilmek için on dakikadan fazla bekledi.

“Bunlar ön sıra koltukları, teşekkürler amca.”

Wang Xinying, Chen Mobai’nin rehberliğinde yerini ilk bulan oldu. Tam ortada, abisinin yanına oturdu.

“Bay Bian’ın verdiği biletler gerçekten iyi. Üst kattaki birkaç loca dışında, bunlar en iyi koltuklar olmalı.”

Chen Mobai etrafına baktı ve ikinci katta bir loca halkası gördü.

Sadece ikisinin ışıkları yanıyordu ve birinin perdesi açıktı, iki kişinin siluetini ortaya çıkarıyordu.

“Hey, bu Bay Bian değil mi?”

Chen Baolan localardan birindeki kişilerden birini tanıdı, o Bian Yiqing’di.

“Hangi şahsiyet Bay Bian’ı bizzat ziyarete getirebilir ki? Kızıl Cübbeli Semavi mi yoksa Semavi Shi Qing mi?”

Kızılkum Şehri’nin tamamında, operanın büyük üstadı Bian Yiqing’in ziyaretini sağlayabilecek sadece bu iki Altın Çekirdek Semavi vardı.

“Bu bir erkek, Kızıl Cübbeli Semavi olmalı.”

Onlar tam tahmin yürütürken, tiyatrodaki ışıklar kısıldı.

Sahneye genç bir oyuncu çıktı ve monolog yapmaya başladı. Chen Mobai, onun hemen bir kadın başrolün erkek rolünü oynadığını fark etti. Sesi kristal berraklığındaydı. Önce özür dilediği duyuldu.

“Bu gece, Öğretmen Meng ve Öğretmen Jiang yolculuktan çok yorulmuşlardı, bu da seslerinde bazı sorunlara neden oldu, bu yüzden sahneye çıkamıyorlar.”

“Ne!”

Sözleri biter bitmez, içeri girmek için zorlukla sıra bekleyip içeri giren insanlar yerlerinde duramadılar ve gürültü yapmaya başladılar.

“Ne için buradayız o zaman!”

“Lanet olsun, paramı geri istiyorum!”

Kargaşanın ortasında, yakışıklı genç bir adam ejderha gibi gökten indi, herkesi şaşkına çevirerek.

“Bu durumun yaşanmasından dolayı çok üzgünüm.”

“Seyircilerimizi hayal kırıklığına uğratmamak adına, bu gece ben, Bian, sahne alacağım.”

“Eğer iki öğrencimin ‘Ayda Yürüyen’ini dinlemekte ısrar ediyorsanız, bu gösterinin bileti 21. güne ertelenebilir.”

Bian Yiqing’in sahneye çıkması seyirciyi anında yatıştırdı.

Jiang Yuyuan ve Meng Huang’ı izlemekte ısrar eden birkaç genç dışında, yaşlı seyircilerin çoğu heyecanlıydı.

“Bu Bay Bian!”

“Ne kadar şanslıyız ki, Bay Bian yirmi yıldır sahne almamıştı!”

“Olamaz, o her Dans Aleti Dao Akademisi yıllık kutlamasında sahne alıyor, videolarını internette bulabilirsiniz.”

“Ne kadar da değdi gelmeye!”

Seyirciler arasında sadece bir düzine genç, ebeveynlerinin coşkusunu anlamıyordu. Biletlerini daha sonraki bir gösteriyle değiştirmekte ısrar ettiler.

“Ağabey Jiang Yuyuan’ı izlemek istemiştim…”

Diğerleri gibi, Wang Xinying de kız gibi ağzını büzdü. Bian Yiqing de çekici olsa da, kalbi zaten Jiang Yuyuan’a aitti.

“Merak etme, bende daha fazla bilet var.”

Chen Mobai onu hemen teselli etti, Bian Yiqing’in şarkısı eşliğinde, “Bahar Ziyafeti” performansı berrak ve melodik bir şekilde dışarı aktı, bazen dokunaklı, bazen derin. Uzun bir kıştan sonraki ilk güneş ışını gibiydi, insanın kalbinin derinliklerine ulaşıyordu. Başlangıçta huzursuz olan Wang Xinying bile anında büyülendi.

“Bu da ne…”

Başta kayıtsız olan Chen Mobai, vücudundaki ruhsal gücün “Bahar Ziyafeti”nin ritmiyle akmaya ve titreşmeye başladığını hissetti. Sanki bir masaj koltuğunda yatıyor, tüm vücudu müzik tarafından nazikçe okşanıyordu; onu sarhoş eden tarifsiz bir rahatlama hissiydi bu.

Bilincinin bir şekilde bedeninden çıktığını, rüzgarda süzülen bir tüy şeklini aldığını hissetti.

Bir rüya gibiydi, ama kendinin bilinci açıktı.

Sanki operanın çekimiyle sıradışı bir aleme ulaşıyor gibiydi.

Bu alemde, Qing Ping’in ona öğrettiği Beş Element Yetişimi’ndeki Qi Yetişimi bölümünün tüm içeriği kalbinde bütünleşti.

Vücudundaki ruhsal güç operanın ritmiyle yükseldi, ama onun tarafından sıkıca kontrol ediliyordu, Beş Element Yetişimi’ndeki Qi yetişiminin rotasını takip ederek, bazen hızlı, bazen yavaş, dilediği gibi.

Bir şarkının ardından bir başkası geldi ve tam on iki şarkının ardından, Bian Yiqing sahneden çoktan ayrılmış olsa da, seyirciler hala kendilerine gelememişti.

Chen Mobai uyandığında, yanındaki ebeveynleri çoktan onu bekliyordu.

Wang Xinying uyuyakalmıştı ve Wang Jianyuan tarafından taşınıyordu.

“Nasıl hissediyorsun? Bay Bian’ın bu ‘Rüya Kırıcı Şarkı’sını deneyimleme fırsatı çoğu kişiye nasip olmaz.”

Chen Baolan sordu. Chen Mobai hissetti ki, ruhsal gücü pek artmamıştı, hala Qi Yetişimi’nin altıncı aşamasının başındaydı.

Ancak bir şeyler farklıydı.

“Gözlerini kapat ve içine bakmaya çalış!”

Chen Xinglan ona hatırlattı.

Chen Mobai bir şeyden şüphelenerek tavsiyeye uydu. Karanlıkta rengarenk ışıklar gördü.

Bunlar Dantian Qi Denizi’ndeki Beş Element Yetişimi’nin ruhsal güçleriydi.

“Bu nasıl mümkün olabilir? Bu, Qi Yetişimi’nin ilerleyen aşamalarında ancak elde edilebilen ‘İlahi His’!”

Chen Mobai gözlerini açtı, yüzünde bir inançsızlık ifadesiyle.

Qi Yetişimi’nin yedinci seviyesindeki darboğaz, aynı zamanda çoğu uygulayıcının takılıp kaldığı yerdir. Tang Panchui otuz yıldır bu aşamada takılıp kalmış, hiçbir ilerleme kaydedememişti.

Bu aşamanın kırılmasının bu kadar zor olmasının nedeni, kişinin ‘İlahi Hissini’ kavraması gerektiğidir.

Sadece bir şarkı dinleyerek mi kavramıştı?