**Bölüm 37 - 37: Rüya Kırıcı Ezgi**

“Ancak şu anda hala ‘Rüya Kırıcı Ezgi’nin etkisi altındasın. Etki bir süre sonra geçecektir.”

Chen Xinglan’ın sözleri, mutluluğunun üzerine buz gibi bir kova su dökülmüş gibi oldu.

“Ama bu fırsattan yararlanarak İlahi Algı’yı gerçekten hissedebilirsin. Bu, bir dahaki sefere kendi atılımını çok daha kolaylaştıracaktır.”

“‘Rüya Kırıcı Ezgi’yi internetten indirip her gün dinleyemez miyim, böylece her zaman İlahi Algı geliştirme etkisinde kalırım?”

Chen Mobai parlak bir fikir bulduğunu düşünüyordu ve umut doluydu.

“Çok düşünüyorsun. ‘Rüya Kırıcı Ezgi’ sadece müzik değil, ölümsüzler tarafından aktarılan ve ‘Tanrıları Şaşırtan Sonat’tan evrimleşmiş bir Yardımcı Gelişim Tekniğidir. Bu etkiyi ancak şahsen dinlediğinde ve icracı tüm kalbini ve zihnini ortaya koyduğunda gösterir.”

Chen Baolan başını salladı. Chen Mobai’nin fikri, türünün ilki değildi.

“‘Tanrıları Şaşırtan Sonat’ nedir?”

Chen Mobai tekrar sordu.

“Ölümsüzler'in bir numaralı Yardımcı Gelişim Tekniğidir. Bu sonatı dinledikten sonra, Geç Tomurcuk Ruh Âlemi'ndeki üst düzey bir gelişimci İlahlaşma Âlemi'ni deneyimleyebilir. Ancak ne yazık ki iki bin yıldır hiçbir gelişimcinin ona hakim olamaması üzücü. Bian Yiqing, ‘Tanrıları Şaşırtan Sonat’a hakim olmaya en yakın Ses Yolu Ustasıdır, ancak Ruh Kökü yetersiz olduğu ve gelişim seviyesi tarafından zincirlendiği için sadece ‘Rüya Kırıcı Ezgi’ye hakim olabilmiştir.”

Chen Baolan’ın açıklamasını dinledikten sonra Chen Mobai derin bir nefes aldı.

“Eğer durum buysa, neden Ölümsüz Tekniği – Cenneti Onarma’yı kullanarak Bian Yiqing’in Ruh Kökü’nü Ölümsüz Ruh Kökü’ne dönüştürmüyoruz? ‘Tanrıları Şaşırtan Sonat’a hakim olmuş büyük bir usta paha biçilmez olurdu. Belki ölümsüz tarikatımıza birkaç İlahlaşma âlemi büyüğü daha katabilirdi.”

Chen Mobai, ölümsüz tarikatının üst düzey yetkililerinin de düşündüğü bir şeyi aklına getirdi.

“Ölümsüz Tekniği – Cenneti Onarma, ancak İlahlaşma âlemi büyükleri tarafından uygulanabilir ve her iki büyükanne ve büyükbaba da üç yüz yılı aşkın süredir inzivada.”

Chen Baolan’ın sözlerini duyunca Chen Mobai anladı.

Bian Yiqing, son elli yılda ortaya çıkan bir Ses Yolu Dehasıydı. Ancak binlerce yıl yaşayan İlahlaşma âlemi büyükleriyle karşılaştırıldığında o çok önemsizdi.

Ölümsüzler'in üç büyük salonu ve dört Taoist akademisi, böylesine önemsiz bir mesele için inzivadaki iki büyüğü rahatsız etmezdi.

“Ancak Meng Huang ve Jiang Yuyuan’ın olağanüstü Ruh Kökü Yeteneklerine sahip olduğu söylenir. Ses Yolu'ndaki yetenekleri Bian Yiqing’den aşağı değildir; otuz altı cennet mağarası ve yetmiş iki kutsanmış toprak keşfedilerek bulunmuş Gerçek Yol Tohumlarıdır.”

“Eğer ikisi de Tomurcuk Ruh Âlemi'ne ulaşabilirse, Ölümsüzler tarafından aktarılan ‘Tanrıları Şaşırtan Sonat’ tekrar çalınabilir.”

“Muhtemelen Ölümsüzler'deki üst rütbeli kişiler onların büyümesini bekliyor, bu yüzden Bian Yiqing ve Yeşim Anka Tiyatro Topluluğu’nun ulusal turneler düzenlemesini sağlıyorlar. Ulusal gelişimcileri aydınlatırken, aynı zamanda iyi talih ve liyakat biriktiriyorlar, umarak ki ikisinden biri gelecekte Tomurcuk Ruh Âlemi'ne ulaşabilir.”

Ruhsal Menteşe Akademisi’nin sınav ekibiyle yıllar geçiren Chen Baolan, Chen Xinglan ve diğerlerinden daha fazlasını biliyordu, her zaman Ölümsüzler'in üç büyük salonunun da üyesi olan profesörleri takip etmişti.

“Ulusal gelişimcileri aydınlatmak mı?”

Chen Mobai şaşkınlıkla Chen Baolan’a baktı.

“Yeşim Anka Tiyatro Topluluğu’nun neden bu kadar yorucu ulusal turnelere çıktığını ve hatta her bir cennet mağarası ve kutsanmış toprakta yirmi performans sergilediğini düşünüyorsun? Sadece İyilik Puanları kazanmak için olduğunu düşünmüyorsun herhalde?” diye sordu Chen Baolan. Chen Mobai bilinçsizce başını salladı, öyle değil miydi?

“Ölümsüzler'in üst yönetimi daha büyük düşünüyor. Bir düşün; Bian Yiqing’in ‘Rüya Kırıcı Ezgi’si, normalde Qi Gelişimi’ni tamamlamayı gerektiren İlahi Algı’yı kavramana yardımcı olabiliyorsa, neden kendilerine saklasınlar ki? Böyle bir fayda varken, doğal olarak herkesin erişimine sunarlardı.”

“Otuz yıl önce ünlü olduğundan beri, Bian Yiqing Ölümsüzler tarafından ulusal bir turneye çıkması için ayarlandı. Onun sıkı çalışması sayesinde, Qi Gelişimi'nde yeteneği olan çoğu gelişimci, Ölümsüzler tarafından İlahi Algı konusunda aydınlatıldı.”

“Aksi takdirde, Bian Yiqing gibi sıradan bir Temel Kurma gelişimcisinin Dans Aleti Yolu Akademisi'nde nasıl öğretim görevlisi olabildiğini ve herkes tarafından nasıl saygı gördüğünü düşünüyorsun? Çünkü Ölümsüzler'deki mevcut orta seviye Temel Kurma gelişimcilerinin topluluğu, onun sekiz yıllık ulusal turnesi sırasında ‘Rüya Kırıcı Ezgi’siyle aydınlatıldı.”

“Gelecekte temelini kurmayı başarırsan, Bian ailesiyle karşılaştığında bir öğrenci olarak saygı göstermelisin.”

Chen Baolan’ın açıklamasını dinledikten sonra Chen Mobai, opera büyük ustası Bian Yiqing’e derin bir saygı duydu.

Ölümsüz Kapı tarafından desteklense de, Bian Yiqing’in otuz yıl önceki ebeveynlerinin kuşağının Qi gelişimi tohumlarını aydınlatmak için sekiz yıl boyunca otuz altı göksel mağara ve yetmiş iki kutsanmış toprağı dolaşmış olması, onun büyük erdemi ve iyiliği, dünyada bir aziz olarak anılmaya değerdi.

“Demek Meng Huang ve Jiang Yuyuan da Bian ailesinin yolunu takip ediyor, bizim kuşağımızın Ölümsüz Kapı varlıklarını aydınlatıyorlar.”

Chen Mobai bunu düşündü ve başlangıçta küçük kız kardeşi Wang Xinying’in yıldız gözlemleme tutkusunu anlamadı. Şimdi, biraz düşündükten sonra, kendi anlayışının oldukça sınırlı olduğunu fark etti.

“Gelişimleri hala biraz yüzeysel, ancak Bian ailesinin rehberliğinde sonunda olgunlaşacaklar. Geçen yıl ikisi de Dans Aleti Yolu Akademisi'ne kabul edildi ve şu anda gelişim yaparken aynı zamanda hem eğitim görüyor hem de performans sergiliyorlar. Umuyoruz ki ikisinden biri gelecekte Tanrıları Şaşırtan Sonat’a hakim olabilir.”

Ancak Chen Baolan bunu söylerken pek de kendinden emin konuşmuyordu.

Gerçekten de, Tomurcuk Ruh Âlemi'ne ulaşılması son derece zordur.

Göksel Ruh Kökü'ne sahip biri için bile olasılık sadece yüzde bir.

Olağanüstü Ruh Kökleri'ne, Ölümsüz Kapı’nın desteğine, Bian Yiqing gibi büyük bir ustanın kişisel rehberliğine ve Dans Aleti Yolu Akademisi'ne girişlerine rağmen, Meng Huang ve Jiang Yuyuan’ın Tomurcuk Ruh Âlemi'ne ulaşma şansları, Astral Gözlem Akademisi’nin hesaplamalarına göre zayıftı.

Eğer Tomurcuk Ruh Âlemi'ndeki birkaç usta Tanrıları Şaşırtan Sonat’a son derece istekli olmasaydı, Ölümsüz Kapı onlara bu kadar önemli miktarda kaynak yatırmazdı.

Elbette Chen Baolan bunları Chen Mobai’ye söylemedi, çünkü büyük yeğeninin gelişim hevesini kırmak istemiyordu.

Chen Mobai, Yeşim Anka Tiyatro Topluluğu’ndan ikisinin Tomurcuk Ruh Âlemi'ne ulaşma şanslarının zayıf olduğunu bilseydi, kendi yolunun, sıradan Gerçek Ruh Kökü ile karşılaştırmalı olarak daha da umutsuz görünmesi anlamına gelmez miydi?

[Keşke bir gün Meng Huang bana her gün şarkı söyleyebilseydi.]

Ancak Chen Baolan, büyük yeğeninin böyle düşündüğünden asla şüphelenmedi. Chen Mobai’nin dileğini bilseydi, kesinlikle gözlerini devirirdi.

Ölümsüz Kapı’nın üç salon ustası bile böyle bir lükse sahip olmayabilirdi.

Chen Mobai düşüncelerinin biraz gerçekçi olmadığını biliyordu, ama hala bir gençti. Gelişim iradesi sarsılmaz olsa da, bazı dünyevi arzular henüz yılların birikimi ve gelişim âleminin yükselişiyle dağılmamıştı.

Belki yaşlanıp saçları ağardığında, bugünkü düşüncelerine dönüp baktığında, kendi gençlik hayallerine gülerdi.

“Hadi gidelim, bugün Bian Usta’nın Rüya Kırıcı Ezgi’sini dinlemek için nadir bir şansımız oldu, kutlayalım.”

Tam o sırada, Chen Xinglan çoktan Chen Baolan ve Wang Jianyuan’ı birkaç kadeh daha içmeye çağırmıştı. Chen Baolan memnuniyetle kabul etti. Wang Jianyuan, sırtında uyuyakalmış kızını işaret ederek başını salladı.

“Siz devam edin, Xinying’i dinlenmesi için geri götüreceğim.”

Wang Xinying sadece Qi gelişimi'nin dördüncü seviyesindeydi, Rüya Kırıcı Ezgi sayesinde bir şeyler deneyimlemiş olsa da kesinlikle İlahi Algı’yı kavramamıştı, ama faydaları az değildi. İyi bir gece uykusundan sonra, iksir alarak zorla aşılan alem sadece istikrara kavuşabilirdi.

Chen Mobai taksi çağırmalarına yardım etti ve amcasının ailesini uğurladı.

Gitmeden önce, Chen Yulan hazırladığı hediyeyi Chen Xinglan’a verdi.

“Büyük abi, bu Jianyuan ve benden Qi gelişimi'nin dokuzuncu seviyesine ulaşman şerefine küçük bir teşekkür göstergesi. Belki sana hoş gelmeyebilir, ama gerçekten senin için mutlu.”

“Hadi gidelim, bu laflar da neyin nesi!”

Wang Jianyuan, kızını taşırken arabanın ön kapısını kapatarak biraz utanmış hissetti.

