Bölüm 38 - Destek Arayışı

Ertesi sabah, Chen Baolan eşyalarını topladı ve gitti.

Kendi Temel Atma aşamasından edindiği tecrübeleri içeren bir kitap bıraktı ve hatta Chen Xinglan'a bir Yeşim Kolye verdi. Kolye, zihni yatıştırma işlevine sahipti ve takıldığında, bir Qi Uygulayıcısının İlahi Duyusunu yüzde yirmi ila otuz oranında artırabiliyordu.

Etkisi, Ruh Yükseliş Tozu alındıktan sonra elde edilenin dörtte birine eşdeğerdi ve Chen Baolan bunu kadim kalıntıları kazarken elde etmişti.

Chen Xinglan, kendi küçük kardeşinden bir hediye olduğu için tereddüt etmeden kabul etti. Ancak, Temel Atma aşamasına ulaştığında, başarılı olsun ya da olmasın, Yeşim Kolyeyi Chen Baolan'a iade edeceğini söyledi ve Chen Baolan da gülümseyerek onayladı.

Wang Jianyuan ve eşi Chen Yulan'a gelince, son derece cömert bir hediye verdiler.

Sekiz yüz bin Erdem Puanı verdiler. Temel Atmanın üç hazinesinden bir hediye almayı planlamışlardı, ancak onları satın alamadıkları için bunun yerine yalnızca Erdem Puanı verebildiler.

Ancak, Chen Xinglan ve eşi bunu kabul etmeyi doğal olarak reddettiler. Yakın kardeşlerinden bile gelse, böylesine büyük bir Erdem Puanı miktarı vicdanlarına ağır gelirdi.

Önceki gece tiyatro kapısında reddetmekte isteksiz davranmışlardı ve Tang Panchui bu sabah erkenden kalkıp sekiz yüz bin Erdem Puanını iade etmeyi planlıyordu.

“Oğlum, babana biraz akşamdan kalma ilacı al. Ben önce teyzenin evine gidiyorum.”

Chen Baolan'ı uğurladıktan sonra Tang Panchui aceleyle otobüse bindi.

Chen Xinglan önceki gece çok fazla içmişti ve alkole olan olağan dayanıklılığı oldukça zayıftı, bu yüzden hala bilinci yerinde değildi.

“Anladım.”

Chen Mobai biraz kahvaltı yaptı ve sonra sınıf öğretmeninden bir günlük izin istedi.

Sınıf öğretmeni Chai Deyun çok sorumlu biriydi ve üniversite giriş sınavı yaklaştığı ve her günün önemli olduğu için Chen Mobai’nin sebeplerini telefonda sordu. Ancak, Chen Xinglan’ın Temel Atma aşamasına hazırlanmak için Kızıl Şafak Enstitüsü'ne gideceğini duyduğunda, onu nazikçe tebrik etti ve izni verdi.

Köşe başında hala duran Ebedi Yeşil Eczanesi’ne döndü.

Artık daha tecrübeli olan Chen Mobai içeri girdi ve bir süre bekledikten sonra beyaz hemşire üniformalı genç bir kız dışarı çıktı. Ancak bu sefer elinde büyük bir demir kazan yoktu. Görünüşe göre hala ilaç damıtmakla meşguldü ve maskesinin kenarından görünen soluk teninde minik ter damlacıkları vardı.

“Bu sefer ne arıyorsun?”

İki işlemden sonra artık tanışıklık kurmuşlardı. Kız önce üzerindeki ilaç kokusunu giderdi, sonra yaklaşıp sordu.

“Akşamdan kalma ilacı.”

“Ne kadar lazım?”

“Bir kutu.”

“30 Erdem Puanı.”

Chen Mobai, kızın bir ilaç dolabından uzattığı, akşamdan kalmalığı gidermeye yönelik Ruhani Suyu aldı ve hemen cep telefonunu çıkarıp QR kodu tarayarak ödeme yaptı.

“Geçen sefer seni ‘Qi Yenileyen Ruhani Su’ paketlerken görmüş gibi oldum?”

Kızın arka odaya dönmek üzere olduğunu görünce sormadan edemedi.

“Bahsettiğin o şeyi öğretmenim hazırladı. Baoping Eczanesi’ne özel olarak tedarik ediliyor. Satın almak istesen bile sana satamam.”

İsimsiz kız, Chen Mobai’nin ne soracağını biliyor gibiydi ve onun fikirlerini peşinen çürüttü.

“Hiç fazlalık yok mu? İnternette duydum ki her simyacı, herhangi bir aksilik durumunda tam miktarı teslim edememe ihtimaline karşı, stokun her zaman yüzde on fazlasını yaparak pratik yaparmış.”

Ama Chen Mobai hala umutluydu. Eğer yeterince Qi Yenileyen Ruhani Suya sahip olsaydı, babası bu iki yıl içinde 3. Derece düşük kaliteli Ruh Damarı’nda Qi Yetiştiriciliğinin mükemmel durumuna ulaşabilirdi.

“Fazlalık var ama öğretmenim bunu uzun süreli daimi müşterilerine satıyor. Bana bile bir pay düşmüyor.”

Kız başını salladı ve Chen Mobai’yi burada Qi Yenileyen Ruhani Su satın alma fikrinden vazgeçmeye zorlayan bir şey söyledi.

“Bu gerçekten çok yazık.”

Elinde mühürlü akşamdan kalma ilacıyla Chen Mobai kıza teşekkür etti ve dönüp gitmek üzereydi.

“Bana güvenirsen, aslında ben de Qi Yenileyen Ruhani Su üretebilirim.”

Tam ayrılmak üzereyken kızın yavaş, yumuşak sesini duydu ve hemen arkasını döndü.

“Sen! Sen mi hazırlayabilirsin?”

“1. Dereceyi yapabilmeliyim. Tarikatın Simyacı değerlendirmesini resmi olarak geçmemiş olsam da, temel bilgilerin neredeyse tamamını öğrendim.”

“Ama bir Simyacı gerçek bilgi edinmek için pratiğe bağlıdır; teorik bilgi ne kadar iyi olursa olsun, faydalı olabilmesi için yine de hazırlanması gerekir.”

“Ah, pekala o zaman.”

Kız bunu sadece laf olsun diye söylemişti. Chen Mobai'nin ona inanmaz gözlerle baktığını görünce daha fazla açıklama zahmetine girmedi.

“Bekle, gerçekten yapabilir misin?”

Kızın arka bahçedeki perdeden çıkıp gitmek üzere olduğunu görünce Chen Mobai kendini tutamadı ve bir umutla sordu.

“Öğretmenimin her zaman şahsen yürüttüğü tıbbi sıvıyı karıştırma son adımı hariç, temel adımları ve süreçleri zaten bir düzineden fazla kez uyguladım. Başarı oranı yüzde seksen ila doksan civarında olmalı.”

“Seninle iş birliği yapmak için ne yapabilirim?”

Chen Mobai şokundan kendine geldiğinde, yüksek duygusal zekası tekrar geri döndü. Son adım konusunda ne kadar emin olduğunu daha fazla sorgulamak yerine, ne yapabileceğini alçakgönüllülükle sordu.

“Malzemeleri sen sağla, ben de senin malzemelerini pratik için kullanırım. Başarılı olursam, hepsini sen alırsın. Başarısız olursam, zarar senin.”

Kızın sözleri Chen Mobai’yi derin düşüncelere sevk etti.

Gerçekte, sadece üç kez işlem yapmışlardı ve aralarındaki güven temeli güçlü değildi.

Wu Wan'dan bir ders çıkaran Chen Mobai, artık iş yaptığı herkese karşı tetikteydi.

“Bugün yapmam gereken bir iş var. Yarın okuldan sonra müsait misin?”

Chen Mobai konuyu iyice düşünmeye karar verdi. Bu fırsat kolay kolay ele geçmezdi; kız yaklaşık kendi yaşlarındaydı ve küçük yaşlardan beri simya pratik etse bile becerileri pek yüksek olamazdı. Şu anda biraz Erdem Puanı olsa da, onları pervasızca israf etmeye cesaret edemiyordu.

Herkes bilir ki bir simyacıyı yetiştiriciliğinde desteklemek en pahalı şeydir!

Eser İyileştirme başarısız olduğunda, orijinal malzemeler makineler tarafından kısmen geri alınabilir ve yeniden kullanılabilirdi.

Ancak, simya başarısız olursa, bu tam bir israf anlamına gelir ve malzemeleri tamamen işe yaramaz hale getirir.

Ancak, Qi Yenileyen Ruhani Su, Su Yöntemi Simyası'nı takip eder. İlaç çözeltisini çıkarma süreci yanlış gitmediği sürece, son karıştırma adımı ilk denemede başarısız olsa bile, yavaş yavaş deneme yapılabilir. Hata tolerans oranı, Ateş Yöntemi'ni takip eden simyaya göre çok daha yüksektir.

“O kadar müsait değilim çünkü öğretmenimin verdiği görevleri tamamlamam gerekiyor.” Chen Mobai’nin kayıtsızlığını gören kız, geri adım atıyor gibiydi. Bu tür bir himaye arayışını ilk kez deniyordu ve buna biraz yabancıydı.

“Jade Phoenix Tiyatro topluluğunun Meng Huang ve Jiang Yuyuan'ın ‘Ayda Yürüme Melodisi’ performansından hala iki biletim var; ön sıra koltukları, loca koltukları hariç neredeyse en iyi yer.”

Chen Baolan tarafından verilen on bilet vardı. Dün gece yedisini kullanmışlardı ve bir tanesini kuzeni Wang Xinying'e vereceklerine söz vermişlerdi. Elinde iki tane kalmıştı.

Chen Mobai, kızın kendi yaşlarında olduğu için muhtemelen Jade Phoenix Topluluğu’na ilgi göstereceğini düşündü.

Ancak, Jiang Yuyuan’ın tarikatın tüm genç kızları üzerindeki çekiciliğini tamamen hafife almıştı.

Chen Mobai konuşmayı bitirir bitirmez kızın gözleri parladı.