Bölüm 40 - 40: 40 Tianhe Diyarı'na Adım Atmak i

Chen Mobai eve döner dönmez Yeşil Paulownia Fidanı'nı balkona koydu. Onu sulamak istiyor ama fazla sulayıp fidanı öldürmekten de korkuyordu.

Telefonundan nasıl bakılacağını araştırdı, ancak birçok kişiden çelişkili görüşler buldu.

Ancak, tek bir konuda herkes hemfikirdi.

En iyisi, ruhani enerjisi bol olan bir yerde yetiştirmekti, çünkü ruhani enerji ne kadar zengin olursa, büyüme de o kadar hızlı olurdu.

Yeşil Paulownia Fidanları, ölümsüz kapılardaki sonsuz mertebe atlayabilen az sayıdaki ruh ağacı türünden biriydi. Şu anda en yüksek rütbeli olanı, Kızıl Kumtaşı Şehri'ndeki 4. Derece Yüksek Mertebeli Gök Mavisi Paulownia'ydı.

Yeşil Paulownia Fidanları'nın görünüşte sınırsız potansiyeline rağmen, büyümeleri son derece yavaştı.

Kızıl Kumtaşı Şehri'ndeki Gök Mavisi Paulownia, 3. Derece bir Lingzhi Yetiştiricisi tarafından ekilmişti ve fidanın 1. Derece bir ruh ağacına dönüşmesi söylenenlere göre 200 yıl sürmüştü.

Bir Yeşil Paulownia fidanı kök saldığında, toprak damarlarını kendi başına yönetebilir ve ruhani enerjiyi artırabilir, ruhani araziyle bir arada var olup onu güçlendirebilirdi. Ancak, başından itibaren 4. Derece bir Ruhani Arazide yetiştirilmiş olsaydı, bu Gök Mavisi Paulownia'nın 4. Derece Ruh Ağacı olması dört bin yıldan fazla sürmezdi.

"Ruhani enerjisi bol" kelimelerini görür görmez, Chen Mobai doğal olarak Su Konağı'nı düşündü.

Gümüş bir ışık parlamasıyla Tianhe Diyarı'na ışınlandı.

Yeşil Paulownia fidanını yan salondaki çalışma masasına yerleştirdi ve Gök Mavisi Su Düzeni'ni açtı. Ardından savunma kalkanının dışından bir sürahi su getirdi ve kök bölgesine döktü.

Çevrimiçi kaynaklara göre, bu tür Ruh Ağacı'nın yetiştirilmesi en kolay olanıydı. Tek ihtiyacı olan, ruhani enerjisi bol bir yer ve düzenli sulamaydı. Yeşil Paulownia fidanı ilk meyvesini ve çiçeğini verdiğinde, sulama bile ihmal edilebilirdi. Daha sonra kendi başına büyüyebilirdi.

Bu Yeşil Paulownia fidanı büyüdüğünde, her parçası değerli olacaktı.

Kabuğu ve yaprakları tılsım kağıdı yapımında, öz suyu mürekkep ve haşere kovucu olarak kullanılabilir, odunu ise müzik aletleri ve kutular yapmak için harikaydı. Ancak hepsinden en değerlisi, 1. Derece Yüksek Mertebeli Ateş Arındırma Hapı'nın rafine edilmesi için birincil bileşen olan çiçekleri ve meyveleriydi.

Ateş Arındırma Hapı, kişinin ilahi hissini güçlendirdiği bilinen az sayıdaki Dan ilacından biriydi. Qi uygulayıcıları için geç aşamada en değerli haplardan biri olarak kabul ediliyordu.

İlahi hissi düşününce, Chen Mobai gözlerini kapatmaktan kendini alamadı. Düşleri Parçalayan Şarkı'nın etkisi hâlâ mevcuttu ama dün geceki kadar net değildi. Gördüğü ruhani güç, üzerinde bir tül tabakası varmış gibiydi, artık şeffaf değildi.

Chen Baolan'ın uyarısına göre, Düşleri Parçalayan Şarkı'nın etkisi üç ila dört gün sürebilirdi. Bu süre zarfında ruhani güç uygulamamak, bunun yerine zihne odaklanmak ve sisin içinden görme hissini yakalamaya çalışarak ilahi bilincin oluşumunu hissetmek en iyisiydi.

İlahi His, beş duyunun ötesindeki altıncı duyu olup, Kalpler Denizi'nden kaynaklanır ve Bilinç Denizi'nde kurulur.

Yetiştiriciler ilahi hislerini geliştirdiklerinde, iç beden durumlarını kontrol edebilirlerdi. Ruhani gücü kullanırken, bunu yetiştirme tekniği kılavuzundaki doğru rotayla karşılaştırabilir, düzeltebilir ve ruhani enerjiyi en mükemmel durumda rafine edebilirlerdi.

İlahi His ne kadar güçlü olursa, o kadar fazla vücut parçasını kontrol edebilirdi. Temel Atma başarılı olduğunda, bu ilahi his vücudu terk edip dış dünyayı bile gözlemleyebilirdi.

Birçok illüzyonu bozma tekniği, ilahi hissi temel alır.

Şu anda Chen Mobai'nin ilahi hissi yeni uyarılmıştı ve sadece Dantian Qi Denizi'ni kontrol edebiliyor, ruhani gücün dalgalanmalarını ve dönüşlerini hissedebiliyordu.

Ruhani gücün bu dönüşünden Qing Ping dersinde bahsetmişti. Ruhani gücün bu şekilde dönmesi yoğunlaşmaya yardımcı olabilirdi. Ancak Chen Mobai ilahi hisse sahip olmadan önce ruhani gücün dönüşünü kontrol edebilse de, tam durumdan habersizdi.

Bugün ilahi hissini kullanarak onu gözlemledi ve ruhani gücün dönüşünün bir kaplumbağa hızı kadar yavaş olduğunu, oluşan yörüngenin ise dairesel bile olmadığını, düzleşmiş düzensiz bir şekil olduğunu keşfetti.

"İlahi hissi gerçekten geliştirdiğimde, bunu düzeltmem gerekecek."

Chen Mobai kendi kendine mırıldandı.

Bu düşünceyle, yardımcı yetiştirme yazılımını açtı ve arama anahtar kelimeleri olarak "İlahi His" ve "Qi Yetiştirme Dönemi"ni girdi.

Arama sonucu oldukça küçüktü, sadece iki sayfada bir düzine kadar gönderi vardı.

Yardımcı yetiştirme yazılımına gönderi yapıp yükleyebilenler en az Temel Atma Yetiştiricileri olduğundan, Qi Yetiştirme dönemi sırasındaki ilahi his yetiştiriciliği hakkındaki içerik o zamana kadar onların ilgisini çekmezdi.

Neyse ki, çok sayıda insan sayesinde, bazı Temel Atma Yetiştiricileri, gençleri veya öğrencileri için Qi Yetiştirme döneminde ilahi his yetiştiriciliğinin esaslarını araştırmışlardı.

Chen Mobai, Düşleri Parçalayan Şarkı'nın etkisini boşa harcamak istemediği ve aynı zamanda ruhani güç uygulamasına izin verilmediği için gönderileri dikkatlice incelemeye karar verdi.

Gönderileri okuduktan sonra kaşları hafifçe çatıldı.

İlahi His yetiştiriciliği için iki sayfa boyunca yayılan iki yol vardı.

Bir yol, bedeni beslemek ve ruhu yetiştirmek, kalbi ve zihni geliştirmek, düşünce gücü yeşerene ve doğal olarak ilahi hisse dönüşene kadar süren geleneksel yöntemdi. Bu yolu seçenler, Ulusal Kütüphane'den "Düşünceyi Besleyip Tanrı Yaratan Teknik"i takas edebilirdi.

Diğer yol ise biraz agresifti; zihnin astral yansımasını tetiklemek için özel bir tür Zihin Tütsüsü içeriyordu.

Bu yolun takipçileri, İlahi His'in doğumdan itibaren insan beyninin derinliklerinde doğal olarak bulunduğunu, ancak edinilmiş Qi'nin girişi nedeniyle kendini mühürlemesi gerektiğini savunuyordu. İlahi His insan vücudunu yönettiği ve doğası gereği aktif olduğu için, yeniden etkinleşmek için sadece bir katalizöre ihtiyaç duyuyordu.

Ancak, Qi Uygulayıcıları için ilahi hisleri zayıftı ve Temel Atma Yetiştiricileri gibi uzun süre astral yansıma yapamazlardı. Bu yüzden bu yöntemi kullanırken, zihinlerini astral olarak yansıtabildiklerinde, Zihin Tütsüsü'nü hemen söndürmek için yanlarında birinin olması gerekiyordu.

Birkaç astral yansıma aktivasyonundan sonra, Yetiştiriciler doğal olarak ilahi hislerini ele geçirirlerdi, bu uzun süreli bir uyarım egzersiziydi. Bu yolun inananları ona kendine özgü bir isim vermişlerdi: "İlahi Bilinç Kondisyonu".

"Bu her gün Düşleri Parçalayan Şarkı dinlemek gibi değil mi? Ama şarkı dinlemek bir zevk, bu ise daha çok bir işkence gibi görünüyor."

Chen Mobai hemen anladı, sonra bu uyarım yetiştirme yöntemini Ulusal Kütüphane'de kontrol etti ve "Ruhu Coşturan Semavi Yolculuk Tekniği" adıyla kaydedildiğini gördü. Ancak bunu takas etmek için Temel Atma Yetiştiricilerinin yetkisi gerekiyordu.

Açıkçası, Ölümsüz Kapılar bunu teşvik etmiyordu, bu nedenle Qi Yetiştiricileri tarafından sadece 1000 puan karşılığında indirilebilen geleneksel "Düşünceyi Besleyip Tanrı Yaratan Teknik"ten farklıydı.

Chen Mobai egzersiz yapmaktan hoşlansa da, sadece hoşlanırdı ama asla eyleme geçirmezdi.

Daha yüksek yetkisini kullanarak "Ruhu Coşturan Semavi Yolculuk Tekniği"nin kataloğunu ve ana hatlarını kontrol etti ve yetiştirme için kullanılan düşünce tütsüsünün 2. Derece bir Dan ilacı olduğunu buldu. İlk ilgisi hemen kayboldu.

2. Derece Dan ilaçları ayrıca, kontrollü ürünler oldukları için satın almak için bir Temel Atma Yetiştiricisinin gerçek adıyla sertifikasyonunu gerektiriyordu.

Görünüşe göre bu "Ruhu Coşturan Semavi Yolculuk Tekniği", öncelikle evlerinde Temel Atma büyükleri olanların, genç nesiller için İlahi Hissi başlatmak amacıyla kullandığı bir yöntemdi.

Bir süre düşündükten sonra Chen Mobai, günün asıl işine bakmaya karar verdi.

Ayağa kalktı ve çantasını açtı. İçinde, antik stile uyması için çevrimiçi sipariş ettiği antik kostüm peruğu vardı.

Aslında bu eşyalar dün gelmişti, ancak Chen Xinglan'ı Kızıl Şafak Enstitüsü'ne gönderene kadar, yani bugüne kadar, kostümü deneme fırsatı bulamamıştı.

Beden tamamdı, antik kostüm vücuduna iyi oturmuştu. Tacı ve peruğu taktıktan sonra, zarif bir genç adam gibi görünüyordu.

Elindeki küçük aynada görünüşünü kontrol etti ve hiçbir eksiği olmadığından emin oldu. Chen Mobai derin bir nefes aldı ve Su Konağı'nın Büyük Formasyonu'nu açtı.

Sonunda Tianhe Diyarı'nın topraklarına adım atmak üzereydi.