Bölüm 50: İlahi Duyuyu Elde Etmek

Kitapları satın aldıktan sonra Chen Mobai, Güney Akım Pazarı'ndan ayrıldı. O ayrılırken, gölgeli ara sokaktan iki kültivatör çıktı.

"Onu takip edelim mi?"

"He Qun, en azından Qi Yetiştiriciliğinin altıncı seviyesinde olduğunu söyledi, gerçek yetiştirim seviyesini gizliyor olabilir, belki de ileri seviye bir Qi Yetiştiricisidir."

"O zaman takip etmeyelim."

"Bekleyip görelim. Giyiminden anlaşıldığına göre, önemli bir tarikattan olabilir. Bu pazara yeni yerleştik, yirmi Ruh Taşı için ifşa olmayı göze almaya değmez."

Elinde artık hatırı sayılır miktarda para olduğu için Chen Mobai, Vahşi Dağ'daki Yetişim Odası'na dönmedi, bunun yerine Su Konağı'na geri döndü. Önünde duran yirmi iki tane tertemiz kesilmiş, şeffaf Ruh Taşı ile daha önce hiç hissetmediği bir coşku duydu.

Eğer o taşları Dünya'ya geri götürseydi, bankadan iki yüz yirmi bin İyilik Puanı karşılığında takas edebilirdi. Ancak Chen Mobai, bu Ruh Taşlarını kesinlikle ulusal bankaya teslim etmezdi. Bu, Ölümsüz Tarikatları, büyük servetinin kaynağını araştırmaya pervasızca davet etmek olmaz mıydı?

Taşlardan ikisini çantasına koydu, geri kalanını ise Su Konağı'na sakladı. Eve gitmeden önce, Yeşil Paulownia fidesini sulamayı unutmadı.

Yapraklar eskisinden biraz daha yeşil görünüyordu, belki de Su Konağı'ndaki yeterli Ruhsal Enerji sayesinde.

Bu düşüncelerle Chen Mobai, ışınlanma anahtarını etkinleştirdi ve gümüş bir ışık içinde odasına geri döndü.

Güzel haberler peşi sıra gelmeye devam ediyordu. Ertesi gün okulda, Qing Nu'dan bir mesaj aldı. Tüm otların soğukta özütlendiğini ve geriye sadece son karıştırma adımı kaldığını söyledi.

Başlangıçta Chen Mobai, endişeleneceğini düşünmüştü, ama şaşırtıcı bir şekilde son derece sakindi. Belki de dedikleri doğruydu: cüzdan ne kadar kalınsa, insan o kadar kendinden emin olur.

Kısmet kapıyı çalınca, yer gök bile onunla hareket ederdi. Okulun Yetişim Odası'nda ‘Düşünceyi Besleyen Tanrı Dövme Tekniği’ni her zamanki gibi uygularken, Chen Mobai beklenmedik bir şekilde darboğazını aştığını fark etti. Üzerinde düşündüğü tohum toprağı yarıp yeşil bir filiz verdi.

O anda, ruhun dönüşümünü tamamen kavramıştı.
"Bu... İlahi Duyu!"

Daha önce bir kez hissettiği için Chen Mobai şaşırtıcı derecede sakindi. Yetişim Odası'nda kendini içsel olarak gözlemledi. Renkli Ruhsal Gücü, yavaş hareket eden bir girdap gibi dönüyordu. Ancak, girdap oldukça bozuktu ve yeterince yuvarlak değildi.

İlahi Duyu geliştirdikten sonra, vücudundaki ruhsal gücün dolaşımını aktif olarak düzeltebilirdi.

Qing Ping'in tarif ettiği tekniklerle yönlendirilen Chen Mobai, Ruhsal Gücünü yavaşça saat yönünde Dantian'ına yönlendirdi ve eğik girdabı yavaşça düzeltti. Bir döngüyü tamamladıktan sonra, daha önce biraz köşeli olan girdap nihayet daha az bozuktu.

Kısa süre içinde, Dantian'ında Ruhsal Güç Girdabı'nı tamamen oluşturabileceğini hissetti. Bu gerçekleştiğinde, Beş Element Yetişimi, Ruhsal Gücünü otomatik olarak yoğunlaştırmaya yardımcı olacak, böylece önemli ölçüde çaba tasarrufu sağlayacaktı.

Beş Element Yetişimi hakkındaki bilgilere göre, eğer bu Ruhsal Güç Girdabı oluşursa, Temel Oluşturma olasılığını bile artırabilirdi.

Chen Mobai, Qing Ping'in her sözünü harfi harfine uyguluyordu. Artık İlahi Duyusunu geliştirdiğine ve bir sonraki adımı atabileceğine göre, ruhsal gücünün biraz daha arınmış gibi hissetti.

"Qi yenileyen Ruh Suyu karışımı tamamlandığında, babama teslim edeceğim ve ona bundan da bahsedeceğim."

Düşüncelere dalmışken, telefonunun alarmı çaldı; okulun Yetişim Odası'ndan ayrılma vakti gelmişti.

Chen Mobai kalkıp gitmek için ayağa kalktı.

"Tamir Eden Cennet Enstitüsü'nden temsilcinin bugün geldiğini duydum."

"Dans Aleti Dao Akademisi'nin temsilcisinin Bian ailesinden olduğu söyleniyor."

"Geriye sadece dört Daoist Akademi'den Jumang ve Kunpeng kaldı. Giriş sınavlarını düzenlemek için yeterli zamana ihtiyaçları olduğu göz önüne alındığında, yakında gelmeleri gerekir."

Dışarı adım atar atmaz, yetişimlerini aynı anda bitiren büyük bir öğrenci grubu, küçük gruplar halinde toplanmış, duydukları bilgi kırıntılarını paylaşıyorlardı.

"Sonunda Qi Yetiştiriciliğinin beşinci seviyesine ulaştım!"
Yüksek, neşeli bir sevinç çığlığı Chen Mobai'nin kulaklarında çınladı. Döndüğünde, sınıf arkadaşı Lu Hongsheng olduğunu gördü.

"Etkileyici, tebrikler."

"Artık sınıfın sonuncusu olmaman kutlu olsun."
İki kız sınıf arkadaşı alay etti, bu da Lu Hongsheng'den bir azar işitmesine neden oldu.

"Çok hızlı yargılamayın. Sağlam bir temel attım ve doğal olarak seviye atladım. Haplara güvenen bazı insanların aksine, acaba onların yetiştirim seviyeleri hala stabil mi?"

Lu Hongsheng konuşurken, kasten Chen Mobai'ye doğru baktı. Tatil döneminde Qi Yetiştiriciliğinin beşinci seviyesine ulaşmasından dolayı Chen Mobai'ye her zaman kin beslemişti.

Tüm bu süre boyunca içerlemişti, kendini daha iyi kanıtlamaya kararlıydı.

Dahası, karışım kullanmadan yetiştiricilik yapmaya sıkı sıkıya inanan biriydi. Bunun, daha saf ruhsal güç sağlayacağına, bu sayede Temel Oluşturma sırasında Ruhsal Gücün sıvıya dönüşümünü kolaylaştırarak başarı şansını artıracağına inanıyordu.

"Yaşlı Chen, bugün bir âlem atladım, neden bunu şatafatlı bir yemekle kutlamıyoruz?"
Chen Mobai'nin onu görmezden geldiğini görünce, Lu Hongsheng kasten yaklaştı, açıkça hava atmak istiyordu.

Ancak Chen Mobai artık daha yüksek bir yetiştirim seviyesindeydi. İlahi Duyusunu geliştirdikten sonra, Ruhsal Gücü yeterince takviye edildiği sürece, kolayca Qi Yetiştiriciliğinin yedinci seviyesine geçebilirdi. Aniden, Qi Yetiştiriciliğinin orta aşamasında olan bu sınıf arkadaşlarından tarif edilemez bir uzaklık hissetti.

"Başka bir gün, bugün bir arkadaşımla planım var."
Chen Mobai konuşurken, gitmek üzere döndü.

"Bir arkadaş mı? Biz sınıf arkadaşlarından başka arkadaşın mı var? Bugün keyfim yerinde, neden bize katılmıyorsun?"
Lu Hongsheng, Chen Mobai'yi durdurmak için yanına yürüdü.

Ancak Chen Mobai yavaşlamadı. Anında altıncı seviye Qi Yetiştiriciliği Ruhsal Gücünü serbest bıraktı, Qi Yetiştiriciliğinin beşinci seviyesine yeni yükselen Lu Hongsheng'in Qi aurasını aştı.

"Nasıl mümkün olabilir...?"
Aura kırıldıktan sonra Lu Hongsheng sendeledi. Chen Mobai, onu dengelemek için omzuna bir elini koydu.

"Bir atılımdan sonra çok heyecanlanmamak gerekir, yoksa geri düşme ihtimali yüksektir."
Bu öğüdü verdikten sonra Chen Mobai elini sınıf arkadaşının omzundan çekti ve Yetişim Odası'ndan ayrıldı.

"Bu adam, Qi Yetiştiriciliğinin altıncı seviyesine ne zaman ulaştı ki?!"
Lu Hongsheng olduğu yerde durdu, inanamayarak kendi kendine mırıldandı.

"Qi Yetiştiriciliğinin altıncı seviyesi mi!? Belki daha da yüksek."
Song Zheng belirdi, o da az önce bir Yetişim Odası'ndan çıkmıştı. Gitmeyi planlamıştı ama beklenmedik bir şekilde harika bir sahneye tanık oldu.

Diğerleri fark etmemiş olabilir, ama yedinci seviye bir Qi Yetiştiricisi olarak, Chen Mobai'nin içinde aktif bir İlahi Duyu'nun dalgalandığını hissedebiliyordu.

Bu, İlahi Duyu geliştirdiğinin bir işaretiydi, Qi Yetiştiriciliği'nin ileri aşamasının darboğazının aşıldığını gösteriyordu.

"Görünüşe göre Yan Bingxuan dışında, sınıfta dikkat edilmesi gereken başka biri daha var."
Song Zheng, Chen Mobai'nin sık sık Yaşlı Ding'in ofisine girip çıktığını hatırladı. Bir an düşündükten sonra, öğretmenini bulmak için arkasını döndü.