Chen Mobai Qing Nu'yu aramayı denedi ama açmadı.

İndiği durakta onu aramak samanlıkta iğne aramaktan farksızdı; hiçbir sonuç vermedi.

O an, otobüsten inip ona eşlik etmediği ve evine kadar bırakmadığı için kendine kızdı.

Manevi gücü tükenip İtiş Tekniği'ni sürdüremez hale gelene kadar, Chen Mobai derin derin nefes nefese kalarak yol kenarındaki bir taşa oturdu ve Qing Nu hakkındaki tüm bilgileri düşündü.

"Doğru ya, o Ölümsüz Tarikat Birinci Lisesi'nde öğrenci. Şu an okulda olmalı."

Chen Mobai bugün izinliydi. Saati kontrol etti ve okulun Yetiştirme Odası'nın serbest kullanım saati olması gerektiğini gördü. Eğer öyleyse, Qing Nu'nun telefonu kesinlikle rahatsız etmeyin modunda olmalıydı.

Manevi gücü bir nebze toparlanır toparlanmaz, Ölümsüz Tarikat Birinci Lisesi'ne giden bir otobüse bindi.

"Hepinize uygunsa, bu yılki sınav kağıdıyla ilerleyelim." Ruhani Doruk'un tepesinde, Kızıl Cübbeli Gerçek Adam, sahadaki herkesin görüşlerini koordine ettikten sonra son kararı verdi.

"Yuan He, bu yorumları al ve gerekli düzeltmeleri yap." Soruların hazırlanmasından sorumlu olan Yuan He, Gerçek Adam'ın sözlerini duyar duymaz ayağa kalktı ve başını salladı. Ardından, dört büyük Taoist Akademi ve çeşitli eğitim akademilerinden temsilcilerin düzeltmeler yaptığı kağıtları topladı.

!!..

"O halde, ben izin isteyeyim."

"Elbette."

Yuan He ayrıldıktan sonra, Kızıl Cübbeli Gerçek Adam günün ana konusunu tartışmaya başladı.

"Bu yıl Taoist akademileriniz ve eğitim akademileriniz için giriş sınavlarında ne gibi özel hileler planlıyorsunuz?"

Üniversite giriş sınavı sonuçlarının yansıttığı akademik yetenek, hikmet kökleri olmayanları elemek için kullanılıyordu. Üniversite giriş sınavı puanları standardı karşıladığında, puan çizelgesine göre Dört Büyük Taoist Akademi ve On Öğrenim Sarayı'na başvurabilirlerdi.

Bu on dört seçim tamamlandıktan sonra, Kızıl Sis Kızıl Boncuk gibi yerlerin sırası gelirdi.

Dört Büyük Taoist Akademi ve On Öğrenim Sarayı her yıl ya ortak ya da ayrı giriş sınavları düzenlerdi.

Ancak, kamu kaynaklarını korumak amacıyla sınavlar genellikle ortaklaşa yapılırdı. Tek bir değerlendirme sırasında, çeşitli kontrol noktaları kurulur ve herkesin performansına göre puanlar verilirdi. Eğer Dört Büyük Taoist Akademi'nin etkilendiği bir öğrenci olursa, doğal olarak öncelikli seçim hakkı onlara verilirdi. Aynı öğrenciyle iki akademi ilgilenirse, karar öğrenciye kalırdı.

Ancak, Kızıl Kumtaşı Şehri'nde böyle durumlar hiç yaşanmamıştı. Yalnızca en üst düzey büyük gezegen krallıklarında, Dört Büyük Taoist Akademi'nin rekabet ettiği manevi tohumlar bulunurdu.

"Bu yıl yukarıdan talimat aldık, bu yüzden beynimi yormama gerek kalmadı. Bir bakın, Gerçek Adam. Bu dekanın yanıtı." Lan Haitian ilk konuşan oldu. Gülümseyerek Kızıl Cübbeli Gerçek Adam'a bir mektup uzattı, o da mektubu alıp okuduktan sonra şaşkınlıkla yorum yaptı.

"Bu garip. İhtiyar bunak bunu nasıl akıl etti?"

Beyaz takım elbiseli genç bir adam kaşlarını çattı ama o da bir mektup çıkardı. Öğretmeni, Taoist Akademi'den ayrılırken ona bu yılki giriş sınavı içeriğini belirten bir mektup vermişti.

"Gerçek Adam, bu bölüm başkanımızdan."

Kızıl Cübbeli Gerçek Adam onu aldı ve gözleri inanamayarak büyüdü. Sonra diğer Taoist Akademi temsilcilerine baktı.

Geri kalanlar bir an tereddüt ettikten sonra hepsi mektuplarını çıkardı. Bir el hareketiyle, tüm mektuplar Kızıl Cübbeli Gerçek Adam'ın ellerine düştü; o zaten İlahi Bilinci Vücudu Terk Etme tekniğiyle içerikleri okumayı bitirmişti ve yüzünde inançsızlık okunuyordu.

"Bu gerçekten de nadir görülen bir giriş sınavı türü."

Mektuplardaki benzer içeriklerin hepsini okuduktan sonra, Kızıl Cübbeli Gerçek Adam'ın ifadesi nihayet yatıştı. Bir Altın Çekirdek Gerçek Adamı olarak, bu giriş sınavından bazı çıkarımlar da fark etmişti.

"Anladım. Bu şekilde düzenleyelim. Benim Cinnabarite Enstitüsü'mü mekan olarak seçelim."

Kızıl Cübbeli Gerçek Adam konuşmasını bitirdikten sonra, önce birkaç eğitim akademisinin temsilcileri izin isteyerek ayağa kalktı, ardından Dört Büyük Taoist Akademi.

Herkes dağdan ayrıldıktan sonra, Ruhani Doruk'un tepesindeki ahşap evden bir kadın sesi yankılandı.

"Teşekkür ederim, Gerçek Adam Yu."

"Şimdi neden saklandığını anlıyorum. Bunları başından beri biliyor muydun?"

"Sanırım evet. Ama gerçekten de gelişimimde kritik bir aşamadayım ve hiç hareket edemiyorum, bu yüzden sadece seni zahmet etmem gerekiyor."

"Pekala, üniversite giriş sınavı ile ilgili meseleleri ben devralırım, ama ilgili Hukuk Departmanı meselesini sen kendin halletmelisin, kıdemli."

Kızıl Cübbeli Gerçek Adam konuşmasını bitirdikten sonra, dağdan aşağı inen kişilerden biri geri döndü.

"Hukuk Departmanı'ndan Lan Haitian, her iki Gerçek Adam'a da saygılarını sunar."

Chen Mobai ile iki kez karşılaşmış olan Lan Haitian, ahşap evde Kızıl Cübbeli Gerçek Adam'ı ve Gerçek Adam Shi Qing'i saygıyla selamladı, ifadesi ciddiydi.

"Kunpeng Taoist Akademisi'nin neden seni, bir Altın Çekirdek gelişimcisini, bir giriş sınavı meselesini halletmek için Kızıl Kumtaşı Şehri'ne göndereceğini merak ediyordum. Söyle bakalım, bu Taoist Akademi'nin emri mi, yoksa Salon Ustası'nın mı?" Kızıl Cübbeli Gerçek Adam, bir Altın Çekirdek Gelişimcisi olarak Lan Haitian'ın kötü şöhretini de duymuştu. Doğa Çalışmaları Akademisi'nden Qiongzhi Perisi ile birlikte Çekirdek Oluşumu'nu en olası tamamlayacak yeni nesil dahilerinden biri olarak ün salmıştı.

Lan Haitian ayrıca Ölümsüz Tarikatı'nın üç büyük tapınağından birinin Hukuk görevlisi olduğu için, itibarı Doğa Çalışmaları Akademisi'ndeki çalışkan Buz Ruh Kökü yeteneğinden bile daha yüksekti.

"Salon Ustası'nın emri."

İki Altın Çekirdek Gerçek Adam'ın önünde, Lan Haitian hiçbir gizleme yapmadan dürüstçe cevap verdi.

"Mesele ne?"

Kızıl Cübbeli Gerçek Adam tekrar sordu.

"Yasak Teknikler uygulayan bir gelişimci olduğunu keşfettik ve derhal tutuklanması gerekiyor."

"Pekala, ben müsaade isteyeyim o zaman."

'Yasak Teknikler' kelimelerini duyunca, Kızıl Cübbeli Gerçek Adam hemen başını salladı. Tamamen gelişime adanmış bir kişi olarak, Hukuk Departmanı'nın işlerine karışmak istemiyordu. Kaçış Işığı'nı ayarlayarak, Ruhani Doruk'un tepesinden kayboldu.

"Madem Salon Ustası'nın emri, buyurun devam edin. Yerel departmana da işbirliği için bir mesaj gönderirim."

"Teşekkür ederim, Gerçek Adam."

Lan Haitian ahşap eve bir belge teslim etti ve Gerçek Adam Shi Qing el yazısını ve mühürleri kontrol ettikten sonra Kızıl Kumtaşı Şehri'ndeki görevini onayladı.

"Vatandaşları rahatsız etmemeye çalışın. Onu hızla tutuklayın ve yargılayın."

"Anlaşıldı."

Yeşilçam Eczanesi.

Gu Changfeng kapıyı kapattıktan sonra ilaç rafine ederken, Qing Nu'nun girişe kurduğu alarm dizilimi çaldı ve birinin geldiğini bildirdi.

"Özel mülke izinsiz girmek suçtur."

Gu Changfeng ziyaretçiye soğukça konuştu.

"İçiniz rahat olsun. Gerekli tüm belgelerim var. Suç değil."

Lan Haitian'ın sesi Gu Changfeng'i ürküttü, hareketleri donup kaldı. Yavaşça arkasını döndü, sonuncunun elindeki tutuklama emrini görünce tavrı çöktü.

"Beni nasıl buldunuz?"

"Ne derler bilirsin, eleştirilmek istemiyorsan eyleme geçme. Oldukça iyi saklandın, ama zamanla o zamanlar Mor Bulut Sarayı'na girenlerden bazıları kaçınılmaz olarak Yasak Teknikleri deneyecekti. Biri bir kusur açığa çıkarır çıkarmaz, o zamanki ifadelerinizin hepsinin yanlış olduğunu kanıtlamaz mı?" Bu sözleri duyunca, Gu Changfeng öfkeyle lanet okumaktan kendini alamadı: "Bir grup işe yaramaz insan! Onlara baştan hiç güvenmemeliydik."

Bir gürültüyle, lacivert-siyah üniformalı yaklaşık on kadar Yasa Koruyucu Gelişimci içeri daldı. Öncü gelişimci, Lan Haitian'ı görür görmez saygıyla rapor verdi.

"Bay Lan, civara dizilimler kurduk ve çevredeki sakinleri de tahliye ettik."

"Güzel, gerisini bana bırakın."

Lan Haitian başını salladı. Koyu gümüş bir zincir kolundan fırlayıp avucuna düştü. Ama şaşkınlığına, Gu Changfeng hiç direnmeden teslim oldu.

"Neden direnmüyorsun?"

"Hukuku anlarım. Yasak Teknikler uygulamak en fazla 60 yıl hapisle sonuçlanır. Dirensem ve beni öldürseniz, haksızlığa uğradığımı bile iddia edemem."

Gu Changfeng, Lan Haitian'ın onu kelepçelemesine izin verdi.