Bölüm 62: 62. Ruh Özü l
Çevirmen: 549690339

Hazine Şişesi Simya Odası.
Chen Mobai kapıdaki tabelaya baktı, Qing Nu'nun ona verdiği giriş kartını çıkardı ve görevli hızlı bir okutmanın ardından onu içeri aldı.

"Tam zamanında geldin, bu başarılı bir şekilde harmanlanmış ruh suyu. Tek yapman gereken onu ambalajına dökmek."
Kızıl Kum Şehri'nin önde gelen eczanelerinden biri olarak, kiralanan Hazine Şişesi Simya Odası tamamen donanımlıydı. Beyaz bir laboratuvar önlüğü giyen Qing Nu, Chen Mobai'ye bir sürahi standart Qi yenileyici Ruh Suyu uzattı ve yakındaki masada yuvalarına takılı bir düzine cam tüpü işaret etti.

"Peki ya kalanı?"
Chen Mobai elindeki üç büyük poşet şifalı otu masaya koydu, paketlemeye başlamak için ağızlıklı tencereyi kavradı ve havuzda ayrılmış kalan yarıya kadar olan ilaçlı sıvıya baktı.

"Bu ham sıvılar, hap zehri içeriği standardını aşıyor. Toplandıktan sonra özel ambalaj poşetlerine konulmaları gerekiyor. Ayrılmadan önce, Hazine Şişesi Eczanesi'nin geri dönüşüm görevlisine ver. Onlar imhalarıyla ilgilenirler."
O konuşurken, Qing Nu duvardaki bir dolaptan rulo yapılmış bir plastik poşet aldı. Bir miktar ruhsal güç enjekte edildiğinde, poşet anında şişti ve kare bir ambalaj poşetine dönüştü.

"Geliştin, bu sefer 20 tüp var."
Chen Mobai, ağızlıklı tencereden seyreltilmiş ruh suyunu standart cam tüplere istikrarlı bir şekilde boşalttı. Ardından, tüp ağızlarını tıkadı ve mühürledi.

"Bu simya odasındaki ekipman, eski ustamın kullandığından daha iyi. Üstelik artık pratik deneyimim de var. Kesinlikle geliştim. Eğer bu simya odasına yabancı olmasaydım, 25 tüp olurdu, neredeyse %50 başarı oranı."
O konuşurken, Qing Nu zaten standartlara uymayan ham sıvıyı paketlemiş ve "zehir" etiketli bir çöp kutusuna atmıştı.

"Bu bir sonraki şifalı ot partisi mi? Bir bakayım."
Böyle söyleyerek, Qing Nu Chen Mobai'nin Tianhe Diyarı'ndan getirdiği ana şifalı otları açtı, kokladı ve gözleri parladı.

"Bu otların yaşı ve tıbbi özellikleri, son iki seferde internetten aldığımızdan daha güçlü. Bir sonraki arıtmada 30 tüp elde edebiliriz."
Onun sözlerini duyan Chen Mobai de gülümsedi. Tianhe Diyarı'ndan gelen eşyaların buradaki kriterlere uymayacağından korkuyordu.

"Ancak, bu otlar kötü muhafaza edilmiş, bazı tıbbi özellikleri çoktan yok olmuş. Çabucak kullanılmaları gerekiyor."
Üç tür şifalı otun da onaylanmasının ardından, Qing Nu Chen Mobai'ye pek de iç açıcı olmayan bir haber verdi.

Bu beklenen bir şeydi, ne de olsa Dihuan Yıldızı'nda simya teknikleri zirveye ulaşmıştı ve şifalı otların farklı özelliklerine göre sınıflandırılmış saklama yöntemleri mevcuttu. Bazıları, tıbbi özellikleri en iyi şekilde korumak için farklı sıcaklıklara ayarlanmış özel olarak tasarlanmış ilaç depolarına bile sahipti.
Ancak Tianhe Diyarı'nda, sahip oldukları en iyi senaryo muhtemelen sadece kuru, havalandırılmış ve serin bir depolamadır. Tıbbi özelliklerin yarısından fazlası korunabiliyorsa, bu bile uygulayıcıların sıkı çalışmasının bir sonucudur.

"Bu arada, efendin bu Qi yenileyici Ruh Suyu şişelerini Hazine Şişesi Eczanesi'ne satmak için genellikle ne kadar ücret alıyor?"
Chen Mobai sordu. Yakın zamanda, Su Malikanesi'nin içindeki Ren Su Yıldırım Yöntemi'ni aşmak için güçlü bir tılsım almayı planlıyordu ama İyilik Puanı konusunda sıkıntı yaşıyordu.

"Efendim sadece bir işlem ücreti alır. Şifalı otları sağlayan taraf onların ücretini öder. Nihai üretim oranına bakılmaksızın, her işlem seansı için 1000 İyilik Puanı alır."
"Her seans için 1000, bu kolay para."

Chen Mobai'nin sözlerini duyan Qing Nu, bir hesap makinesi çıkarıp onun için biraz hesaplama yaptı.
"Hazine Şişesi Eczanesi'nin kendi ilaç tarlaları ve fabrikaları var ve ana ve yardımcı şifalı otların maliyeti en fazla 2000 puan civarında tutuyor."

"Efendim, her seferinde %95 veya daha fazla başarı oranıyla 1. seviye, orta dereceli Qi yenileyici Ruh Suyu hazırlar ve onlara 40 tüp teslim eder. Tüp başına 200 İyilik Puanı piyasa fiyatıyla, bunları toplamda 8000 puana satabilirler."
"1000 puanlık işlem ücreti, 2000 puanlık malzeme maliyeti ve diğer kanalların küçük maliyetleri çıkarıldığında, Hazine Şişesi Eczanesi her işlem seansı başına en az 4000 puan kar elde eder."

Tüm bunları duyduktan sonra Chen Mobai iç çekmekten kendini alamadı: "İlaç satmak gerçekten çok karlı."
"Ancak, Hazine Şişesi Eczanesi için bu denli büyük ölçekli bir operasyonu sürdürmenin maliyetini veya ilaç tarlaları ve fabrikalarındaki maaş maliyetlerini de göz ardı edemeyiz. Yine de, ilaç satışı Ölümsüzler Diyarı'nda zengin olmanın en kolay yolu olarak kabul edilir."

Ölümsüzler Diyarı'nın dört disiplininde – Teknik, Hap, Alet, Dizi –
Büyüleri temsil eden tılsımlar ancak günlük yaşam içinse iyi satar. Giriş engelleri düşük ve rekabet yüksek olduğu için kar marjı genellikle düşüktür.

Sihirli eserler için de aynı durum geçerlidir; savaş için kullanılanlar genellikle iyi satılmaz. Sadece mutfak gereçleri, hava gemileri, arabalar ve bu tür ulaşım araçları para kazandırır.
Formasyonlar daha da üst düzey ürünlerdir. Çoğu, tüm evler için özel yapım, kişiye özel siparişlerdir. Orada markalaşma hayati öneme sahiptir ve çok az üretici bu alanı ele alır.

Yalnızca ilaç hapları alanında endüstri son derece olgunlaşmıştır. Uygulama yaparken ve ilerlerken herkesin onlara ihtiyacı vardır, ancak giriş engelleri Ölümsüzler Diyarı tarafından sıkı bir şekilde denetlenir ve standartlar sürekli olarak yükseltilir. Binlerce yıllık iç rekabetin ardından, Hazine Şişesi Eczanesi de dahil olmak üzere altı büyük ölçekli ilaç kurumu ortaya çıkmıştır.

Bu büyük ölçekli ilaç şirketleri neredeyse tekellerdir. Ölümsüzler Diyarı'nın fiyatlar üzerindeki sıkı kontrolü olmasaydı, Chen Mobai gibi sıradan uygulayıcılar, birkaç tane ele geçirmeyi başarsalar bile, bunları karşılayamayabilirlerdi.

"Hazine Şişesi Eczanesi için Qi yenileyici Ruh Suyu arıtmadıkları ne yazık. Aksi takdirde, her seferinde %80'in üzerinde bir başarı oranı sağlamaya yardımcı olabilecek 'Ruh Özleri' sağlarlardı."
Atılmayı bekleyen çöp kutusundaki ham sıvıya bakarken, Qing Nu iç çekmekten kendini alamadı.

"Ruh Özü mü? O da ne? Bir tür yardımcı şifalı ot mu?"
Chen Mobai sordu.

"Evet, öyle bir şey. Büyük eczanelerin özellikle hap zehrini filtrelemek için kullandığı yardımcı bir ottur. Efendimin her seferinde %95'in üzerinde başarı oranına sahip olmasının nedeni sadece üstün becerileri değil, aynı zamanda Hazine Şişesi Eczanesi'nin sağladığı 'Ruh Özü'dür."

"'Ruh Özü' satın alınabiliyor mu?"
"Kulağa olduğundan daha basit gelmesini sağlıyorsun. O 'Ruh Özü', büyük ölçekli ilaç firmalarının Ölümsüzler Diyarı pazarındaki şiddetli rekabet arasında öne çıkmasının temel nedenidir. Herhangi bir sıradan eczane, 4. seviye bir simyacısı olmasına rağmen, 'Ruh Özü' eksikliği nedeniyle rekabetçi ilaç endüstrisinde uzun süre dayanamazdı."

Chen Mobai, Ölümsüzler Diyarı'ndaki tüm simyacıları düşündü. Bu simyacılar genellikle fırsatlarını geliştirmek için sonunda altı büyük ilaç firmasından birine katılırlar.

"Yani, bu 'Ruh Özü' sadece altı büyük ilaç firmasında mı bulunuyor?"
"İlla ki değil, 'Ruh Özü', ruhsal enerjisi boşaltılmış, öğütülmüş ruh taşlarından elde edilir. Çeşitli kanallardan toplanabilir, ancak yalnızca Ölümsüzler Diyarı veya dört Taoist Akademiden biri tarafından desteklenen altı büyük ilaç firması, geniş bir ruh taşı rezervine sahiptir."

Bunu duyan Chen Mobai şaşkına döndü.
"Ne dedin?"
"Ne?"
"Ruh Özü, ruhsal enerjisi boşaltılmış öğütülmüş ruh taşları mı?! O şey bu şekilde yeniden kullanılabilir mi?!"
Chen Mobai, Dihuan Yıldızı'nın uygulayıcılarının tutumluluğundan bir kez daha duygulandı.