Bölüm 65: 65 Spirit Ascension Powder

Üniversiteye giriş sınavına bir gün kalmıştı!
Sınıfta, genellikle sert mizaçlı baş öğretmen Chai Deyun, adeta ağzından salyalar akarcasına tüm öğrencilere üniversite sınavının önemini vurgulamaya başladı.

“İstatistiklere göre, Cinnabarite Red Dawn Institution öğrencilerinde Foundation Establishment başarı oranı %2’dir. Başka bir deyişle, yüz kişiden sadece ikisi Foundation Establishment'ı başarıyla gerçekleştirebilir.”
“İlk on kolejin öğrencilerinde ise Foundation Establishment başarı oranı %20’dir. Sınıfımızdan 49 kişiyi örnek alırsak, hepsi ilk on üniversiteye kabul edilirse, on kişi Foundation Establishment'ı başarıyla gerçekleştirecektir. Bu olağanüstü bir başarı olmaz mı!”
“Ve eğer Dört Büyük Daoist Akademi’ye kabul edilirseniz, bu daha da inanılmaz. Gerçi, bu dört üniversitenin öğrencilerindeki Foundation Establishment başarı oranı geçen yıl yeni bir düşüş yaşadı, ancak bu yeni düşüşle bile %75 seviyesinde!”
“Başarılı bir Foundation Establishment'ın faydalarından benim bahsetmeme gerek yok, değil mi? Ömürdeki kayda değer artıştan bahsetmiyorum bile, ölümsüz tarikat'tan bir Seviye-2 Spirit Vein için başvurabilir, hatta Ölümsüz Tarikat'ın büyü kütüphanesinde ve ulusal kütüphanede daha güçlü büyülere ve daha güçlü kultivasyon tekniklerine erişebilirsiniz.”
“Foundation Establishment'ı tamamladıktan sonra, mezun olduğunuz okulun müdürü olmak isteseniz bile, sanırım müdür yerini size seve seve bırakır.”
Chai Deyun’u dinlerken, Chen Mobai telefonuyla oynuyordu.
Ölümsüz Tarikat’ın resmi amiral gemisi mağazasının bugün satışa sunduğu “Spirit Ascension Powder”ı kapmaya çalışıyordu. Sabah 9:38’de listeleneceğini önceden bilse de, sekiz buçuktan beri sürekli yenileyip bekliyordu.
Sonuçta, Ölümsüz Tarikat’ta Gold Core seviyesi uygulayıcılar az değildi. Foundation Establishment hazineleri gibi şeylere ilgilerini çoktan kaybetmiş olsalar da, ya daha sonraki nesilleri ihtiyaç duyarsa?
Ancak, oldukça şanslıydı. Belki de samimiyeti yüzünden, Ölümsüz Tarikat, listelenmeden bir saat önce beklemesiyle etkilenmişti. 10.000 adet “Spirit Ascension Powder” listelenir listelenmez, hızlı sipariş verişi sayesinde bir tane kapmıştı.
Yaşasın!
Sınıfta olmasaydı, Chen Mobai sevinçten havalara uçmak isterdi.

“Neye bu kadar seviniyorsun?”
Ancak, ifadesi yanında oturan kişinin dikkatini çekmişti. Önceki olayı tamamen unutmuş olan Lu Hongsheng, sessizce sordu.
“Bugün rastgele Ölümsüz Tarikat’ın web sitesinde dolaşıyordum ve şans eseri yeni satışa sunulan bir parti ‘Spirit Ascension Powder’a denk geldim. Bir tane kapmayı başardım.”
Chen Mobai hiçbir şeyi saklamadı, Lu Hongsheng’e telefon ekranındaki henüz kesinleşmemiş satın alımı gösterdi.
“Şansına inanamıyorum.”
Lu Hongsheng’in gözleri kocaman açıldı ve hafif bir kıskançlıkla konuştu.
“Gerçekten bir tane mi kaptın!?”
Bu sırada, sahnedeki baş öğretmen konuşmasını bitirmişti ve teneffüs zamanı gelmişti. Önlerinde oturan, konuşmalarını duyan iki kız da arkalarını dönüp Chen Mobai’ye inanmaz bir şekilde baktılar. Chen Mobai omuz silkti, etrafındaki öğrencilerin telefonundaki sipariş sayfasına bakmasına izin verdi.
“Vay canına!”
Ardından, herkes Chen Mobai’ye gıpta dolu gözlerle baktı.
Çabuk kavrayan bir öğrenci telefonunu çıkarıp ürünü kapmaya çalışmaya başladı. Adeta bir zincirleme reaksiyon gibiydi, herkes Ölümsüz Tarikat’ın web sitesine giriş yapıp yeni satışa sunulan Spirit Ascension Powder partisini kapmaya çalıştı.

“Hayır olamaz, çok yakındım, az önce stokta üç tane kaldığını açıkça görmüştüm!”
Tepki veren ilk kız, can sıkıntısıyla masaya vurdu.
“Nasıl bu kadar aptal olabildim!”
İlk öğrenenlerden biri olan Lu Hongsheng, başını duvara vurmak istedi. Eğer Chen Mobai ona söyledikten hemen sonra deneseydi, belki o da bir tane alabilirdi.
Satın alabilecek durumda olup olmadığı başka bir konuydu, bir sürü insan ona ödeme konusunda yardım ederdi.
Tüm sınıfta bir dağ gibi yerinden kıpırdamadan oturan tek kişi Song Zheng’di.
En azından ilk on koleje girebileceğine inanıyordu. O zaman, Foundation Establishment için iki eşyayı ilk seferinde ücretsiz alabilirdi. Yeterli Good Deed Puanı olursa, Foundation Establishment hazinelerini tamamlamak için okuldan da satın alabilirdi.
Bu yüzden, Song Zheng önemsiz tek bir adet “Spirit Ascension Powder” ile kesinlikle ilgilenmiyordu.
Telaş, başlangıçta ders kitaplarını toplayıp gitmek isteyen baş öğretmenin de dikkatini çekmişti. Chen Mobai’nin “Spirit Ascension Powder”ı aldığını öğrenince, yüz ifadesi biraz değişti. Eğer okulda Foundation Establishment yapma ilk fırsatını kullanmamış olsaydı, bu öğrenciden satın almak isteyebilirdi.
Ancak, bazı uyanık öğrenciler çoktan cep telefonlarını çıkarmış ve haberi hızla yaymışlardı.
Sonuçta, okulda Qi Cultivation aşamasında birçok öğretmen vardı.

Ding!
İkinci dersin hemen öncesinde Chen Mobai aniden bir mesaj aldı.
Gönderen Chansi’ydi.
[Foundation Establishment'a hazırlanan bir Kıdemli Kız Kardeşim var. Eğer ‘Spirit Ascension Powder’ını yeniden satmak istersen, beni düşünebilirsin.]
Chen Mobai, ona yaklaşan ilk kişinin bu öğretmen olacağını beklemiyordu. Aslında tüm sınıfa duyurmayı düşünüyordu, sonuçta okul öğretmenine satmak, dışarıda tanımadığı birine satmaktan daha iyiydi.
Ölümsüz Tarikat Beşinci Lisesi'nin öğretim kadrosu vasat olsa da, onlara ders vermeleri için işe alınan bu öğretmenler, karakter ve kultivasyon açısından en iyi seçimlerdi. Onlara satmak, ödeme konusunda temerrüde düşeceklerinden endişelenmelerine gerek kalmazdı.
Başka bir öğretmen olsaydı, Chen Mobai kesinlikle daha iyi bir fiyat için diretirdi.
Ancak kendisiyle iletişime geçen Chansi olduğu için, biraz düşündükten sonra [Tamamdır] diye yanıtladı.
Neyse ki, Bay Ding’in Foundation Establishment yapma dönemi çoktan geçmişti ve Foundation Establishment Hazineleri'ne ihtiyacı yoktu. Aksi takdirde, her iki öğretmen de Spirit Ascension Powder almak isteseydi, kime vereceğini bilemezdi.
Dersten sonra, baş öğretmen Chai Deyun Chen Mobai’yi öğretmenler odasına çağırdı.
Satın almak isteyen başka bir öğretmeni tanıştırıyordu, ancak Chen Mobai zaten Chansi’ye söz verdiğini söyledi. Bunu duyan diğer öğretmen pişmanlıkla ayrıldı.
“Yanılmıyorsam, Bay Chansi henüz Foundation Establishment yapmadı, eğer ihtiyacı varsa, Foundation Establishment Hazineleri'nin tamamını Cinnabarite Enstitüsü'nden satın alabilir.”
Diğer öğretmen ayrılırken, Chai Deyun aniden bu konuyu açtı. Chen Mobai bir an tereddüt etti, sonra Chansi’nin onu bir kıdemli kız kardeşi için aldığını açıkladı. Bunu duyan Chai Deyun anlayışla başını salladı.
Şans eseri, Chansi o gün komşu bir sınıfta ders veriyordu ve o da okuldaydı. İkisi sabah dersleri bittikten sonra buluşmak üzere anlaştılar.
“Foundation Establishment Hazineleri piyasada genellikle yaklaşık %20 kârla satılır. Sana 160.000 Good Deed Puanı havale edeceğim. Ne dersin?”
Öğretmenler odasında, Chen Mobai Chansi’nin sözlerini duydu ve başını salladı.
Üç hazine arasında, “Spirit Ascension Powder”a olan talep biraz daha düşüktür. Sonuçta, “Vein Protection Pill” ve “Solidifying Qi Liquid” ile karşılaştırıldığında, yerine geçebilecek birçok hap ve büyü eşyası vardı. Wu Wan’a yeniden satması için verse bile, bu fiyata bile satılamayabilirdi.
Chen Mobai siparişin teslimat bilgilerini değiştirdi ve ödeme yapması için Chansi’ye uzattıktan sonra, Chansi kredi kartını kullanarak ona hızla 160.000 Good Deed Puanı havale etti.
Telefonundaki banka bakiyesiyle ilgili yeni mesaja bakarken, Chen Mobai’nin elleri daha önce hiç bu kadar çok Good Deed Puanı olmadığı için biraz titriyordu.
Sadece 160.000 Good Deed Puanı için bu kadar heyecanlanmasına, ne kadar toy olduğuna güldü.
“Bu arada, üniversiteye giriş sınavı yarından sonraki gün. Hazırlıkların nasıl gidiyor?”
Aniden Chansi bunu sordu. Chen Mobai alçakgönüllü bir gülümsemeyle yanıtladı.
“En azından Dört Büyük Daoist Akademi ve ilk On Kolej'in giriş sınavlarına katılmakta sorun yaşamamalıyım.”
“Ah, tebrikler. Ancak bu yılki giriş sınavı biraz özel, korkarım geçme şansın zayıf.”
“Ha?”