Bölüm 66: Geçmiş Yılların Gerçek Sınavı

Çevirmen: 549690339

“Kesin bilgiler veremem ama birkaç gün içinde gerçekleşecek. Kayıt sınavının detayları lise sınavından sonra duyurulacak.”

Chan Ssu ağzını sıkı tutuyordu, bu yüzden Chen Mobai'nin yapabileceği tek şey merakını bastırıp ofisinden ayrılmaktı.

Okulun yetiştirme odasına döndüğünde, Chen Mobai vakit kaybetmedi.

Bir süre “Nourishing Thought Forge God technique” üzerinde çalıştıktan ve zihninin yorulmaya başladığını hissettikten sonra durdu ve son birkaç yıldaki çeşitli akademilerin kayıt sınavları hakkında bilgi edinmek için internete girdi.

Geçen yılki giriş sınavı, her bir Taoist akademinin temsilcileri tarafından düzenlenmişti ve basit olandan karmaşığa doğru dokuz birbiriyle bağlantılı formasyon oluşturulmuştu. Dört büyük Taoist akademiye kabul edilme yeterliliği, yedi formasyon problemini çözmekti.

Ancak, Kızıl Kumtaşı Şehri'ndeki tüm öğrenciler arasında en iyi sonuç, altı formasyonu çözmekti. Sonunda, o öğrenci ilk on akademi arasında sadece Astral Observation Academy'ye gidebildi.

Chen Mobai bunu görür görmez kaşlarını çattı. Formasyonlar konusunda tamamen bilgisiz değildi. Zamanla Chan Ssu'dan ısrarla rehberlik isteyerek, Rank-2 Su Konağı'nın Azure Water Formation'ını ustalıkla öğrenmişti.

Bilgisi sayesinde, formasyonlardaki yeterliliği açısından sınıfının ilk üçünde yer aldığını düşünüyordu.

Bu yüzden, kendine güvenle, son on yılın gerçek giriş sınavı sorularını perinin sınav bankasından indirmek için 100 puan harcadı.

Dokuz birbiriyle bağlantılı formasyon, inciler kadar karmaşıktı.

Gerçek sınav kağıdı oldukça isabetli bir şekilde adlandırılmıştı, diye düşündü Chen Mobai kendi kendine, sonra çantasından kırtasiye malzemelerini çıkararak formasyon problemlerini çözmeye hazırlandı.

Yarım saat sonra, alnından soğuk terleri silerek yığıldı ve elindeki kağıt ile kalemi bıraktı.

İlk iki formasyonu zar zor çözebilmişti. Üçüncü formasyona gelindiğinde, içerdiği bilgi ve formasyon kalıplarının neredeyse yarısı, onun anlayışını aşıyor, birinci sınıftan dokuzuncu sınıfa kadar zorunlu eğitim ders kitaplarındaki içeriği geride bırakıyordu.

Geçen yılki sonuçlara göre, iki formasyonu çözmek, Xianmen'in 120 evinden herhangi birinde eğitim almayı seçme yeterliliği sağlayacaktı.

Başka bir deyişle, Chen Mobai'nin gidebileceği en uzak nokta burasıydı.

Ama Chen Mobai bunu kabul etmedi. Okulun formasyonlar hakkında çok az bilgi verdiğine inanıyordu; formasyonlara ilgisi yoktu ve bu alandaki bilgisini derinleştirmek ve genişletmek için zaman ayırmamıştı.

Bu yüzden bir önceki yılın başka bir gerçek soru setine geçti.

O yıl, dört büyük Taoist akademi ayrı sınavlar düzenlemişti. Jumang Daoist Academy, bir ay içinde Rank-1'den Rank-2'ye yükseltilmesi gereken bir tür ruhani tıp yetiştirme tekniğini test ediyordu.

Chen Mobai, ruhsal değer kavramına aşina olmadığı için bunu tamamen es geçti.

Dance Tool Dao Academy, her uygun öğrenciye altı liang (yaklaşık 225 gram) ağırlığında bir demir özü parçası gönderdi ve bunu bir uçan kılıca dönüştürmelerini istedi. Gereklilik, kılıcın en az Rank-2 seviyesinde olmasıydı.

Bunu da es geçti.

Repairing Heaven Institute'un giriş sınavı, kusurlu bir formasyon plaketini onarmaktı…

Neden yine formasyon, geç!

Chen Mobai son bir umutla Kunpeng Daoist Academy'nin giriş sınavı sorusuna baktı: her öğrenci bir parça Rank-2 beryl wutong ağacı kabuğu alacak, üzerine tılsımlar işleyecek, gök gürültüsü ve ateş özü toplayacak ve eğer tılsım Rank-2'ye ulaşırsa, kayıt olabileceklerdi.

Yüzünde hiçbir ifade olmadan bunu da es geçti ve üç yıl önceki o günün gerçek giriş sınavı sorularını açtı.

O yıl format daha da çeşitliydi: bir ruh damarını yetiştirmek için onar kişilik ekipler oluşturmaları, Rank-1 bir ruh damarını Rank-2'ye dönüştürmeleri gerekiyordu. Bu süreç tamamen kaydediliyordu. Eğer yetiştirme başarılı olursa, akademi temsilcisi ekibin her üyesini liderlik, işbirliği ve becerileri üzerinden değerlendirecekti.

Yine de herkes başarısız oldu; dört büyük Taoist akademiye tek bir kişi bile kabul edilmedi.

Üç yıl önce, dört yıl önce…

Son on yılın gerçek sınav sorularını inceledikten sonra Chen Mobai sersemlemiş halde kaldı.

Tek bir yılın bile giriş sınavı sorularını çözememişti.

Ancak Chen Mobai'nin dört büyük Taoist akademiye girme gibi bir umudu hiç olmamıştı; hedefi her zaman ilk on akademiydi.

Daha doğrusu, Pure Yang Academy ve Primordial Elemental Academy.

Ne de olsa, ulusal kütüphaneden gelen yapay ruh kökü, Chen Mobai'ye ruh kökü yeteneğine dayanarak “Pure Yang Scroll” ve “Jade Purity Scripture” uygulamayı tavsiye etmişti, bu da ona ilk ruh alemine ulaşmak için zayıf bir şans veriyordu.

Millete güven.

Bu şekilde kendini teselli eden Chen Mobai, daha sonra ilk on akademi arasında Pure Yang Academy ve Primordial Elemental Academy'nin ayrı giriş sınavları yaptığı zamanlardaki gerçek sorulara baktı.

Bunu gördükten sonra nihayet biraz güveni geldi.

En azından, temel olarak en az Rank-2 seviyesinde bilgi gerektiren dört büyük Taoist akademinin giriş sınavlarına kıyasla, ilk on akademi sadece Rank-1 bilgisi talep ediyordu. Ara sıra, belirli bir yılda çok fazla başvuru olursa, eşik Rank-2'ye yükseltilirdi.

Ancak, on yıllık gerçek soruları inceledikten sonra Chen Mobai bazı kalıpları da çözmüştü.

Eğer dört büyük Taoist akademi ve ilk on akademi giriş sınavını ortaklaşa düzenlerse, genellikle Teknik, Hap, Cihaz ve Formasyon olmak üzere dört ana konuda olurdu, çünkü bunlar öğrencilerin yetenek seviyelerini kolayca ayırt edebilen temel konulardı.

Eğer ayrı sınavlar yaparlarsa, her türlü tuhaf ve çeşitli içerik ortaya çıkabilirdi.

Örneğin, Pure Yang Academy zihinsel duruma vurgu yaparken, Primordial Elemental Academy geçmişe ve güçlü İlahi Algı'ya değer veriyordu, Five Thunder Academy Gök Gürültüsü Ruh Kökü olanları ücretsiz kabul ederken, Nature Studies Academy Farklı Ruh Kökü olanları ücretsiz kabul edecek ve Mountain Sea Academy potansiyel Kılıç Yetiştiricileri'ni seçecekti…

Chen Mobai ilk tercihini Pure Yang Academy, ikinci tercihini Primordial Elemental Academy ve üçüncü tercihini yerel Red Dawn Institution olarak belirledi.

Dört büyük Taoist akademiye gelince, geçmiş yılların gerçek sorularını gördükten sonra pek fazla güveni kalmamıştı.

Saate bakıp biraz zamanı kaldığını gören Chen Mobai, Xianmen'in web sitesindeki çeşitli amiral gemisi mağazalarına tekrar göz gezdirmeye başladı.

Gözü alt kademe Rank-2 “Mysterious Yang Purple Fire Talisman” üzerindeydi. Pure Yang Academy'nin resmi amiral gemisi mağazası bu akşam saat 6:45'te bunlardan yüz tane piyasaya sürecekti.

Fiyatı 68.000 İyilik Puanı idi.

Zamanlama biraz garipti, normalde o saatte Chen Mobai Su Konağı'nda olurdu, ancak sebebini anlayabiliyordu.

Mümkün olduğunca çok uygulayıcıyı ağırlamak ve herkese bir şans tanımak amacıyla, ve Dünya Yıldızı'ndaki sınırlı kaynaklar nedeniyle, Xianmen her ilaç, tılsım, sihirli eser ve benzeri şeyleri piyasaya sürdüğünde, zamanlama belirsizdi.

Bu da demek oluyordu ki, bir günün 1440 dakikasının her birinde, tüm amiral gemisi mağazaları iyi ürünler piyasaya sürebilirdi.

Sürekli takip ettiğinizde iyi bir şeyler alacağınız garanti olsa bile, Qi uygulayıcılarının en sevdiği Three Treasures of Foundation Establishment gibi haplar ayda sadece üç kez stoklanırdı. Temel Atma aşamasındaki uygulayıcılar bile tüm ay boyunca uyanık kalamaz, ekranı dikkatle izleyip ürünlerin listelenmesini bekleyemezdi.

Sınırlı kaynaklar altındaki koşullarda Xianmen'in sağlayabileceği en büyük adalet buydu.

Chen Mobai, akşam Pure Yang Academy tarafından yapılan “Mysterious Yang Purple Fire Talisman”ı kapması için kendine bir alarm kurdu.

Okuldan ayrıldıktan sonra o gün yetiştirme yapmamaya karar verdi.

Lise sınavına iki gün vardı ve yetiştirme yapsa bile zihni sakinleşmezdi.

Qing Nu'yu aradı ve onu akşam yemeğine davet etti.

Daha önce ona ızgara balık ısmarlama sözü vermişti.

Eve döndükten sonra Chen Mobai Su Konağı'na bir gezi yaptı ve Azure Blood Carp'in iki yavrusunu yakaladı. Onları öldürmedi, aksine doğrudan ızgara balık restoranının yardımsever sahibine teslim etti.

Yemekten sonra Qing Nu, yemeği övmeye doyamadı.

Hayatında bu kadar lezzetli balık yemediğini söyledi.