70. Bölüm: Beş Element Tarikatı Dükkanı 1

He Qun dinledikten sonra onaylayarak başını salladı.

“Elbette, Yun Meng Ze’de bir şeyler elde etmek istiyorsanız, genellikle iblis canavarlarla savaşmanız gerekir.”

İçeri doğru ne kadar ilerlerseniz, iblis canavarlar o kadar güçlenir. Buna bağlı olarak, zaferden sonra elde edeceğiniz ödüller de o kadar büyür. Rank-2 ve üzeri canavarların iç çekirdekleri bulunur ve bunlar simya için gereklidir. Her büyük tarikat bunları yüksek bir fiyata satın alırdı.”

“Pek çok yalnız uygulayıcı, büyük tarikat ticaret birliklerinden Foundation Building Pills takas etmek isterlerse, ancak hayatlarını riske atarak daha derine inip Rank-3 ve üzeri canavarları iç çekirdekleri için avlayabilirler.”

Bunu dinleyen Chen Mobai şaşırmaktan kendini alamadı.

Tianhe Realm’deki simyanın iblis canavarların iç çekirdeklerini kullanacağını düşünmemişti. Bu, Di Yuan star’da yapılan şekilden tamamen farklıydı.

Ancak, daha derinlemesine düşündüğünde, bu anlaşılabilirdi. Di Yuan star’da yüksek rütbeli canavarlar nadirdi. Çoğu yok olma eşiğindeydi ve peri tarikatları tarafından koruma altına alınmış ruh canavarları olarak listelenmişti. Onları iç çekirdekleri için öldürmek bir yana, birine zarar vermek bile büyük bir haber olurdu.”

Tianhe Realm’deki simya yönteminin, dan poison control açısından yeterli olması durumunda kendi meziyetleri olduğu anlaşılıyordu.”

Bunu düşünen Chen Mobai, Yun Meng Ze’ye nasıl gideceğini sordu.

“Cold Snakes avlamak için bir ekip kurmayı planlıyorum ve eğer komutlara uyarsan katılabilirsin.”

He Qun, Chen Mobai hakkında biraz bilgiye sahipti. En az Qi Cultivation’ın altıncı seviyesinde olduğunu ve çok sayıda güçlü tılsımı olduğunu biliyordu. Eğer ekibi Chen Mobai’yi alabilirse, bu büyük bir yardım olacaktı.”

“Yoldaş uygulayıcı ne zaman yola çıkacak?”

Chen Mobai cezbedilmişti ama teklifi hemen kabul etmek yerine temkinli kalmaya karar verdi.

“Üç gün sonra. Sen dahil yedi kişi olacağız. Cold Snake avlandıktan sonra ganimetler eşit olarak bölüşülecek. Ancak, yılanın safra kesesi bana teslim edilmeli. Değerde herhangi bir fark olursa, Spirit Stones ile telafi edilebilir.”

“Bunu düşüneceğim ve yoldaş uygulayıcıya yarın cevabımı vereceğim.”

Bunu söyledikten sonra Chen Mobai, He Qun’un tezgahından ayrıldı.

Daha sonra, önce Qi Er’e He Qun’un Southstream Market’taki itibarı hakkında sordu ve oldukça iyi olduğunu öğrendi. Onunla dışarı çıkan uygulayıcılar genellikle güvenli bir şekilde dönebiliyordu. Sadece ara sıra biri ölürdü. Ancak, Yun Meng Ze’nin tehlikeli doğası göz önüne alındığında, ekibinin etkileyici derecede yüksek bir hayatta kalma oranı vardı.

Chen Mobai rahatladı. Bu noktada, tezgah komşularından biri geri döndü. Bu Lu Shu idi. Chen Mobai merakla onun fikrini sordu.

“He denen yaşlı adamı mı kastediyorsun? O biraz şüpheli.”

“Öyle mi? Nasıl yani?”

Hemen Chen Mobai gözlerini iriletti ve Lu Shu’ya daha yaklaştı. “Onun ekibinin hayatta kalma oranı çok yüksek. Yun Meng Ze’nin sınır pazarında işlem yapsam da, içeri giren her ekibin tipik olarak %10 ila %20 arası zayiat verdiğini biliyorum. Ancak onun ekibi genellikle tamamen sağlam dönebiliyor, ki bunu çok garip buluyorum.”

Lu Shu’nun açıklamasından sonra Chen Mobai, bunun arkasındaki nedenleri düşünmeye başladı. Ekipteki neredeyse herkes güvenli bir şekilde dönebilirse, sadece iki açıklama olabilirdi.

Birincisi, yeteneklerinin ötesine geçmiyorlardı; ikincisi, ekibin genel uygulayıcı seviyesi yüksekti, hazırlıkları yeterliydi ve ekip çeşitli acil durumları halletmek için iyi koordine oluyordu.

Analizini duyduktan sonra Lu Shu başını salladı ve tüyler ürpertici bir olasılık sundu.

“Belki de bu ekip, dışarıdan katılanları çekmek için iyi bir itibar oluşturmak amacıyla bilerek kurulmuştur.”

Bunu duyunca Chen Mobai, Water Mansion’a ilk girdiği zamanı hatırladı. İşbirliği yapması beklenen yaşlı bir adam ve genç bir adam, ganimetlerin dağıtımına gelince birbirlerine saldırmışlardı. Bu anımsama ile ürperdi.

Hayır, daha temkinli olması gerekiyordu.

Lu Shu’ya teşekkür ettikten sonra, ikincisi ona Yun Meng Ze’ye giderken dikkat etmesi gereken çeşitli şeyler hakkında bilgi vermeye devam etti. Ayrıca Chen Mobai’ye küçük bir biyografi verdi.

“True Monarch Yi Yuan’ın Yunmeng Nehri’ndeki Ejderhanın İnişi Kaydı”

Avuç içi büyüklüğündeki bu kitap, Lu Shu’nun tezgâhında oyalanırken zaman geçirmek için okuduğu, Cultivation dünyasındaki bir efsaneyi anlatan bir hikâyeydi. Kitabı bitirdikten sonra, onu gelişigüzel bir şekilde Chen Mobai’ye verdi; Chen Mobai de teşekkür edip kitabı cebine attı.

“Bu arada, Kardeş Lu, Fang Market’ta ‘Blackwater Cultivation’ tekniğini uygulayan başka birini tanıyor musun?”

Chen Mobai başka bir kritik soru sordu.

İnsanların cesarete ve saldırganlığa değer verdiği bu Eastern Wasteland’de, uygulayıcıların genellikle kendilerini korumak için oldukça fazla teknik uygulamaları gerekir. Eğer biri ‘Blackwater Cultivation’ı Qi Cultivation’ın ileri aşamalarına kadar uygulamışsa, içlerinde bir miktar Dark Water rafine etmiş olmalılar.

“Çok sayıda var, çünkü bu Cultivation Technique, Five Elements Sect’in Water Vein’inden kaynaklanıyor. Bu, eksiksiz ve düzenli bir sistemdir. Ancak, bu tekniği uygulayan yalnız uygulayıcılar, temellerini atmak isterlerse şüphesiz Five Elements Sect’e katılmak zorunda kalırlar. Bu, Eastern Wilderness’ın bu baskın tarikatlarının yalnız uygulayıcıları kontrol etme yöntemlerinden biridir.”

“Bahsettiğin bu Dark Water hakkında bir izlenimim var. Five Elements Sect’ten uygulayıcıların Yun Meng Ze’de bunu kullandıklarını gördüm. Ancak, takas edilip edilemeyeceğinden emin değilim.”

“Doğru, pazarda Five Elements Sect tarafından açılmış dükkanlar yok mu? Onlara sorabilirsin.”

Lu Shu’nun sözleri Chen Mobai’yi hatırlattı ve hevesle kendini mazur görüp pazarın ana caddesindeki büyük dükkanlara doğru yöneldi.

Five Elements Sect, Southstream Market’ı yöneten güçlerden biridir. Burada her biri Spirit Stone Gold, Medicinal Pills ve Spirit Grass, Talismans, Magic Artifacts, Formations satan beş dükkanları var. Geniş kaynaklara ve sağlam bir güce sahipler.

Chen Mobai, Medicinal Pills ve Spirit Grass satan dükkana gitti.

“Değerli müşterimiz, bahsettiğiniz Dark Water’a gelince, gerçekten de tarikatımızın elinde takas için mevcut. Ancak, dükkanımızda stoğu bulunmuyor, üzgünüm.”

Medicinal Pill ve Spirit Grass dükkanının Dükkan Sahibi, Qi Cultivation’ın altıncı seviyesinde orta yaşlı bir adamdı. Büyük tarikatlardan gelen insanlar gibi kibirli değildi. Chen Mobai’yi dinledikten sonra özür diler bir şekilde baktı.

“Dükkan Sahibi, tarikatınızın merkezinden stok getirtebilir misiniz?”

Chen Mobai tekrar sordu, ancak dükkan sahibinin başını sallamasıyla karşılaştı.

“Müşteri, bizde stok çağırma yetkisi yok. Pazarda satılan her şey, tarikatımızın dükkanlarından artan fazlalıklardır ve daha sonra bizim tarafımızdan idare edilmek üzere bize teslim edilir. Bu Dark Water genellikle sadece Water Vein’den gelen kişiler tarafından kullanılır ve herhangi bir fazlalık sadece Yun Meng Ze pazarında satılır.”

Dükkan sahibinin söylediklerini duyduktan sonra Chen Mobai, her halükarda Yun Meng Ze’ye gitmesi gerektiğini anladı.

Ancak, He Qun’un ekibine kesinlikle katılamazdı.

Ayrılmadan önce, Five Elements Sect’e bu Dark Water’ın fiyatını sordu. Ucuz değildi, bir şişesi 10 Spirit Stones olarak fiyatlandırılmıştı. Bu, tarikat içi fiyattı. Eğer Tarikat dışındaki pazarda satılacak olsaydı, en az 15 Spirit Stones’a mal olurdu.

“Teşekkürler, Dükkan Sahibi.”

İstediği bilgileri aldıktan sonra Chen Mobai, He Qun’u tezgahında buldu ve ani bir mesele nedeniyle Yun Meng Ze’de Cold Snakes avlamak için ekibine katılmaktan vazgeçtiğini söyledi. Bunu duyunca He Qun kaşlarını çattı ama hiçbir şey söylemedi.

Chen Mobai onun tepkisini umursamadı. Lu Shu’nun talimatlarını izleyerek, Pazar’da Spirit Camels üzerinde yolculuk hizmeti sunan bir kervan ekibi buldu.

Yun Meng Ze’ye ulaşmanın üç yolu vardı.

Birincisi yürümek; ikincisi bu kervan ekiplerinden birine katılmak; üçüncüsü ise Teleportation Array kullanmak için Spirit Stones ödemekti, ki bu her kullanım için 10 Spirit Stones tutuyordu.