Bölüm 109 - Beklenmedik Birleşim

Elimde tuttuğum küçük, yüzen kara parçasına hayretle baktıktan sonra, kilidi açılan üçüncü işlevi kullandım. Tekrar bir komut gönderdiğimde [Çapa] devreye girdi; devasa miktarda mana harcayarak Ruhani Diyar'ın DESTANSI zırhımın sağına kenetlendiğini izledim. Gökyüzünde hareket ettim ve Ruhani Diyar'da hiçbir hareketlilik veya sorun oluşmadığını gördüm.

Hatta ilk kez [Işınlanma] yeteneğini kullanacak kadar ileri gittim; gümüşi bir ışığın hızla etrafıma yayıldığını, ardından figürümün kaybolup birkaç mil ötede yeniden belirdiğini izledim. Yine de, hiçbir sorun yaşanmamıştı.

Bu inanılmaz manzaraya güldüm ve [Işınlanma]'yı test ederken küçülmüş Ruhani Diyar'ı da yanımda Dondurulmuş Krallık'a doğru taşıdım. Krallığın güçleri çoktan yola çıkmış olmalıydı ve Şeytan Lejyonu ile çatışıp çatışmadıklarını bilmiyordum. Ağır silahlı krallık surları önümde belirinceye dek, donmuş ovaları yüksek bir hızla aştım.

Çok geçmeden, karlı zirveye vardım; her zamanki gizlenme yeteneklerim ve auramı ve figürümü gizleyen ek bir işlev sağlayan [Sıçan Kralı Maskesi] aktifken. Karlı Zirve'de önemli ölçüde daha fazla muhafız vardı; çoğunlukla insanlar ve birkaç canavar adam etrafta dolaşıyordu.

Prensesi aynı Malikanenin terasında buldum ve nasıl olduysa geldiğimi de anlamış gibiydi, zira peçeli yüzünü bulunduğum göğe çevirdi. Prenses kapalı kapılara doğru ilerlerken, ben de hemen arkasından onu takip ederken peçenin arkasındaki gülümsemeyi hissedebiliyordum. Benimle özel olarak konuşmaya başladığında duyduğum gelişmeler, en hafif tabirle, muazzamdı.

Konuşma sürerken, ben de DESTANSI çekirdekleri emmeyi tamamlamak ve yeni edindiğim EFSANEVİ olanlara başlamak için zaman ayırdım.

Dondurulmuş Krallık'ın güçleri, henüz çatışmaya başlamadılarsa, yakında bir ara çatışacaktı ve çok fazla kayıp yaşanmadan onlara katılmak için hızlı hareket etmeliydim. Beni hoş bir şekilde şaşırtan diğer şey ise, bu Prensesin artık gelecekteki Kraliçe olmasıydı. Bunun ne anlama geldiğini düşündükçe yüzümde hafif bir gülümseme belirdi.

Başkaları şu anda savaşıyorken burada çok fazla zaman geçirmek istemiyordum, bu yüzden güçlerin Valen Bölgesi ile Gölge Düklüğü arasında toplandığı yeri öğrendikten sonra, Adelaide'ın sakinlik yansıtan ama aynı zamanda endişeyi de seçebildiğim buz gibi yüz ifadesinin keyfini çıkararak tartışmayı erken bitirdim.

Zarif yüze uzanmaktan kendimi alamadım ve mavi saçlarını kenara iterek kristal yüzünü tamamen görüş alanıma aldım.

"Endişelenme, aileni sağ salim geri getireceğime emin olabilirsin."

Elim yüzünü sıyırıp geçerken kız sersemlemiş gibiydi ve [Işınlanma] ile savaşın olduğu yöne doğru hızla uzaklaştım. Ne kadar uzakta olursam olayım geri dönebileceğim üç Işınlanma Noktasından biri olarak Dondurulmuş Krallığı çoktan belirlemiştim. Yönüm savaş alanıydı, iblislerle yaklaşan çatışmaya kendimi hazırlıyordum. Bu sırada sürekli değişen özellik panelime baktım ve beklenmedik bir sürprizle karşılaştım.

[Noah Osmont][Meslek: Avcı]
[Canlılık: 410]
[Odaklanma: - ]
[Güç: 418]
[Yetenek(ler) :: [F][E][D][C][B][A: Uçuş-100, Ani Aktarım-100, Acı Direnci-100, Kayıtçı-100, Dil Anlama-100, Aslan Kükremesi-23, Su Bariyeri-100, Delip Geçme-100, İnfazcının Hızı-100, Isı Kaynağı Algılama-100, Sessiz İletişim-75, Kraliyet Okçusunun Gözleri-100, Aşçı-38]
[A+:: Arktik Bölge-100, Azleden Mızrak-23, Değişmez Yenilenme-100, Gizemli Örtü-100, İllüzyon Bariyeri-100, Paladin'in Kutsaması-11, Peşindeki Cehennem Yıldırımı-1]
[S :: Yaralıyı Koruma-100, Parlama-79, Savaşçı Aura-88, Zayıflatma-89, Anka Oku-1, Kalkan Darbesi-8, Karartma-88, Savunma Rünü-88, Ejderha Pulları-88, Çiçek Açan Çiftçi-8, Seken Kalkan-1, Ayı Savaş Stili-1, Okçunun Riski-1, Aslan Yüreği-76, Hızcı-76, Kor Kılıç Darbesi-25, Toprak Mızrakları-1, Düşünce Hızlandırma-76, Krizden Kaçınma-76]
[S+:: Azizin Dönüşü-100, Yıkım-95, Veba Taşıyıcı-100]
[DESTANSI :: Bozuk Kılıç Azizinin Enkarnasyonu-38, Buzdağı-25, Mutlak Sıfır-35, Kemik Mızrakları-9, Ayı İmparatorunun Kürkü-14, Yaşam Çalma-1, Işınlanma-5, Arktik Nefes-1]
[EFSANEVİ :: Hegemonya Mührü-1]
[EŞSİZ :: Ruhani Diyar Yönetimi]
[Ekipman: (3x B-Seviye Depolama Yüzüğü)(A-Seviye Depolama Yüzüğü)(S-Seviye Depolama Kesesi)(S-Peçeli Takım)(DESTANSI-Kral Katili)(DESTANSI-Sıçan Kralı Maskesi)(DESTANSI-Prizmatik Muhafız) (DESTANSI-Kırılmaz Hayırseverlik) (DESTANSI-Kaplan Gözü Kökleri]

Bu kadar sık kullandığım ve bazıları her zaman aktif olan yetenekler, birleştirme için gereken yeterliliğe çoktan ulaşmıştı. [Gizemli Örtü] ve [İllüzyon Bariyeri] hızla birleştirilerek S seviye [Hayali Örtü] ortaya çıktı.

Sırada yaşanan en büyük sürpriz ise, kutup zıttı olması gereken, görünüşte uyumsuz [Veba Taşıyıcı Çağırma] ve [Azizin Dönüşü] yeteneklerini bir araya getirmemdi. Ve yine de [Yetenek Birleşimi] göz kamaştırıcı mavi bir ışıkla parladı, hemen ardından beklenmedik bir ürün ortaya çıktı.

[Kutsal Felaket Çağırma] :: Var olmaması gereken bir varlık. Kendini ve çağırıcıyı çevreleyen bir aura yayar, sürekli iyileşme sağlarken düşmanlarına yıkıcı ve zehirli vebalar salar. Araçları arasında Zararlı Nefes, Zombi Efendisi ve İki Yüzlü bulunur. Yetenek, Valen Bölgesi ve Gölge Düklüğü yönündeki sürekli ışınlanmalarımı durdurmama neden oldu, zira ona daha yakından bakıyordum. DESTANSI seviyeye ulaştıktan sonra ne kadar çılgın bir hale geldiğini görmek için hemen canavarı çağırmaktan kendimi alamadım.

Daha öncekinden iki kat daha büyük, malakit yeşili bir rün çemberi canlandı; bu sefer bol yeşilin içine altın renkleri işlenmişti. Bu yeni çağrının oluşumu görkemliydi, zira ışık solduğunda, şimdi 10 metreye yaklaşan daha da büyük bir hilkat garibesi ortaya çıktı.

Şimdi, tüm vücudunda altın rün dövmeleri olan devasa yeşil bir insansıya benziyordu. Sırtındaki kanatlar artık parlak altın rengindeydi, tehlikeli bir şekilde havada çırpınan kalın kaslarla doluydu.

OOOOOH!
Yükseltildiğinden beri ilk kez serbest bırakıldığında ölümcül bir şok dalgası yaydı; yaydığı güç dalgaları, zirvesindeki [İmparator Penguen]'den bile çok daha fazlaydı. Heyecanım daha da artamaz sanıyordum ama adı değişmiş olsa da benzer işlevleri çok daha fazla eklemeyle sürdüren yeteneklerinin yanı sıra, yeni yeteneğini de merak ediyordum. [İki Yüzlü]'yü kullanması için komut gönderdim ve önümde muhteşem bir manzaranın açıldığını izledim.

Yaklaşık 10 metre boyundaki yeşil-altın hilkat garibesi, göz kamaştırıcı bir ışıkla iki metreye küçüldü ve sonuç, sanki bir aynaya bakıyormuşum gibiydi. Uzun siyah saçları ve altın ışık kanatları olan, yüzü benimkine %99 benzerlik gösteren bir figür belirdi.

Benim yüzüm, ya da aslında onun yüzü, tüm vücudu altın bir ışık parıltısı yayarken en şefkatli bakışı taşıyor gibiydi. Bu muymuş zehirli iğrenç yaratık? Haha!

Bu yükseltilmiş Kutsal Felaket'in kullanabildiği [İki Yüzlü] yeteneğinin beklenmedik kullanımına güldüm ve yeni yeteneklerimi kullanmanın birçok yolu gözümün önünde canlanırken, daha da büyük bir şevkle savaşın olduğu yere doğru koştum.

Donmuş ovaları ışınlanarak geçmeye devam ederken, şu anda yaptığım şeyler üzerine kendi kendime düşündüğümü fark ettim. Bu yolculuğa zayıf ve korkak hissettiğim için başlamıştım ve bunu değiştirmek istiyordum.

Ailemin ve daha birçok insanın hayatını alan tüm ölüm ve yıkıma neden olan düşmanlar hakkındaki bilgiyi aldığımda daha da büyük bir inançla hareket ettim. Şimdi, tüm bu nedenler beni ileriye taşıyor olsa da, deneyimlemeye devam ettiğim bu fantastik şeylerin daha fazlasını da sabırsızlıkla beklediğimi fark ettim.

Kazanmaya devam ettiğim harika yetenekleri kullanabilme yeteneği, içlerinde çözülmeyi bekleyen sırları barındıran Ruhani Diyarlar gibi büyülü ortamlar, karşılaştığım yiyecekler ve kültürler ve yol boyunca tanıştığım birçok insan...

Düşmanlarımdan intikam alma hedefim olsa bile, bu yolculukta ilerlerken tüm bu harika şeyleri deneyimlemekten keyif alıyor ve sabırsızlanıyordum. Bu noktada daha yeni EFSANEVİ rütbesine ulaşıyordum, aylarca veya yıllarca sonra hangi rütbeye erişecektim kim bilir? Sabırsızlıkla bekleyeceğim ve çözeceğim o kadar çok şey vardı ki, dayanamıyordum!