108 [Hegemonya Mührü] Yeni ortaya çıkan eşsiz yetenekten dikkatimi zorla uzaklaştırdım ve son savaşın ganimetlerini, özellikle de bana bir Ruhani Diyar'ın sahipliğini kazandıran denemeyi tamamlama ödülünü inceledim. İlk baktığım şey, denemenin son aşamasında düşen Destansı yetenekler ve eşyalar oldu; koleksiyonuma 3 yeni yetenek ve 2 yeni eşya eklediler.

Eşyalardan biri [Kırılmaz Merhamet] adında pırıl pırıl bir zırh, diğeri ise [Kaplan Gözü Kökleri] adında ustaca işlenmiş çizmelerdi. Yetenekler ise daha da göz alıcıydı.

[Işınlanma] :: Uzay, kontrolünüze açılmaya başlıyor. 3 adet Işınlanma Noktası kurabilir (0/3). Kendinizi veya başkalarını herhangi bir görünür konuma veya daha önce belirlenmiş bir Işınlanma Noktasına ışınlayabilirsiniz.

Bu yetenek, [İmparator Penguen]in kaynağından geliyordu ve onca hareketliliğim göz önüne alındığında, her zaman en sevdiğim olacağını bildiğim bir yetenekti. Diğer ikisi de en az onun kadar şaşırtıcıydı.

[Can Çalma] :: Verdiğiniz hasarın bir kısmına göre sağlığınız yenilenir.

[Kutup Nefesi] :: Buz gibi nefesin dokunduğu her şeyi dondurmasıyla, arkasında donmuş bedenler bırakır.

Yeni edindiğim tüm Destansı yetenekler o kadar harika görünüyordu ki, onları sahada denemek için sabırsızlanıyordum. Özellikle [Işınlanma] ve [Kutup Nefesi] ile müthiş eğlenecek gibiydim.

Sırada, bu etkinliğin ana hazinelerinden biri vardı: Efsanevi bir yetenek kitabına ve birkaç çekirdeğe ayrılan o devasa öz çekirdek. Yetenek açıklamasını inceledim ve şaşkınlıktan donakaldım.

[Hegemonya Mührü] :: Çevrenizde 30 metreye kadar yüksek koruyuculuğa sahip bir mühür oluşur, sizi ve müttefiklerinizi güçlendirirken düşmanlarınızı 30 saniye boyunca engeller. Rünik güçlerin tekrar etkinleştirilmesi için 30 saniye daha gereklidir. Etkin durumdayken alınan tüm hasarın yarısını emer. +%200 Yetenek Kullanma ve Saldırı Hızı. Mühür içindeki düşmanlara +%200 hasar. +%200 Hız. -%50 Düşman Element Dirençleri. -%50 Düşman Hızı.

Bu… Yetenek açıklamasını şaşkınlık içinde yeteneği öğrenirken birkaç kez daha okudum. Bu, ağır hasar artışları sağlayan, verilen tüm hasarın yarısından fazlasını emen ve aynı zamanda düşmanı zayıflatma görevi gören EFSANEVİ bir yetenekti. O kadar ölümcül bir yetenekti ki, önümde hala diz çökmüş zayıflamış canavarlar üzerinde denemek istedim. Tek küçük dezavantajı ise sürekli aktif tutulamaması gibi görünüyordu.

Yetenekten gelen hoş şok geçtikten sonra, Ruhani Diyar ile olan bağlantıya ve bundan sonra nasıl hareket edeceğime baktım. Bu hazineyle ilgili her şeyin sadece bir yüzdesini anlamak için bile ayıklamam gereken yoğun bir bilgi yığını vardı, ancak çıkarabildiğim birkaç şeyden biri, buradaki canavarların doğdukları Ruh Diyarı'nın kontrolünü ele geçiren Üstat'a gösterecekleri itaatti.

Diğer her şeyin içinden geçmek için önemli miktarda zaman harcamamı gerektirecekti, bu yüzden Donmuş Krallık'a dönmeye hazırlanırken, bunun yerine eşsiz yetenek olan {Ruhani Diyar Yönetimi}'ni çağırdım.

{Ruhani Diyar Yönetimi} [Donmuş Plato-2]
Canavarlar: F-XXX, E-XXX, D-19.430, C-6.943, B-2.876, A-341, S-68, EPIC-15
Bitkiler: Beyazdüş Ağaçları. Dikime Uygun (Kar Sarmaşığı, Kutsal Çavdar…)
Özellikler: Boyut Düzenleme(Açık), Hareket(Açık), Çapa(Açık), Çevre Güçlendirme(Kilitli), Mimari(Kilitli), Donmuş Bariyer(Kilitli), Saldırı Manevraları(Kilitli), @#$@%(Kilitli), Zaman Genişlemesi(Kilitli), !@##$(Kilitli)...
Yükseltme: Koşullar sağlanmadı. @%%^#$

Donmuş Plato adı verilen Ruhani Diyar'da şu anda bulunan çok sayıdaki canavarı ve bu diyarın yüzeyinde gözlemlemeye devam ettiğim uzun beyaz ağaçları gösteriyordu. [Özellikler] bölümüne odaklandım.

[Boyut Düzenleme(Açık)] :: Ruhani Diyar'ın boyutu, büyük bir bedel ödendiği sürece değişebilir.

[Hareket(Açık)] :: Ortak yasaları hiçe sayar ve Ruhani Diyar'ın istediğiniz konuma hareket etmesini sağlar.

[Çapa(Açık)] :: Ruhani Diyar, onu yerleştirmeye karar verdiğiniz her yerde sağlam duracaktır.

Şu anda kilidi açık olan bu üç özellik yeterince çılgıncaydı ve sonrakileri nasıl açabileceğimi görmek için sabırsızlanıyordum. Vücuduma tüm yeni EPIC eşyalarını kuşanırken diz çökmüş EPIC canavarlarına baktım. Eskiden kibirli olan [İmparator Penguen] isteksizce ön saflarda diz çökmüş duruyordu, ben de sordum:

"Şu anda ne kadar güç sergileyebiliyorsunuz?"

"Denemeye katılanlarımız için gücümüzün yarıdan azı kaldı. Zirve seviyemize geri dönebilmemiz için en az birkaç haftaya ihtiyacımız olacak."
[İmparator Penguen] öne atıldı, parlak, pürüzsüz gagasını aşağıda tutarak ağır bir sesle cevap verdi. {Ruhani Diyar Yönetimi} panelinde görünen çok sayıdaki canavara baktım, birçok fikir zihnimden geçti.

Eğer istersem, seçebileceğim sürekli bir yetenek kaynağı edinmiş gibi görünüyordum. Diğer yandan ise, büyütüp geliştirebileceğim birçok canavardan oluşan güçlü bir kuvvet kazanmıştım. Bu Ruhani Diyar'da daha fazla EPIC canavar doğmaya devam edebilirdi, ayrıca Ruhani Diyarların kademeleri ve onları nasıl yükselteceğim hakkında daha fazla bilgi edindiğimde, mevcut canavarları EFSANEVİ rütbesine veya gelecekte daha da ötesine yükseltme olasılıkları da vardı.

En güçlü canavarların bulunduğu yeraltı mekanından figürüm kayboldu ve dış dünyanın semalarında, Donmuş Plato'nun altımda görkemli bir şekilde süzülürken belirdim. Çok sayıda görkemli [Beyazdüş Ağaçları] her yerde görünüyordu, yerdeki düşük rütbeli canavarlar gökyüzündeki figürüme bakarken.

AVUUUU!
Ruhani Diyar'ın yeni sahibinin havada belirdiğini hisseden birçok canavardan sesler yükseldi. Altımdaki parıldayan karlı diyarın görkemli manzarasına baktım, ardından odaklandım ve [Boyut Düzenleme] yeteneğini ilk kez kullandım.

Yüzen kara parçası, mavi bir ışık onu kaplamak üzere yayılırken titredi ve büyük boyutundan gözle görülür şekilde küçülerek giderek daha da ufaldığını izledim. Genellikle EPIC yeteneklerini kullanmak için harcadığımdan kat kat fazla muazzam bir özün, sürekli olarak [Boyut Düzenleme]nin etkin özelliğine doğru akışını hissedebiliyordum.

Merkeze doğru yoğunlaşmaya devam eden enerji rezervleri, Ruhani Diyar'ın bakımı ve büyümesi için kullanılmaya devam ediyordu ve ben de onu etkilemek için eşsiz yetenek altında listelenen özellikleri kullanmak üzere gerekli manayı sağlıyordum.

Güçlü kadının, bir Ruhani Diyar'a bakmanın ne kadar karmaşık bir yük olacağına dair sözlerini hatırladım ve {Ruhani Diyar Yönetimi} yeteneğinin bir özelliği aracılığıyla altımdaki diyarın sürekli küçülmesini izlerken gülümsedim. Görünüşe göre, kurallara uymayan başka çılgın bir yetenek daha bulmuştum.

Küçülmesini izlerken, [Hareket] işlevini de etkinleştirdim ve diyarın küçülmeye devam etmesini, sonunda avuç içime sığana kadar izledim. Koca bir şehirden daha büyük olan Ruhani Diyar… avucuma sığmıştı. Daha önce mümkün olduğunu hiç düşünmediğim fantastik şeylere şaşırmaya devam ettim. Bu harika Canavar Dünyası bana başka ne sürprizler sunacaktı?