Bölüm 107 - Olağanüstü Bir Şey!

Ortam, sükûnet geri dönerken sessizliğe büründü. Bire beş olan savaş, [İmparator Penguen]'in ölümüyle son buldu. Vahşi enerjiler etrafta uçuşurken gürültüler koptu, önümde altın bir ışık belirmeye, bir şeyler şekillenmeye başladı.

Bu altın ışığın yanı sıra, ben ve henüz anlamadığım bir şey arasında bir bağlantı oluştuğunu hissetmeye başladım. Bağlantı kurulma aşamasındayken, bu dünyada ilk kez bir zindanı temizlediğim zamankine benzer bir sahne tekrarlanırken, zihnime aşırı miktarda bilgi akın etti.

Yoğun bilgi yığını hızla okunabilir bir şeye dönüştü ve kısa süre sonra panelimde beliren bir yeteneğe dönüştü. Yetenek şunları söylüyordu: {Ruhani Toprak Yönetimi}.

Hissettiğim bağlantı yoğunlaşırken, etrafımdaki parlayan öz yavaş yavaş kendini yatıştırırken birdenbire çok fazla şey oluyordu. Her şey bittiğinde, bağlantının kimliğini anladığımda derin derin nefes alıyordum.

İçimde... muhteşem bir şeyin nabzını hissedebiliyordum. Bu... Ruhani Toprak mıydı?!

Şaşkınlığım artmaya devam etti, çünkü önümde parlayan altın ışık, antik görünümlü altın bir taşa dönüşmeyi tamamlamıştı. Birkaç yarığı ve çatlağı vardı ama havada heybetli bir şekilde süzülüyordu. Bu, şimdiye kadar gördüğüm en büyük çekirdekti ve kimliğini onayladığımda kalp atış hızım arttı.

[Eskimiş EFSANEVİ Çekirdek]

Hiç vakit kaybetmeden bu devasa çekirdeği kaptım, kör edici ışığın depolama keseme akmasını ve altın bir yetenek kitabına ve birkaç küçük çekirdeğe dönüşmesini izledim.

Bu çekirdekler ve altın yetenek kitabının yanı sıra, beş canavarın ölümünden aldığım birkaç başka yetenek kitabı ve eşya da vardı. Tam o anda, bu deneme alanından birkaç saniye içinde nakledileceğime dair bir sinyal aldığımda, onlara göz atmayı planlıyordum.

Şeffaf kadının ve EFSANEVİ canavarların bulunduğu düz, donmuş manzaraya geri döndüğümde sahne yeniden değişti. Denemeyi başlatmak için daha önce dokunduğum altın kapının yavaş yavaş kaybolduğunu, etrafımızdan kar beyazı bitkilerin filizlenmeye başladığını ve manzaranın bir kez daha değiştiğini izledim.

Bu sefer tek fark, neden olduğunu biliyor olmamdı. Tam o anda çınlayan bir ses yankılandı.

"Haha! Ruhani Toprağa sahip olan ilk insan benim ellerim aracılığıyla ortaya çıktı. Güzel!"

Sözleri, kendimle bu yüzen kara parçası arasında hissettiğim bağlantıyı düşündükçe olanların gerçek olduğunu doğruladı. Buradaki her şey üzerinde muazzam bir etkim olduğunu hissettim, bu da beni tamamen sarsıp şaşkına çevirdi.

Etraftaki birçok EFSANEVİ canavara baktım; [İmparator Penguen] ve diğerleri solgun yüzlerle ve aşırı zayıflık göstererek yeniden ortaya çıkmışlardı. Deneme alanı gerçekten de bir zindana benziyordu, bizler de oraya gönderilenlerdik. Yani bu canavarlar orada öldüklerinde gerçek bir ölümle karşılaşmamışlardı. Buna gülümsedim, zihnimde birçok düşünce beliriyordu.

Canavarlar, bakışlarımı üzerlerinde görünce isteksizce diz çöktüler ve eğildiler, gür sesleri döküldü.

"Ruhani Toprak Üstadını selamlarız!"

Bu fantastik durumu anlamaya çalışırken yüzümde parlak bir gülümseme vardı. Dikkatimi kadının figürüne verdim ve dedim ki,

"Tüm yardımlarınız için teşekkür ederim."

"Gerçekten de her şey sendin. Bu nesildeki birçok canavarın başaramadığı denemeyi geçtin ve aynı seviyedeki insanlar arasında nasıl üstün olduğunu gösterdin. EFSANEVİ rütbesine tamamen adım attığında nasıl bir performans sergileyeceğini merak ediyorum. Bu Ruhani Toprağa gelince, oldukça karmaşık ve onu doğru şekilde nasıl yöneteceğini kavramak birkaç haftanı alacaktır. Sana şimdiden söyleyeyim, eğer doğru kullanırsan elde edeceğin faydalar sınırsız olacaktır."

Kadının silueti, sözleri yankılanırken yavaş yavaş kayboluyordu.

"Kuzeyde hareket eden İblis Kral ile olan savaşı başarıyla geçersen, Efsanevi Anka Krallığına doğru yol al. Oradaki iblis güçlerine karşı o seviyede bir güce ihtiyacımız olabilir."

Sözleri biter bitmez, silueti yokluğa karıştı, ama gitmeden önce son bir şey daha duydum.

"Oh, bir de bu canavarlara nazik davran. Ruhani Toprağını yükseltmenin anahtarlarından bazıları onlar."

Varlığı tamamen kaybolmuştu. Etrafıma baktığımda, renkli beyaz çimenlerin her yere yayıldığı ve içinde bulunduğumuz Ruhani Toprak'ın merkezini ışıklandırmaya başladığı değişen ortamı gördüm.

EFSANEVİ canavarların ölümünden ve EFSANEVİ çekirdekten kazandığım yetenekleri kontrol etmek için sabırsızlanıyordum, ancak kimliğini asla söylemeyen figür ortadan kaybolduktan sonra dikkatimi en çok çeken yetenek, Ruhani Toprağı yönetmekle ilgili olandı. Bu kez en çok sürprizi barındırıyor gibi görünen yeteneği aradım ve üzerine odaklandığımda büyük bir panel belirdi.

{Ruhani Toprak Yönetimi}
[Donmuş Plato-2]
Canavarlar: F-XXX, E-XXX, D-19,430, C-6943, B-2876, A-341, S-68, EPIC-15
Bitkiler - Akdüşen Ağaçları. Dikime Uygun (Kar Asması, Kutsal Çavdar...)
Özellikler - Boyut Ayarı (Kilitli Değil), Hareket (Kilitli Değil), Çapa (Kilitli Değil), Çevreyi Güçlendirme (Kilitli), Mimari (Kilitli), Donmuş Bariyer (Kilitli), Saldırı Manevraları (Kilitli), @#[email protected]%(Kilitli), Zaman Genişlemesi (Kilitli), [email protected]##$(Kilitli)...
Yükseltme - Koşullar sağlanmadı. @%%^#$

Bu... Bu yeteneğe baktıkça nereden başlayacağımı bile bilmiyordum. Aslında Eşsiz bir Yetenek olarak sınıflandırılmıştı, ama en büyük sürpriz bu değildi. Yetenek altında, hayal etmesi bile zor görünen tüm işlevleri inceliyordum.

Bu ikinci seviye Ruhani Toprağın adının Donmuş Plato olduğunu doğruladım ve altında gördüklerim kalbimi çılgına çevirdi. Çok sayıda canavar, büyük sayılarla gösterilmişti; ayrıca alışmak için biraz zaman harcamam gereken birçok başka işlev de vardı.

Az önce ayrılan güçlü kadın, Ruhani Toprağı yönetmenin yorucu bir görev olacağından bahsetmişti, ama yeni kazandığım bu eşsiz yetenekle yapabileceğim şeylere baktıkça... önümde sonsuz olasılıklar ve henüz öğrenmem gereken şeyler açılıyordu. Ancak bunlar beklemek zorundaydı, çünkü Donmuş Krallık'ın kaderini belirleyecek bir savaş alanına acele etmem gerekiyordu.

---

Binlerce mil uzaktaki ana bedenine geri dönen bir bilinç akışı, gökleri hızla yarıyordu. Bulutları delip geçti ve bir cennet gibi görünen fantastik, yüzen bir karaya yaklaştı.

Bilinç akışı, kırmızı bulutların geniş bir alanında süzülen devasa bir varlığın ana bedenine hızla karıştı.

Hayvanın sarı gözleri açılırken, muhteşem altın bir gaga tehlikeli bir şekilde parladı. Canavar yükselirken uzun ve narin ateşli kanatları tüm gücüyle gerildi. Gövdesi parıldayan altın alevlerle sarılıyormuş gibiydi, görkemli bir [İmparator Anka] ortaya çıktı.

Kuzeye, az önce ilginç bir olayın yaşandığı yere baktı, ancak dikkati kısa süre sonra başka konulara kaydı. Gerekli olan her şeyi yapmıştı ve şimdi her şey kendi haline bırakılmıştı. Devasa beden bir anda kayboldu ve cennet gibi yüzen Ruhani Toprak'tan aşağıda, çıplak gözle görülebilen enfes mimarilerin olduğu, çok daha büyük başka bir yüzen kara parçasına daldı.

Güçlü [İmparator Anka]'nın zihni şimdi Efsanevi Anka Krallığı çevresindeki çok sayıda İblis Lejyonu'nun hareketleri hakkındaki mesajlarla meşguldü. Bu hegemonyanın zihninde şimdi geçen tek düşünce şuydu:

'Yedi Ölümcül Günah'ın Nihai Yeteneği'ne sahip biri mi önderlik ediyor? Hmph. Bakalım sonsuz alevlerime karşı nasıl duracaksın.'

Zaman akmaya devam etti, birçok parça da onunla birlikte hareket ediyordu. Birden fazla hegemonya, topraklar boyunca uzanan kendi savaşlarını veriyordu. Savaşlarının ışıltısı, trajik mücadeleleri ve bereketli zaferleri devam ederken, hiçbirinin beklemediği bir şey karanlıkta yükseliyordu.