Bölüm 106 - Tarih Yazmak II

[Zayıflatma], zehirli [Ağaç Kurbağası]'na isabet eden ilk yetenekti; onu beklenmedik bir şekilde yavaşlatıp geride kalmasına neden olarak, kılıcımın darbesinin bedenine saplanıp derin bir yara açmasını sağladı. Kılıcımın her vuruşu, kullanacağımı hiç düşünmediğim S seviye bir yeteneği, [Korlanan Kılıç Darbesi]'ni beraberinde getiriyor, zaten yıkıcı olan kılıca bir kat daha hasar ekliyordu.

Diğer dört canavarın saldırıları az önce bulunduğum yere isabet ederken, ben anında oradan uzaklaştım; [Krizden Kaçınma] tüm gücüyle çalışarak hepsinin nereden geldiğini bana bildiriyordu.

Daha sonra [Anlık Transfer]'i tekrar tekrar kullanarak [Kutup Kurdu]'na doğru ışınlandım, onun bir kez daha fırlatmak üzere olduğu ölümcül buz ışınını durdurdum. Aldığım ve uzun zaman önce hiç kullanmadığım S seviye [Kalkan Darbesi]'ni kullanarak, güçlendirilmiş fiziksel hasarımın tüm gücüyle kurdun suratına çarpmak için, kullanma fırsatı bulacağımı hiç düşünmediğim başka bir yeteneği kullandım.

GÜM!

Darbe yankılanırken, kurdun ağzından birkaç diş fırladı ve kan içinde kaldı. [Bozulmuş Kılıç Azizi'nin Enkarnasyonu]'nun fiziksel hasar ve hız artışları hiç de hafife alınacak gibi değildi.

Sürekli değişen [Kraliyet Okçusu'nun Gözleri] ile tüm savaş alanını izliyordum; saldırıların tekrar bulunduğum yere yöneldiğini gördüğümde, bu kez [İmparator Penguen] tam tepemde belirdi ve geniş yüzgeçleriyle ölümcül bir darbe indirdi. Diğer üç canavar da saldırılarını indirmek için yaklaşıyorken, gülümsedim ve bir kez daha oradan uzaklaştım.

Saldırıları yalnızca havayı buldu. Ama bu uzun sürmedi; zira devasa bir [Buzdağı], az önce ayrıldığım yere çarptı.

GÜM!

Çarpma, canavarların sersemlemesine ve ivmelerini kaybetmelerine neden oldu; keskin buzul mızrakları bazılarına saplanırken, tam ayağa kalkacaklarken, 30 metrelik [Buzdağı]'nın gölgesi yeniden belirdi.

RAAAA!

[İmparator Penguen]'den tiz bir çığlık yükseldi; vücudundan yayılan puslu gümüşi bir ışık yakındaki canavarları kaplarken, onları anında uzağa taşıdı.

GÜM!

Buzdağı, penguene yeterince yakın olmayan şanssız bir [Beyaz Mamba]'nın üzerine çöktü.

Onlara toparlanma fırsatı vermeden, büyük beyaz yılan yalnızca bir basınç hissetti; zira kırık buzul parçalarının üzerinden, Veba Taşıyıcısı'nın ağzından zehirli bir nefes ona doğru hızla iniyordu.

Karlı ovada dört bir yana ışınlanırken hiçbir anı boşa harcamamak adına hızlı adımlar atıyor, savaşın temposunu yüksek tutuyordum. Beyaz kürklü bedenim zehirlenmiş ve yaralı [Beyaz Mamba]'ya doğru ışınlanırken, [Düşünce Hızlandırma] tam kapasite çalışıyordu ve yıkıcı buz elementleriyle kaplı kılıç, onun şaşkın kafasını tepeden tırnağa delip geçti.

VICIK!

Kılıç canavarın kafasını düzensizce parçalarken korkunç bir ses çıktı; Donuk Dokunuş kaslara ve beyin maddesine yayılarak onu anında bitirdi. Büyük kılıcı çekip doğrulurken, uzaktaki kalan dört canavara baktım. Yoğun bir ışık özü şimdiden envanterime akmıştı. İşte biri daha gitmişti.

Bir sonraki hedefim, göründüğüm her noktaya rüzgar ve buz bıçaklarının birleşimi gibi görünen saldırılar atan [Kar Leoparı] idi. Bunlar, çarptığında patlayan testere dişli hilal bıçakları şeklinde beliriyorlardı. Kılıcım, tam önünde beliren buzlu bıçakları savuştururken anında onun bulunduğu yere ışınlandım.

Veba Taşıyıcısı, arkamdaki diğer üç canavarı engellerken parçalanıyordu; kısa süre sonra yakındaki her şeyi kaplayan bir zehir yağmuruyla patladı. Ben önümdeki leopara daha da hızlı saldırmaya devam ederken, bir sonraki saniye tamamen yeniden çağrıldı.

Yıkıcı buz elementleri fırtınası onu yavaşlatırken, tüm kaçınma çabaları boşunaydı; isabet eden her darbe onu daha da yaralıyordu. Son bir çaba gösteriyor gibi göründüğünde ve etrafını yeşil bir ışık sardığında, [Zayıflatma] büyüsü yapıldı ve anlık gecikme ihtiyacım olan tek şeydi.

Canavara doğru ondan fazla, titreşen karanlık enerji yayan devasa mızraklar fırlatılırken [Kemik Mızrakları] çağrıldı. Arkasında birden fazla yarık da belirmiş, alevler ve şimşekler arkadan ona saplanırken, kılıcım önden iniyordu.

GÜM!

İkinci canavar düşerken duyulan tek ses iniltili bir hırıltıydı; özü yeniden envanterimi dolduruyordu.

[İmparator Penguen] bir an sonra yeniden ortaya çıktı ve yüzgeçleri tekrar savruldu; üzerinde toplanan ölümcül ışık, tonlarca yetenekle kaplı devasa bedenimi hafifçe yaralayabiliyordu.

Diğer iki canavarın Veba Taşıyıcım ile boğuştuğunu gördüm, bu yüzden onları meşgul etmek için üzerlerine basitçe başka bir [Buzdağı] gönderdim. Hem çağrım hem de canavarlar ezildi; çağrı ise birkaç saniye içinde yepyeni bir şekilde yeniden belirmeden önce acıyı artırmak için hemen ardından patladı.

Donmuş kılıcım, yüksek hızda hareket ederken penguenin darbeleriyle buluştu. Penguen etrafımda defalarca kaybolup belirirken, her darbe çevredeki manzarayı tıraşlayacak kadar ölümcüldü ve ardında yeniden şekillenmiş donmuş manzaralar bırakıyordu. Onun isabet eden her darbesi, sürekli aktif olan [Azizin Dönüşü] tarafından hızla kapatılıyordu.

[Kutup Kurdu] ve [Ağaç Kurbağası] adlı kalan diğer iki canavar donmuş buzullardan fırlarken, savaş bu şekilde devam etti. Karşılaştıkları manzara onları yalnızca umutsuzluğa sürükledi; zira Veba Taşıyıcısı tam tepelerinde başka bir zehirli nefes hazırlıyordu, yakınlarında ise ölmüş iki destansı canavarın bedenleri yeniden hareket ediyordu; gözleri boş, bedenleri ölümcül bir yeşil tonundaydı.

RAAAA!

[İmparator Penguen], bu kaybedilen savaşa ve pek etkili olmayan darbelere bakarken tekrar çığlık attı; tüm vücudu, aramızda patlayan açan bir çiçek şeklini alan gümüşi bir ışıkla parlıyordu.

GÜM!

Çarpışma, ilk öldürülen iki canavarın hareket eden cesetlerinin [Kutup Kurdu] ve [Ağaç Kurbağası]'nın etrafına sarıldığı anla eş zamanlıydı; Destansı canavarların patlaması, zaten yaralı olanları ölüme sürükledi.

Zehirli patlamanın meydana geldiği göklerde [İmparator Penguen] belirdiğinde, karlı savaş alanı sessizliğe bürünmüştü. Geriye kalan tek oydu.

Çeşitli yaralar vücudunu sarmıştı. Benim devasa enkarnasyonum göklerde ona doğru süzülüyordu. Kürklerle kaplı ve vahşi bir canavara benzeyen enkarnasyonum, hareket ettikçe ardında soğuk bir hava izi bırakıyordu.

[İmparator Penguen]'in gidecek hiçbir yeri yoktu; isteksizce yaklaşan figürüme bakıyordu. Vücudu gümüşi bir ışıkla parlayarak tüm hızıyla bana doğru atıldı. Ben kalkanımı çıkarıp uzun bıçağı iki elimle tutarken, etrafımdaki yıkıcı buz fırtınası kükrüyordu.

Enkarnasyonla birlikte gelen [Karanlık Katil Kılıç Stili] aktifti; kılıcı zarif bir kılıç çekme duruşunda tutuyordum. Zehirli çağrı yanımda belirirken, arkamda da birden fazla yarık açıldı. Kötücül enerjilerle dolu kemik mızrakları da topluca belirdi, hızla gelen [İmparator Penguen]'in gümüşi figürü için tamamen hazırdı.

Bu sadece bir an sürdü, ama çarpışma etrafı kör edici bir ışıkla doldurdu.

GÜM!