Bölüm 111 - Acı

Devasa savaş alanında, EFSANEVİ rütbenin en güçlüleri birbirleriyle çarpışırken, altın ve kızıl patlamalar bir görünüp bir kayboluyordu. Buzlu Krallık'ın Kralı, [Altın Adam] yeteneğini en verimli şekilde kullanarak sergilediği zarif dövüş tarzıyla adeta altından yontulmuş bir heykel gibiydi.

Dizginlenemez bir dövüş stili hüküm sürüyordu; her türden yumruk ve tekme şiddetle savruluyor, İblis Kral'ın bedeninde patlıyordu. Roark, gülümseyen Gremory'nin tüm dikkatini vuruşları çıplak avuçlarıyla engellemeye vermesini gerektiren, son derece hızlı ve tamamen fiziksel saldırılar düzenliyordu.

BUM!

Figürleri bir kez daha çarpışırken Roark etrafındaki savaş alanına baktı. DESTANSI Komutanlar, alaylarını korumak için ellerinden geleni yaparken düşmanlarıyla şiddetle çatışıyorlardı, ancak birçok ölüm yaşanıyordu.

[Komodo Ejderhaları] onlarca askeri yakan alevli bir alan saldırısı fırlatırken, [Zehirli Kaplumbağalar] insan güçlerini yok eden zehirli ışınlar püskürtüyordu.

OOOH!

Roark bir kükreme salıverdi, bedeni hızlandı ve gözünü İblis Kral'dan ayırmadan hızla zor durumdaki bir Tabur Komutanı'nı takviye etmeye gitti. Komutan, güçlü gürzlerini kullanarak onu köşeye sıkıştıran iki DESTANSI Ogre tarafından kuşatılmış durumdaydı. Yakında yardım alamazsa, sonu ölüm olacaktı.

Roark, Tabur Komutanı'na yaklaşırken İblis Kral'ın onu bıraktığı yerde hareketsiz durduğunu gördü; bu savaşta en azından bir arkadaşını kurtarabildiğine sevinmişti.

İblis Kral'ın yüzündeki belli belirsiz gülümsemeyi ise fark etmemişti.

İki ogre saldırı menziline girmişti, onları engellemeye hazırlanıyordu ki, büyük bir darbe hissettiğinde ani bir değişim yaşandı.

BUM! Görünüşe göre hiçbir yerden, gözleri hâlâ arkasındaki İblis Kral'dayken bile, benzer güçte bir şey ona çarpmış ve onu geri savurmuştu. Altın figürü şaşkınlıkla yukarı baktığında, mavi renkte parlayan bir canavarla karşılaştı. Etkileyici bir aslan başına, atan kırmızı, zehirli bir kuyruğa ve geniş, açık kanatlara sahipti.

Önündeki EFSANEVİ rütbeden bir canavarın kimliğini doğrularken İblis Kral'ın kahkahalarını duyabiliyordu, yüzünün rengi tamamen değişmişti.

Bu, İblis Kral Gremory'nin eşsiz yeteneği {İlkel Çağırıcı} ile çağrılmış ilkel bir canavardı.

[Mavi Mantikor] hiddetle kükredi, aynı büyüklükte ve korkunç güçte bir diğeri daha belirdi.

Arkada bir iblis kralı, önde iki EFSANEVİ canavar. Kral köşeye sıkışmıştı.

OOH!

Savaş narası dudaklarından dökülürken bedeni daha da parladı, [Altın Adam] yeteneğini sonuna kadar zorladı, bulunduğu yerden kaybolup iki canavarla savaşmaya başladı. Kurtarmak istediği Tabur Komutanı mı? İki ogre işini bitirirken geriye sadece bir et yığını kalmıştı.

Acı.

Zayıflık.

Roark'ın hissettiği tek şey buydu. Savaş alanında etrafına baktı; can çekişen askerler, paralı askerler ve maceracılar... Geride bıraktıkları tek şey ölüm çığlıklarıydı. Altın patlamalar iki EFSANEVİ canavarla çarpışmaya devam ediyordu, Roark havada hızla hareket ediyor ve [Mavi Mantikorlar]'ın ileri geri salladığı keskin iğnelerden kaçınıyordu.

İblis Kral, kendisini taşıyan kızıl bir bulut üzerinde havaya yükselmişti, sesi etrafta yankılanıyordu.

"Haha, iki ilkel canavarın saldırılarına dayanacak gücün varmış demek? Güzel, güzel! Ama etrafına bak, binlerce ölen halkına bak!"

Kral, sahibi de katılmaya karar vermeden önce EFSANEVİ canavarların savunmasını yıkmaya odaklanmışken Gremory'nin alaycı sesi yankılandı, ancak savaşın umutsuz durumunu gözlemleyince bu sözler onu sarstı.

DESTANSI komutanları geri püskürtülüyordu, bazıları ölmüştü bile. İki oğlu çok geride, güçlere komuta ederek daha fazla ölümü engellemeye çalışıyordu, ancak hiçbir şey savaşın gidişatını değiştirmiyordu.

Bunu istemiyordu. Bunu izleyemezdi. Bedeni öfkeyle parladı, öz sınırsızca tüketildi, boyu daha da büyüdü ve saldırılarına işlenmiş altın enerji daha da yıkıcı hale geldi.

Yapabilirdi. Önce bu canavarları devirecek, sonra da kurtaracaktı-

ĞUH!

Roark tam gücünü kullanmaya hazırlanırken, vücudunda yayılan yakıcı bir acı hissettiğinde beklenmedik bir durum yaşandı. Anlık bir boşluk, [Mavi Mantikor]'un iğnelerinden birinin koluna saplanması için bir fırsat verdi.

BUM!

Altın figürü yere çarptı, yuvarlandı ve ağır ağır nefes aldı. Vücudunda hissettiği yakıcı acı daha da yoğunlaşırken ne olduğunu anlamadı. Böylesine kritik bir anda neler oluyordu ki?!

Havada süzülen Gremory, düşmüş kralın olduğu yere yaklaşırken kötücül bir şekilde gülüyordu.

"Tüm vücudunda acı yayıldığını hissediyor musun? Özünü eskisi gibi kolayca hareket ettiremiyorsun, değil mi? Hımm?"

Sesi, Roark'a alaycı bir tonda yankılandı. Bulundukları yerde iblis ve insan cesetleri yatıyordu; Gremory, kendisine vahşice bakan altın adama yukarıdan baktı.

"Ne halt ettin?! Savunmamın aşılmadığına eminim!"

Gremory bu cesur figüre baktı ve yüzündeki kötücül gülümseme daha da genişledi.

"Ah, ama yanıldığın yer burası, küçük insan. Savunmaların çoktan aşıldı, haha!"

Roark iblisin alaycı tonunu dinlerken gücünü kullanmaya çalıştı, ama hissettiği tek şey daha fazla acıydı. Artık daha fazla güç veremediğini fark edince yüzü bembeyaz kesildi. Hâlâ anlamıyordu ve iki ilkel canavarla Gremory yaklaşarak onu kuşatırken öfkeyle izlemekten başka bir şey yapamıyordu.

"Evet! İşte görmek istediğim ifade buydu! Bir krallığın kralı, yerde çaresizlik içinde diz çökmüş, ne olduğunu bile bilmiyor. Merak etmiyor musun, küçük insan?"

İki mantikorun iğneleri esnek eklemler gibi davranarak Roark’ın altın kollarını sardı ve onu yukarı kaldırdı. Daha önce sokulan sağ kolu, korkunç bir şekilde atarken ölümcül bir mor renge bürünmüştü.

Buzlu Krallık'ın güçleri bu gelişmeyi fark etmişti ve bu mevkiye ulaşmak için iblis saflarını yarmaya çalışıyorlardı, ancak sayısız büyük canavar, goblin, ogre ve ork onlara nefes aldırmıyordu.

Savunma hattının en gerisindeki prenslerin yüzlerinde korkunç bir ifade vardı, büyüğü aceleyle bir iletişim madalyonu çıkardı.

Gremory, kralın gözlerinde daha fazla çaresizlik görebilmek için alaycı tonuyla onu azarlamaya devam edecekti ki madalyonun vızıltısını hissetti. Çarpık zihni çalışırken yüzü daha da bozuldu ve madalyonu çıkarıp önündeki havada asılı Roark figürüne baktı.

"Şimdi evet, seni şimdi kolayca öldürebilir ve güçlerine de aynısını yapıp sonra da halkını köleleştirebilirim. Ama ondan önce, neden ilginç bir şeyler dinlemiyoruz?"

Elindeki madalyonla Roark'a yaklaştı, içine biraz mana yerleştirdi ve gönderilen mesaj duyuldu.

"Hey! Bana babamın hayatını vadetmiştin, ne yapıyorsun?!"

Ses umutsuzdu ama kolayca tanınabiliyordu. Bu mesajı duyduğunda Roark'ın yüzünün tüm rengi soldu ve acı içinde başını, iki oğlunun korunarak askerlere komuta ettiği yere çevirdi.

Vücudundaki yakıcı acı hiçbir şey yapmasına izin vermiyordu; iblisin madalyonundan oğlunun sesini duydu. Bunun bir yalan, iblisin büyüsünden kaynaklanan bir yanılsama olmasını istedi, ancak keskin gözleri uzakta kırmızı bir madalyon tutan çaresiz oğlunu görebiliyordu.

Bu lanet aptal.

Ne yapmıştı ki?!

ÖF!

Vücudundaki acı artarken, sokulan koldaki zehir yayılmaya devam ediyordu; solundaki ve sağındaki iki mantikor, pençelerini daha da hızlı çeviriyordu. Gremory, kralın değişen duygularına ve madalyondan gelmeye devam eden çaresiz sese bakarken yüzü kızarmış gibiydi.

Alaycı sesi, kızarmış yüzünü avucuyla kapatırken duyuldu. "Ah, içinde bulunduğun durumu anlıyorum. Elinden gelenin en iyisini yaptın ve tüm varlığınla savaştın, sadece bir ihanetin yaşandığını anladığında her şeyin parçalanması için."

Roark'ın altın figürü yukarı kaldırılmıştı, Gremory ona bakıyordu.

"Şimdi kendine şunu soruyor olabilirsin: 'Bu mu? İnşa ettiğim her şey gerçekten böyle mi çöküyor?' Ah!"

Gremory, kanlı savaş alanına ve umutsuz yüzlere bakarken adeta coşku içindeydi, yüzü kötü niyetli bir ifadeye büründü.

"Sana evet demek için buradayım. İnşa ettiğin her şey parçalanacak ve kimse buna engel olam-"

BUM!!! ...

"Neler oluyor lan?!"