Bölüm 119 - Ganimet! Buzlu Platonun Ruhani Diyarı'nın merkezindeydim, İblis Kral'ın ölümünden ortaya çıkan bereketli şeylere göz gezdiriyordum.

Kırmızı ışık söner sönmez ve ganimet yığınları İblis Kral'ın büyük bedeninin yanında belirdiğinde, hepsini kesintisiz bir şekilde inceleyebilmek için Ruhani Diyar'ın merkez alanına taşıdım.

Savaş bitmişti; gönderdiğim Kutsal Felaket, temizliğin büyük kısmını halletmişti. Ondan sonraki birkaç saat, ben bu çok uzun savaşın ödüllerini incelerken geçti.

Pek çok şaşırtıcı şey vardı, ama her şeyden önce yetenekler geliyordu.

[İblis Kralı'nın Hakisi] :: Gücünüz dışa vurur, karşılaştığınız kişiler üzerinde muazzam bir baskı oluşturur. [Anı Yağmacısı] :: Soyuta dalın ve düşmanlarınızın ile belirli nesnelerin anılarını yağmalayın. {İlkel Çağırıcı} :: Aynı seviyeden iki İlkel Ruh yanınıza çağrılır. Şu An Mevcut Ruhlar (Trol, Mantikor, Dullahan)

İki yepyeni EFSANEVİ yetenek ve tek bir İblis Kralı'ndan düşen eşsiz bir yetenek. Eşsiz yetenek bir yana, sadece bu iki EFSANEVİ yetenek bile beni hemen daha fazla İblis Kralı avlamaya teşvik etti.

İkisi çok basitti, ancak [Anı Yağmacısı] beni iki kez düşündüren bir yetenekti; çünkü sıradan saldırı veya savunma yeteneklerinden farklı, tamamen bambaşka bir şeydi. Genellikle bu tür yetenekler bana en büyük sürprizleri yaşatırdı.

Sırada daha önce hiç karşılaşmadığım yeni şeyler vardı.

[Güç Mücevheri]x2 :: Güçlü Uçurum Büyüsü'nün yoğunlaştırılmış hali. Bu korkunç büyüyle yozlaştırılarak yeteneklerin ateş gücünü artırmak için kullanılabilir. [Hükümdar Madalyası - 56] :: İblis Dünyası'nın 56. bölgesinde size en yüksek yetkiyi verir.

Bu iki eşyayı incelerken bir süre düşündüm. [Hükümdar Madalyası], elimde son derece ağır duran yıldız şeklinde bir madalyondu ve tek bir İblis Kralı'nı yenerek böyle bir şeye rastlamış olmak beni şaşırttı.

[Güç Mücevheri] ise daha kolay anlayabileceğim bir şeydi, çünkü daha önce savaştığım EPİK paralı askerle karşılaşmıştım. Mücevherin açıklamasını gördüğümde Kılıç Azizi Enkarnasyonu'ndaki "Yozlaşmış" etiketi nihayet yerine oturdu.

Hasarını artırmak için hangi yeteneklerin harika olacağını görmek üzere büyük panelimi açtım. Eğer [Yozlaşmış Kılıç Azizi'nin Enkarnasyonu]'nun faydasına yaklaşabilirlerse, cephaneliğimde çok daha fazla güce sahip olacaktım. İblis Kralı'ndan elde ettiğim özleri henüz emmeye başlamamıştım, bu yüzden niteliklerim şu an için hala aynıydı.

[Noah Osmont][Meslek: Avcı]
[Canlılık: 410]
[Odak: - ]
[Güç: 418]
[Yetenek(ler) :: [F][E][D][C][B][A: Uçuş-100, Anlık Transfer-100, Kaydedici-100, Dil Anlama-100, Aslan Kükremesi-23, Su Bariyeri-100, Delme-100, İnfazcı Hızı-100, Isı Kaynağı Algılama-100, Sessiz İletişim-75, Kraliyet Okçusu'nun Gözleri-100, Aşçı-38]
[A+:: Arktik Bölge-100, Dışlama Mızrağı-23, Değişmez Yenilenme-100, Gizemli Örtü-100, İllüzyon Bariyeri-100, Paladin Kutsaması-11, Kovalayan Cehennem Şimşeği-1]
[S :: Yaralıların Koruması-100, Flaş-100, Savaşçı Aurası-100, Zayıflatma-100, Anka Oku-1, Kalkan Darbesi-8, Karartma-100, Savunma Rünü-100, Ejderha Pulları-100, Filizlenen Çiftçi-8, Seken Kalkan-1, Ayı Savaş Stili-1, Okçunun Riski-1, Aslan Yüreği-100, Hızcı-100, Közlenen Kılıç Darbesi-56, Toprak Mızrakları-1, Düşünce Hızlandırma-100, Krizden Kaçınma-100]
[S+:: Yıkım-100]
[EPİK :: Yozlaşmış Kılıç Azizi'nin Enkarnasyonu-49, Buzdağı-38, Mutlak Sıfır-35, Kemik Mızrakları-27, Ayı İmparatoru'nun Kürkü-28, Can Çalma-16, Işınlanma-25, Arktik Nefes-16]
[EFSANEVİ :: Hegemonya Mührü-12, İblis Kralı'nın Hakisi-1, Anı Yağmacısı-1 ]
[EŞSİZ :: Ruhani Diyar Yönetimi, İlkel Çağırıcı]
[Ekipman: (3x B-Depolama Yüzüğü)(A-Depolama Yüzüğü)(S-Depolama Kesesi)(S-Örtülü Takım Elbise)(EPİK-Kral Katili)(EPİK-Sıçan Kralın Maskesi)(EPİK-Prizmatik Koruyucu) (EPİK-Kırılmaz Şefkat) (EPİK-Kaplan Gözü Kökleri)]

100 yetkinliğe ulaşmış, birleştirilmeye hazır pek çok yetenek vardı ve yeni elde ettiğim şeyleri öğrendikten hemen sonra yapacağım bir sonraki şey de buydu.

Panelime bakarken [Güç Mücevheri]'ne az miktarda mana yerleştirdim; iki yeteneğin grileştiğini, çok daha fazlasının ise parlak kırmızı parlamaya başladığını gördüm. Eşsiz Yetenekler grileşmişti ve [Güç Mücevheri]'nin bunlara uygulanamayacağı anlaşılıyordu. Diğer tüm yetenekler, sanki seçilmeyi istiyormuş gibi kırmızı renkte yanıp sönüyordu.

Eşsiz yetenekler dışındaki en güçlü yeteneklerime baktım ve [Hegemonya Mührü]'nü seçtim. Kırmızı bir ışık parladı; [Güç Mücevheri] ellerimde eriyip bedenime uçtu. EFSANEVİ yeteneğin titreşimini izlerken bir öz uğultusu hissettim, kısa süre sonra değişti.

[Yozlaşmış Hegemonya Mührü] :: Son derece koruyucu bir mühür, etrafınızda 30 metreye kadar bir alan oluşturarak sizi ve müttefiklerinizi güçlendirirken, düşmanlarınızı 30 saniye boyunca engeller. Rune güçlerinin tekrar etkinleştirilebilmesi için 30 saniye daha gereklidir. Aktifken alınan tüm hasarın yarısını emer. +%300 Büyü ve Saldırı Hızı. Mühür içindeki düşmanlara +%300 hasar. +%300 Hız. -%75 Düşman Element Dirençleri. -%75 Düşman Hızı. Hareket Kısıtlaması uygulanır.

Bu...

Yetenek artık hasar, hız ve çok daha fazlasına yönelik ek güçlendirmelere sahipti. Bunun üzerine [Hareket Kısıtlaması] adında daha da muhteşem bir şey eklenmişti. Gücüm bu şekilde büyümeye devam ederken, sürekli karşılaştığım güçlü düşmanları hızla düşündüm.

İblis Kralı'nın geride bıraktığı güçlü mücevherle EFSANEVİ bir yeteneği az önce güçlendirmiştim. Derecesi yükselmemişti ama gücü artık daha da fazlaydı. Yeteneklerimi birleştirmeden önce yetkinliklerini artıran sürekli kullanımlarımla birlikte, tüm bu faktörler göz önüne alındığında gücümün bir sonraki dereceye daha da yaklaşmaya devam edeceği anlamına geliyordu.

İblis Kralı'nı bitirdiğim karlı dağın yakınında Kutsal Felaket'in ve EPİK canavarların hareketini hissettiğim için diğer [Güç Mücevheri]'ni şimdilik bıraktım. Onlarla birlikte düzensizce hareket eden korkunç yeşil ceset sürülerinin akın ettiğini gördüm.

Tüm canavarları ve [Kirlenmiş Cesetler]'i Buzlu Plato Ruhani Diyarı'na aktardım. Yapmam gereken çok şey vardı ve hata yapmadığımdan emin olmak için bunları yavaşça gözden geçirmem gerekiyordu.

Dışarıdaki savaşın bitmesiyle birlikte, herkes bu savaştan sonra iyileşirken bir barış dönemi yaşanmalıydı; gerçi bu barışın ne kadar süreceğini bilmiyordum. Bir İblis Kralı'nı öldürmenin büyük artçı etkileri olacağını biliyordum, sadece misillemenin ne kadar aşırı olacağını bilmiyordum. Hatta Buz Krallığı bundan sonra daha da fazla İblis Lejyonu ile karşı karşıya kalabilirdi.

{Ruhani Diyar Yönetimi}'ni kullandım ve [Kirlenmiş Cesetler] içeri aktarılırken meydana gelen değişiklikleri gördüm. [İmparator Penguen] ve diğer canavarlar, savaştan dinlenirken karlı [Beyaz Şelale Ağaçları]'nın bol olduğu Ruhani Diyar'ın üzerine aktarıldı.

Kutsal Felaket, gökyüzünde durup [Kirlenmiş Cesetler]'e [Beyaz Şelale Ağaçları] arasında düzenli sıralar halinde durmalarını emrederken bir çoban gibiydi. [Kirlenmiş Cesetler]'in sayısı birkaç bine ulaştığında bu manzara korkutucuydu.

Ben alt katta, Ruhani Diyar'ın merkezinde kalırken, yukarıda bu olaylar devam ediyordu. Yeni yeteneklerimi çözmek ve bu savaşın sonrasını görmek için Buz Krallığı'na dönmeden önce Ruhani Diyar'ı ve işlevlerini biraz daha yakından incelemek istediğimden, çağrılarıma ve EPİK canavarlara beklemede kalmaları için bir komut gönderdim.

Aklımı kurcalayan ilk şey [Anı Yağmacısı]'ydı. Açıklamasında, düşmanların ve belirli nesnelerin anılarının okunabileceği belirtiliyordu. Kalan [Güç Mücevheri]'ne uzanıp yeteneği etkinleştirirken biraz düşündüm.

Kırmızı bir ışık parladı... ama hiçbir şey olmadı.

Pes etmedim ve yanımda tuttuğum İblis Kralı'nın büyük bedenine uzanarak [Anı Yağmacısı]'nı bir kez daha etkinleştirdim. Aynı kırmızı ışık parladı... ve giderek daha parlak hale gelmeye devam etti.