Bölüm 116 - Felaket Sonuçlar I BUM!

EFSANEVİ bir yetenekle güçlendirilmiş saldırılar, karlı dağların üzerindeki göklerde patlayarak gücün yıkıcı bir tablosunu çiziyordu. Gökyüzü aydınlandığında, kanatlı İblis Kralı ve kadim ruhları ciddi yaralar almıştı.

Göğsünde derin bir kesik vardı; kasları ürkütücü bir şekilde kıpırdaşarak kendini iyileştirmeye çalışsa da, [Kemik Mızrakları]'ndan yayılan ölümcül enerji iyileşme hızını büyük ölçüde düşürüyordu. Savaş başlayalı epeyce zaman geçmişti ve İblis Kral nihayet yorulmaya başlamıştı.

Bu sahneye bakarken, çok uzun süredir devam eden bu savaşı bitirmek için daha hızlı hareket ettim. [Hegemonya Mührü]'nü tekrar kullanabilmeme birkaç saniye kalmıştı. Hızla düşündüm ve bir komut gönderdim; Donmuş Krallık'tan yaralı güçleri iyileştiren altın aziz sessizce ortadan kayboldu.

Birkaç saniye içinde, üzerimdeki havada tamamen yeni bir şey belirdi; 10 metre boyunda, yeşil-altın renkli, tekinsiz bir hilkat garibesi yanımda durdu. İblis Kral'ın etrafındaki kadim ruhları görmezden geldim ve sadece ona odaklandım; şimdi yükseltilmiş DESTANSI çağırımımla birlikteydim.

"Haha!"

Her yandan kuşatılmış olan İblis Kral, ben daha fazla [Kemik Mızrağı] fırlatıp dondurucu kılıcımla darbeler indirirken vücudunda yaralar birikmeye devam etse bile aslında gülüyordu.

"Beklentilerimi aştın, hakkını vermeliyim!"

Belirli bir yeteneği kullanabileceğim zamana kadar saniyeleri saymaya odaklanmış bir şekilde sözlerini görmezden gelmeye devam ettim. Bunu bir sonrakinde bitirmek için elimden geleni yapacaktım. Soluk renkli bir yetenek tekrar maviye döndü; hemen kullandığımda runik mührün etrafıma yayıldığını izledim.

Enkarnasyonum ve çağırımım muazzam güçlendirmeler aldı, karşılaştığımız düşmanların hızı ve savunması azalırken. Sonraki 30 saniyeyi sonuna kadar kullanmak istiyordum; [Arktik Nefes] çoktan ağzımdan çıkarken [Kemik Mızrakları] tekrar tekrar fırlatılıyordu.

Sadece DESTANSI seviyedeki yetenekler bile [Hegemonya Mührü] tarafından güçlendirildiğinde son derece etkili oluyordu ve İblis Kral'ın savunmaları, bu kadar uzun süre darbe aldıktan sonra nihayet zayıflıyordu.

Çağrılan Kutsal Veba'nın savaşa girmesi, muharebeyi daha da dengeledi çünkü Zehirli Nefes de düşmanların üzerine sürekli olarak salınıyordu.

BUM!

Kadim ruhları uzakta tuttum; çağırımımın büyük bedeniyle İblis Kral'ı yere çaktığını izlerken. Kutsal Veba'ya ne kadar saldırı gelirse gelsin, ondan daha da şiddetli zehir yayıldıkça hızla iyileşiyordu.

İblis Kral... sonuna yaklaşıyordu.

Şaşırtıcı olan tek şey, vücudu zehirlenmeye ve yaralanmaya devam etse de umursamaz ifadesiydi. Hatta Kutsal Veba, devasa cüssesiyle İblis Kral'ı sıkıca kavrayıp patlayarak muazzam hasar verdiğinde bile, o gülmeye devam etti.

"Bu kesinlikle ilginç. Daha önce hiç duymadığım bir canavar tarafından yenilmek... Gelecekte bunu iyice araştırmam gerekecek!"

Savaş devam ederken ölümcül yeşil-kırmızı bir tona bürünmüş bedene saldırılar yağdırmaya devam ettim ve ölmekte olan iblise cevap verdim.

"Hala buradan canlı çıkacağını mı sanıyorsun?"

Bana bir kez daha baktığında yüzünde tekinsiz bir gülümseme vardı; avuçlarından saldığı cehennem alevleri sönüyordu çünkü kadim ruhları uzakta tutulmuştu. İki çağırımı öldürmesi zordu ve öldüklerinde şiddetli patlamalara neden oluyordu, sadece birkaç saniye sonra tekrar ortaya çıkmak üzere.

Enkarnasyonum ve çağırımımın kuşatmasını yarmaya çalışıyorlardı ama biz savunma yapıyor ve saldırılarını emiyorduk; bu güçlü rakibin hayatına hızla son vermeye çalışırken onlardan hızla iyileşiyorduk. Burkulmuş yüzü bir kez daha konuştu.

"Sana şimdi İblis Kralları hakkında söyleyebileceğim son şey şu, bunu öğrenecek hakkı kazandın. İblis Kralları... asla gerçekten ölmez! Haha! Beni burada ve şimdi öldürsen bile, birkaç ay içinde İblis Dünyası tarafından yeniden diriltileceğim. Bu, birçok dünyada nadir görülen, sadece İblis Dünyası'nın rütbeli hükümdarlarına özel olarak verilen bir haktır. Şimdi, bu olduğunda... umarım aynı yerde olmazsın, yoksa bir dahaki sefere yanımda getireceğim İblis Lejyonları... Haha!"

İblis çılgınca sayıklıyordu; ben daha fazla [Kemik Mızrağı] fırlatırken, bu yetenek onlardan kolayca iyileşemediği için çok hasar veriyordu. İddialarına gelince, onları test edelim.

Büyük bedenim muhteşem bir şekilde parladı; başka bir [Hegemonya Mührü] yayılırken hız ve güç artışını kullanarak İblis Kral'ın vücudunun etrafına kurduğu bariyerleri aştım, soğuk bıçağım göğsünü delerken.

Arkamdaki kadim ruhlar, sürekli patlayıp onları uzaklaştıran Kutsal Veba'yı geçmeye çalışırken onlar da patlayarak çığlık attı. İblis Kral'ın göğsünden geçen soğuk bıçak titriyordu; yıkıcı soğuk elementler onu merkez alarak yayılırken.

İblis Kral'ın yüzünde hala aynı alaycı ifade vardı; dondurucu hissin göğsüne yayılıp kalbini tamamen sardığını hissederken.

"Birkaç ay sonra görüşürüz, cılız cana-"

AAARGH!

Ölmek üzere olan İblis Kral'dan acı dolu bir feryat yükseldi; kırmızı bir ışık dışarıya doğru patlarken yüzünde umutsuz bir ifade belirdi, çünkü bir şeyler onun için tamamen ters gitmiş gibiydi.

"Ne- sen, ne yapıy-"

ARGH!

Son bir çığlık koptu; kırmızı ışık daha da dışarıya doğru patlarken beni şaşırttı, çünkü kırmızı ışık patlayıp altın kitap yığınlarına, eşyalara, çekirdeklere ve daha önce hiç görmediğim başka şeylere dönüştü.

Daha önce hiç yaşanmamış bu sahneye bakarken ağır ağır nefes verdim. Yendiğim canavarların özü genellikle depolama eşyalarımdan birine çekilirdi, ganimetleri orada bulurdum. Bu kez, iblis tamamen yok olduğunda dışarıda bir ganimet patlaması meydana gelmişti. Ondan önce patlayan kadim ruhlardan da eser yoktu.

Savaşırken ve uçarken savaş alanından epeyce uzaklaşmıştık ve kendimi karlı bir dağın zirvesine yakın buldum; birkaç mil ötedeki savaşın çığlıkları ve feryatları devam ederken.

[İki Yüzlü]'nün neden olduğu azizvari aurasıyla yüzümü benimsemiş olan değişmiş Kutsal Veba'yı savaşa gönderdim, her şey sona ererken daha fazla hayat kurtarmaya devam etmesi için, ve önümdeki ganimet patlamasına baktım. Bir İblis Kralı'ndan ne tür ödüller düşerdi ki?