Bölüm 122 - Ruh Toprakları II

Sıradaki, şu an ekebileceğim diğer bitkiydi. Kutsal Çavdar :: Çok az kişinin tatma fırsatı bulduğu bir tahıl. Vücudu hafifçe güçlendirir, mana hassasiyetini anlık olarak artırır ve olumsuz etkileri giderir. Olgunlaşma süresi – 1 ay.

Bu bitkiyi görmek, Adelaide'in başlattığı projeyi ve savaş bittikten sonra hala Donmuş Krallık'a dönmemiş olmamı hatırlattı. İblis Kral'ın yüzlerce yıllık kırık anılarından bayıldığımda ne kadar zaman geçtiğini bilmiyordum, bu yüzden acele etmeli ve dışarı çıkmadan önce Ruh Toprakları'ndaki önemli şeylerle ilgilenmeliydim.

[Kutsal Çavdar] bitkisi, Donmuş Yayla'dan doğan canavarlar ve diğerleri tarafından ayrım gözetmeksizin tüketilebilecek gibi duruyordu, zira aynı faydaları sağlıyordu. Ruh Toprakları'nın seviyesi yükseldiğinde birlikte çalışabileceğim daha birçok bitki vardı ve etkileri şüphesiz daha da çılgınca olacaktı. {Ruh Toprakları Yönetimi} yeteneğini kullanarak mavi bir hologramıyla oynarken Ruh Toprakları'nın birçok bölgesini gözden geçirdim.

Ruh Toprakları'ndaki canavarlar hareket ettirilebildiği için ekilebilecek birçok boş karlı arazi hala mevcuttu. Uzun [Beyazdüşen Ağaçlar]ın geniş alanları bile, öz parçacıklarına dönüşüp Donmuş Yayla'ya geri akarak temizlenebilirdi.

Bu şekilde birçok dönümlük araziye bakıyor, topluca [Kar Sarmaşığı] ve [Kutsal Çavdar] ekilmesi için seçim yapıyordum. Gökyüzünde oluşan ve ardından bir mermi gibi yere saplanan tohumların o harika oluşumu asla eskimeyecek bir manzaraydı. [Kutsal Çavdar] tohumları [Kar Sarmaşığı]'nınkinden çok daha küçüktü ve olgunlaşması için gereken süre de daha azdı.

Tüm bu yeni ekili arazilere [Filizlenen Çiftçi] yeteneğini kullandım ve etrafımda hızla büyüyen bitkilerin büyülü manzaralarını izledim. Yaklaşık bir metre boyundaki bitkilerin üzerindeki mavi ve altın renkleriyle [Kutsal Çavdar] mistik görünüyordu. [Kar Sarmaşığı]'na benzer şekilde, çavdarın olgunlaşma süresi belirgin şekilde daha az olsa da, olgunlaşma günlerini tamamen azaltmaya devam edemedim.

[Kar Sarmaşığı] :: Olgunlaşma süresi – 2 hafta.

[Kutsal Çavdar] :: Olgunlaşma süresi – 2 gün.

[Kutsal Çavdar]'ın olgunlaşma süresi 1 aydan iki güne kadar önemli ölçüde azaldı, bu da [Filizlenen Çiftçi]'nin yeteneklerinin ne kadar şaşırtıcı olduğunu hala gösteriyordu. Bu yeteneği dış dünyada ilk kullandığım zaman Gölge Düklüğü'nü ziyaret ettiğimiz zamandı. Oradaki bitki, olgunlaşması ve büyümesi için tek bir yetenek atışı almıştı. Ortaya çıkan tek sınırlama, bu Ruh Toprakları'ndaki bu abartılı bitkilerdi.

Dış dünyaya çıkmadan önce bitirmek istediğim son şey, İblis Kral'ın düşürdüğü EFSANEVİ çekirdekleri emmekti. Önemli miktarda vardı, bu da Gremory'nin yıllar boyunca ne kadar yoğun bir öz topladığını gösteriyordu. Sürekli vücudumun güçlendiğini hissederken süreç bir saatimi daha aldı.

Şu anki niteliklerim, EFSANEVİ rütbede meşru olarak bulunan birinin nitelikleriyle eşleşiyordu. A ve S rütbesindeki destek yetenekleri bile, bu gücün artışının hissettirdiği kadar harika hissettirmiyordu.

Artırılmış [Canlılık] ve [Güç], bana sonsuz bir güce sahip olduğumu ve her türlü darbeyi kaldırabileceğimi hissettiriyordu. Yine de, her zaman kendimi daha fazla savunma yeteneği ve bariyerlerle korumayı tercih ederdim, böylece hiçbir darbe vücuduma yaklaşamazdı bile. Büyük bir şeye bağlı olan bu hayatım için savunma en büyük öncelikti.

Daha fazla kalıp daha çok şey yapmak istediğim Ruh Toprakları'na göz gezdirdim, ancak kendimi dışarı çıkmaya ve önce Donmuş Krallık'ın durumunu kontrol etmeye zorladım. Gremory'nin Gerçek Ölümü tescil edildikten ve iblisler harekete geçmeye başladıktan sonra yapacakları hareketlere hazırlanmalıydım. Ölü İblis Kral'ın anılarını karıştırmaya devam ettikçe neler olacağına dair zaten bir fikrim vardı.

Ruh Toprakları, sadece büyülü özellikleri, bitkileri veya canavarlarıyla değil, aynı zamanda meraklı gözlerden uzak, istediğim her şeyi yapabileceğim bir alan sağlaması nedeniyle benim için büyük önem taşıyacaktı.

Bu Ruh Toprakları, dış dünyadan gelen meraklı gözleri umursamadan birçok yıkıcı yeteneğimi art arda kullanabileceğim ve istediğim her şeyi yapabileceğim bir yer olduğu anlamına geliyordu. Kutsal Felaketimi çağrılmış halde bıraktım; o da Ruh Toprakları'nın başka bir bölümünde, sıra sıra dizilmiş yeşil zombilerin önünde tehlikeli bir şekilde bekliyordu.

Zombiler, vahşi iblislerden, son savaşta ölümleriyle yüzleşmiş cesur insanlara kadar çeşitlilik gösteriyordu. [Komodo Ejderhaları] ve [Zehirli Kaplumbağalar]ın çeşitli, büyük ve şekli bozulmuş cesetlerinden bahsetmiyorum bile; Kutsal Felaket, birçok ilginç şeyi toplamak için elinden geleni yapmıştı.

Bu Topraklar'da yetiştirilebilecek birçok canavardan ve benim mülkiyeti elde etmeden önce gerçekleşen Üstünlük Sınavı'na benzer zindan benzeri bir senaryo oluşturarak onların yeteneklerini almanın acımasız olasılıklarından bahsetmiyorum bile. Tüm bu işlevler Ruh Toprakları aracılığıyla mümkündü ve seviyesi 2'den yükseldikten sonra daha ne kadar sürpriz olacağını görmeyi dört gözle bekliyordum.

Gösterdiğim gücün İblis Kral'a karşı sergilenişinden sonra, zarif [İmparator Penguen] bana daha az inatçı bir bakış atıyordu, gagası bir süre öncesine göre hafifçe daha aşağıdaydı. Bu penguenin kibrine güldüm, bana sağladığı [Işınlanma] yeteneklerine ise olumlu yaklaşıyordum.

Hem kendisi hem de Ruh Toprakları etrafında toplanan birçok canavar, büyük miktarda mana kullanımını hissettikten ve ardından [Kar Sarmaşığı] ile [Kutsal Çavdar]ın muhteşem büyümesini gözlemledikten sonra gagası daha da aşağıya indi.

Üstünlük Sınavı'nda zayıflayan ve kökenlerinin bir kısmı benim tarafımdan yutulan neredeyse tüm DESTANSI canavarlar, hala olgunlaşmakta olan [Kar Sarmaşıkları] etrafında toplanmıştı, keskin sarmaşıkların arasında canlı bir şekilde büyüyen beyaz-mavi meyvelere bakıyorlardı. Sadece toplanıp bitkilerin yaydığı canlı havayı soluyabilseler de, hiçbiri benim iznim olmadan o muhteşem meyvelerin tadını çıkaramayacaktı.

Şimdilik Donmuş Yayla'daki çoğu şeyin düzene girdiği anlaşıldığından, yola çıkmaya başladım. Küçültülmüş Ruh Toprakları'ndan parlayarak çıktım ve avuçlarıma aldım, [Demirleme] yeteneğini kullanarak onu kendime sağlamca bağladım. Ölümcül savaş sahneleri gözümde canlanırken, [Kraliyet Okçusu Gözleri] yeteneğini kullanarak etrafımdaki birkaç mili gözden geçirdim. Karlı dağların çevresinde hala askerler görülebiliyordu.

Aktif olan birçok gizlenme yeteneğimle figürüm saklanmıştı, şu anda normal halime benziyordum, etrafta devasa bir kılıç taşıyan canavarca bir figür gibi değil. Karlı dağlara biraz daha baktım ve sonra [Işınlanma] yeteneğini kullanarak kaybolduktan sonra Karlı Zirve'nin merkezindeki Malikanenin büyük bir odasında belirdim.