Bölüm 127 - Huzurlu Günler

Son birkaç gün, uyandığımdan beri nadiren karşılaştığım dingin bir dönemdi. Becerilerimi geliştirirken ve [Tomurcuklanan Çiftçi] yeteneğini kullanarak, artık Donmuş Krallık için en önemli şey olacak tarım sektöründe patlayıcı büyümeler sağlarken bir gram bile uyku uyumamıştım.

Adelaide'ın, krallığı bolca doldurmaya devam eden sayısız ürünün satış ve ticaretine başlamak için kıta çapındaki tüccar kanalları aracılığıyla çoktan haberler göndermeye başlaması beni bir kez daha şaşırtmıştı.

Her şey titizlikle hesaplanıp depolanarak, ya Krallık içinde satılmak üzere ya da havada para kokusu alan yaklaşan tüccar kervanları için en yüksek özenle ele alınıyordu.

Donmuş Krallık'ın sokakları yeniden canlanırken, vatandaşlar sefaletin ardından bir nebze olsun umut yeşertmeye başlamışlardı. Ben ise çoğu zaman Ruhani Topraklar'da kalıyor, becerilerimin ustalığını artırmaya devam ederken, aynı zamanda biraz zalimce olacak bir şey yapmayı düşünüyordum.

Ruhani Topraklar'daki bazı A ve S seviyesi canavarları seçip, Donmuş Plato'nun sahibi olarak yetkimi kullanarak, daha sonra beceri kombinasyonları için yetenek kasabileceğim bir zindan yaratma fikrim vardı. Ancak, canavarların uzun vadede getireceği tüm faydaları düşündüğümde, birkaç A ve S seviyesi yeteneği toplayıp birleştirdikten sonra elde edeceğim küçük güç artışından daha ağır bastığını fark ettim.

Destansı canavarların çoğu, üstünlük denemesi sırasında kökenlerini emdiğim için zayıflamıştı ve onların seviyesindeki canavarlar zindanı yükseltmenin anahtarlarından biriydi, bu yüzden kökenlerini çalarak onları zayıflatmaya devam etmeyi planlamıyordum.

Daha düşük seviyeli canavarların gücünü de zayıflatmaya başlarsam, aynı genel sonuca yol açacaktı ve Ruhani Topraklar'ın seviyesini yükseltmek için rütbelerinde yükselecek daha fazla canavara ihtiyacım olduğundan kendi ayağıma sıkmış olacaktım. Ruhani Topraklar'ı yükseltmekten elde edilecek faydalar, efsanevi beceriler edinmeye zaten başlamışken birkaç A veya S seviyesi beceri kazanmaktan çok daha ağır basıyordu.

Bu yüzden son birkaç gün, sürekli becerilerimi kullanarak ve Ruhani Topraklar hakkında daha fazla bilgi edinerek hiç bitmeyen bir kasılma seansı gibiydi. Destansı ve EFSANEVİ becerilerimin ustalığı da istikrarlı bir şekilde artmaya devam ediyordu. O kadar yorucuydu ki, aslında çok yakında krallığa yaklaşması gereken çok ilginç bir düşmanı dört gözle bekliyordum.

Gremory'nin, İblis Dünyası Hükümdarlarının nasıl hareket ettiğine ve düşündüğüne dair anılarından yola çıkarak, içlerinden birinin ölümüyle sonuçlanan bu olayın çok ciddiye alınacağını ve hepsinin yüksek güven duyduğu birinin, buraya ilk gelerek durumla ilgili her şeyi öğrenme gibi önemli bir görevle görevlendirileceğini biliyordum.

56. sıradaki İblis Kralı'nın bu önemli anılarını pek çok şeyi planlamak için nasıl kullanabileceğimi düşündüğümde hafif bir heyecan hissi sardı beni. Bunlar, yüksek rütbeli iblisler arasında paylaşılan yüzlerce yıllık alışkanlıklar, beğeniler, hoşlanmadıkları şeyler ve birçok sırdı. Eğer onları yeterince iyi kullanırsam, iblislerin sergilediği gücün dehşetine rağmen, büyük faydalar elde etme şansım olacaktı.

Beceri eğitiminin yanı sıra, dün [Kutsal Çavdar] tamamen hazır olduğunda Ruhani Topraklar'daki ilk ürün hasadına da tanık oldum. Çavdarlar, karlı tarlalarda gururla dalgalanırken daha da parlak bir mavi ve altın rengi almıştı. Ruhani toprakların, olgunlaşmış tüm bitkileri hasat eden ve ürünleri dondurucu soğuktaki yeraltı katmanında düzenli sıralar halinde yerleştiren muhteşem bir transfer işlevi vardı.

Hasat edilir edilmez, [Kutsal Çavdar]'ı kendim incelerken tüm tarlalara yenilerini ekmek için {Ruhani Toprak Yönetimi} yeteneğini kullandım. Daha önce böyle bir şeyle çalışmamıştım ve çavdarın un haline nasıl getirildiğini veya başka bir şeye fermente edildiğini öğrenmek için Adelaide'a danışmam gerekiyordu. Etrafımdaki dünya biraz daha aydınlanmış gibi görünürken, ağzımda başka hiçbir hazır lezzetin dolaşmasına izin vermeden çavdarın olduğu gibi tadını çıkarmaya çalıştım. Görünüşe göre, işlenmelerine gerek kalmadan bile olduğu gibi tüketilebilirlerdi.

Süreç uzundu, bu yüzden tüm bunları Prenses'in görevlendirdiği kişilere bıraktım ve [Kutsal Çavdar]'ın önemli bir miktarını onun belirlediği yüksek korunaklı depolara taşıdım. Sadece Donmuş Plato Ruhani Toprakları'nda ekilebilen bu tahılı kullanarak, büyük bir sansasyon yaratacak ve krallığa önemli miktarda para ve çekirdek getirecek özel ekmek ve fermente içecek ürünleri yapma planları vardı.

Her şey büyük bir büyümeye doğru ilerliyor gibi görünüyordu ama karanlıkta sinsice bekleyen ve her şeyi bir anda yerle bir edebilecek büyük tehditlerin farkındaydım. Gremory'nin anılarından belirli bir İblis Kralı hakkında önemli miktarda zaman harcayarak analiz ettikten sonra titizlikle hazırladığım tuzağı hatırladım.

Bu, 59. sıradaki, İblis Kralı Orias idi, özellikle eksantrik biriydi. Benzersiz yeteneğini kullanarak birçok farklı kişiliğin kimliğini üstlenmekten hoşlanan tuhaf bir İblis Kralıydı. Kullanışlılığı o kadar yüksekti ki, Ejderha Krallığı'nın hazırlıksız güçlü canavarları onun yardımıyla yenilmişti.

İblisler herhangi bir hamle yapacak olsaydı, ilk o olurdu. Bu ihtimali düşündükçe gülümsedim ve işlerin bu şekilde gelişeceğinden %90'dan fazla emindim. İncelediğim tüm anılara göre, bundan başka bir şey olması daha da endişe verici olurdu.

Aslında bazı son derece korkutucu ve güçlü bireylerle bir bilgi savaşının içindeydim. Benim hakkımda veya yeteneklerim hakkında hiçbir bilgileri yoktu, oysa ben onların saflarındaki önemli birinin anılarına sahiptim.

Benzersiz yeteneklerini ve daha da önemlisi kişiliklerini biliyordum. Orias birçok farklı kişiliği oynamaktan hoşlanırdı ama önemli bir özelliği vardı: bu kişiliklerin her zaman aynı formunu alırdı. İster cesur bir şövalye, ister hasta bir yaşlı kadın, ister masum bir kız olsun, her zaman aynı yüzlere bürünürdü.

Bu genellikle bir zayıflık olarak görülmezdi çünkü etrafında bulunan herkes zaten onun avucunda oynuyordu ve kısa süre sonra ölecekti; ancak bir düşman bunu biliyorsa bir zayıflığa dönüşüyordu.

Şekil değiştirmesine olanak tanıyan yeteneğinin yanı sıra, onu son derece korkutucu kılan başka, özellikle güçlü ve tuhaf bir yeteneği daha vardı. Ama öyle denk geldi ki, zamanı geldiğinde onun güçlü benzersiz yeteneğinin avantajını tamamen ortadan kaldırabilecek bir şeye sahiptim.

Becerilerimi geliştirmeye ve hazırlanmaya devam ederken cüretkar bir gülümseme belirdi yüzümde. Eğer gelirsen, ey İblis Kralı Orias, hangi şekle bürüneceksin?