On İkinci Bölüm - Sadece Başlangıç

Satın aldığım yeni C Seviye yetenekler [Patlayıcı Rün - Düşmanınızla fiziksel temasa geçtiğinizde, onları komutunuzla patlayacak kaotik bir rün ile damgalayın], [Hız Aurası - Hareket hızını, saldırı hızını ve büyü yapma hızını artıran bir aura sizi sarar] ve [Yaşam Özü - Büyük bir bedel karşılığında artırılmış canlılık (+30) ve yenilenme kazanın] idi.

Bu yetenekler, ilerlemekte olduğum yönle kusursuzca uyum sağlıyordu. İlk saldırı C Seviye yeteneğimle birlikte her zaman aktif kalabilecek birden fazla yetenek. [Patlayıcı Rün], kayda değer hasarı nedeniyle büyücülerin cephaneliklerinde bulunmak istediği bir BOSS katiliydi. Tek sorun, C Seviye birinin tüm enerjisini tüketmesi ve bunu başlatmak için BOSS ile temasa geçmeleri gerekmesiydi.

Büyücü avcıları, BOSS dövüşünden önce tam enerjiye sahip olduklarından ve BOSS'u oyalayacak kadar yetenekli bir Şövalye olduğundan emin olmak zorundaydılar, aksi takdirde yanına yaklaşmaya çalıştıkları an ezileceklerdi.

Rün BOSS'un üzerine yerleştirildikten sonra savaşın yarısı bitmiş olurdu, çünkü rün kritik bir noktaya yerleştirilirse D Seviye bir BOSS'u bile öldürebilecek kadar önemli miktarda hasar verir veya C Seviye bir BOSS'u sakatlayabilirdi. Sorun şuydu ki, hiçbir büyücü ölmek istemedikçe C Seviye bir BOSS'a yaklaşmaya cesaret edemezdi.

Örtüşen savunma yeteneklerim ve sürekli artan aktif yeteneklerimle, [Patlayıcı Rün]'ü tam potansiyeliyle kullanmakta hiçbir sorun yaşamayacaktım.

Satış bittikten sonra, neşeli adamın yüzü sallanarak, "İşte kartım. Ne zaman gelirseniz arayın veya mesaj atın, sizi elimden gelenin en iyisiyle ağırlayacağımdan emin olabilirsiniz!" dedi.

Yüzünde tam bir gülümseme olan adama başımı salladım ve uyanan merkezden ayrıldım. Dışarı çıkar çıkmaz telaşlı kalabalığa karıştım ve [Kamuflaj]'ı bir kez daha etkinleştirdim.

En yakın Avcı Konutu, Uyanan Merkez'den çok uzak değildi ve oraya 10 dakikadan kısa sürede ulaştım. Lüks odalarından birinin anahtarlarını hızla aldım ve kendimi daha önce kaldığım odaya benzer bir odada buldum.

Çantamı yatağa bıraktım ve hevesle yeni yeteneklerime bakmaya başladım. [Patlayıcı Rün] daha sonra test edilmeyi bekleyecekti ama [Hız Aurası] ve [Yaşam Özü]'nü etkinleştirdiğim anda vücudumda kırmızı ve yeşil bir renk belirmeye başladı. Renkler bir an sonra ortaya çıkıp kayboluyor, oldukça şeffaf oluyor ve sadece gerçekten odaklanıldığında görülebiliyordu.

Vücudumun gözle görülür şekilde hafiflediğini hissettim ve [Canlılık] niteliğimde +30 belirdiğini gördüm.

Haha! Bu gibi yetenekleri bulup bedenime katman katman eklediğim sürece, endişelenmem gereken bir şey olur muydu ki?

Hayallerimden silkelenip kendime geldim ve bu kez çok büyük iki tabak ıstakoz sipariş ettim. Günümü gözden geçirdim ve yarın ne yapacağımı düşünürken kabukluların yumuşacık dokusunun tadını çıkardım. Bu, düzenli olarak geliştirmeyi planladığım bir alışkanlıktı: bugün ne yaptığımı, yaptığım hataları ve gelecekte nasıl gelişebileceğimi düşünmek. Kısa süre sonra ölü gibi yorgun olduğum için uykuya daldım.

---

Anderson, konağının tepesinden şehri seyrederken elinde bir içki tutuyordu. Aklındaki tek şey, bir türlü izini süremediği yeni uyanmış avcıydı. Şehirdeki tüm C seviye veya ona yakın avcıları tanıyordu ve yenileri ortaya çıktığında kendini tanıtmayı ihmal etmezdi.

Takımı [Solael'in Kalesi]'ne dalarken bir üyesini kaybettiğinde hızla toplanıp çağrılırlar ve kimse onun sözlerine karşı gelemezdi. Peki bu yeni gelen neden onu bu kadar sinirlendirmişti? Anderson o sefil apartmanı düşündü ve sorunun gözlerinde olduğunu fark etti. Boyun eğmez görünen, korkmadığını söyleyen gözler.

Hah! Nasıl korkmazdı ki? Uyandırdığı [Doğuştan Yetenek] ne olursa olsun, bana böyle bir ifadeyle bakabileceğini mi sanıyor? C Seviye bir TİTAN'a kafa tutmamı sağlayan üstün yetenek [Dev Gücü]'ne sahiptim. Her hafta öldürdüğüm bir BOSS'a kıyasla sen kim oluyorsun?

Bu şehirde genellikle dinlediği tek kişi, bilinmeyenlerin çokluğu yüzünden temkinli olması gerektiğini söylemişti, ama bu sadece avcıya karşı duyduğu tiksintiyi artırdı. Fark etmez. Senin gibi birine bana böyle bakma cesaretini verenin tam olarak ne olduğunu göreceğim.

[Cohen Anderson][Meslek: Avcı]
[Canlılık: 188]
[Odak: 163]
[Güç: 195]
[Yetenek(ler): (F-Yıldırım Çarpması-41)(F-Kalkan-33)(E-Güçlendirme-41)(D-Küçük Yenilenme-43)(D-Çabukluk-42)(D-Sertleştirme-38)(D-Kılıç Kenarı-45)(D-Tehlike Hissi-31)(C-Aura Kılıcı-49)(C-Yenilenme-23)(C-İyileştirme-33)(C-Yaşam Özü-25)(C-Patlama-19)(C-Yıldırım Kılıcı-55)(B-Dev Gücü){DOĞUŞTAN-ÖFKELİ}]
[Ekipman(lar): (C-Ateş Kılıcı)(C-Ateş Zırhı)(C-Saklama Yüzüğü)(C-Alevli Botlar)

---

Ertesi sabah erkenden kalkmış ve [Goblin Kralı'nın Meskeni]'ne doğru yola çıkmıştım. Yarın, şehirdeki en yüksek seviyeli avcılardan bazılarıyla [Solael'in Kalesi]'ne ineceğim gündü, bu yüzden bugün zamanımı olabildiğince verimli kullanmalıydım.

İlk görev, zindanı bir buçuk saatten kısa sürede hızla geçmekti, çünkü en az beş kez dalmayı hedefliyordum. Bu düşünceyle, esnemeye yönelik malzemelerle dokunmuş özel bir avcı çantası aldım. Çanta, güçlü bir avcının sorunsuz hareket edebilmesi için vücuda sıkıca oturan askılara sahipti.

Bu fakir bir avcı eşyasıydı, zira gerçekten zengin olanlar istediklerini geniş bir alanda depolamalarına olanak tanıyan ekipmanlar satın almışlardı. Bu eşyayı şimdilik erteledim, çünkü fonlarımın çoğunu alırdı ve şu anki hedefim daha fazla yetenek elde etmekti.

Dünkü süreci tekrarladım ve sabah 7'de dikilitaşın yanına vardım. Oldukça bulutlu ve erken bir sabahtı, bu yüzden etrafta belirgin şekilde daha az avcı vardı. Bazıları yetenek kitapları ve çekirdekleriyle tezgah açmış, diğerleri ise tanışıp parti kuruyorlardı.

Hala [Kamuflaj]'ı aktif tutarak zindana girdim ve bir kez daha ağaçlarla dolu açıklıkta belirdim. Ancak bu sefer, başlangıçtaki yeteneklerime ek olarak [Hız Aurası] ve [Yaşam Özü]'nü de eklemiştim. Gördüğüm ilk goblin grubuna doğru koştum ve hala gizliyken yanlarına yaklaştım.

Yanlarına yaklaştığım an alarma geçtiler, ancak bu, onlar hala dağınık haldeyken elimi uzatıp her birine dokunmamı engellemedi. [Hız Aurası]'ndan gelen artan hızım sayesinde bunu sorunsuz bir şekilde yapabilirdim. Ardından birkaç adım geriye çekildim ve siyah dövme benzeri dairelerin vücutlarının üçte birini kaplayacak şekilde yayıldığını izledim.

Bedenlerinde belirmiş rünlerden habersiz bir şekilde bana doğru dönerlerken onları gözlemledim. Komutu verdim ve C Seviye yetenek [Patlayıcı Rün] tam olarak kullanıldı.

GÜM!

Goblinlerin rünlerle kaplı vücut kısımları büyük bir kuvvetle patladı, et ve kemik parçalarını her yere saçtı ve beş goblin kısa süre içinde kendi kan göletlerinde yatarken bulundu.

Hasar, C Seviye bir yetenekten beklendiği gibi, güçlüydü! Katları bu şekilde hızla temizledim. Tüm savunma ve destek yeteneklerini aktif tutarak, [Kamuflaj]'ın beni gizlemesi ve bir saniye sonra patlayan canavarlarla temasa geçmek için yeterli zaman tanımasıyla katları hızla geçtim. Bazı katlarda hala [Alevler ve Eziyet]'i kullandım ve yeterliliği artmaya devam ettikçe onunla denemeler yapmaya devam ettim. Bir saatten fazla süre hızla geçti ve 29 katın tamamını geçip bir kez daha BOSS'a doğru ilerledim.

6 metre boyundaki Goblin Kralı her zamanki gibi acımasız görünüyordu ve gizli olmama rağmen aşağı indiğim anda beni fark etti. Yavaşça ona doğru yürüdüm, bir metre uzağında durana kadar, o da bana dik dik bakıyordu. Bu, ilgimi çeken, bu BOSS'un kendine özgü özelliklerinden biriydi. Savaş başladığında her zaman beni ölçüyormuş gibi sakin olurdu. Ancak savaş sırasında tamamen çıldırırdı.

Yine de o bir canavardı ve bir saniye sonra bana doğru bir yumruk savurdu. Bu yumruğu karşılamak için küçük elimi kaldırdım, avucum onu almak için açıktı.

ŞLAK!

[Büyücü'nün Koruma Küresi] tüm hasarı emerken ve altımdaki zemin çatırdayana kadar, en gürültülü tokatın sesi gibi bir ses yankılandı. Goblin Kralı'nın kolunda hızla runik bir dövme yayıldı ve BOSS, derisini kavrayıp yırtmaya çalışırken hızla bir şeylerin yanlış olduğunu hissetti.

GÜM!

Kolunun tamamı havaya uçarken sağır edici bir patlama duyuldu ve o gürleyen bir uluma bıraktı. Öfkeli kral hızla tepki verdi, kalan koluyla bir yumruk daha savurdu... sadece aynı şeyin tekrar etmesi için.

Aynı yerde duruyordum, etrafımdaki zemin bir deprem olmuş gibi çatlaklarla doluydu. Birkaç santim zemine gömülmüştüm, sakince yukarıya, iki kolu da olmayan Goblin Kralı'na baktım.

RAAAGH!

Pes etmeyecekmiş gibi öfkeli bir çığlık attı ve sağ bacağını aşağı doğru tekmeledi.

ŞLAK! GÜM!

Aynı sahne tekrarlandı ve şimdi sağ bacağı da gitmişti. Büyük canavar ağırlığını taşıyamadı ve gürültülü bir gürültüyle arkaya doğru düştü. Tüm yüzü acıyla bükülmüş haldeyken yüksek sesle nefes alıp verdiği duyuluyordu. Tekrar tekrar tekmelendiğim küçük delikten çıktım ve canavarın bedeninin üzerine atladım, kare karın kaslarına inerek yüzüne doğru ilerledim.

Hareket edemez ya da başka bir şey yapamazken ona baktım.

Ağır nefes alıp vermesi ve acı dolu bakışlarının yanı sıra, vücudunun yarısından fazlası havaya uçtuktan sonra Goblin Kralı'nın yüzünde başka bir ifade görebiliyordum. Dev gözlerine bakarken son derece belirgindi. Bu ifadeyi daha önce görmüştüm. Daha önce hissetmiştim. Bu korkuydu. Elimi uzattım ve avucumu alnına dokundurdum, [Patlayıcı Rün]'ün patlaması için komut verirken elimi orada bıraktım.

GÜM!

Bir başka sağır edici patlama, sessizlik baş göstermeden önce açıklıkta yankılandı. [Büyücü'nün Koruma Küresi] ve [Arktik Zırh], tek bir taşın ya da et parçasının bile bedenime düşmesine izin vermedi, patlamanın gücünü sanki hiçbir şeymiş gibi etkisiz hale getirdi.