Gezegen çekirdeği benimle uzun zaman sonra ilk kez konuşurken, Sistem'in ağzından inanç ve güçle dolu kelimeler akmaya devam ediyordu. Bu seferki konuşmanın büyük bir kısmı, çevremizdeki daha büyük resmi görmemizi sağlayan anılar ve bundan sonra ilerleyebileceğimiz farklı yollar etrafında dönüyordu.

Bu maceranın bir sonraki aşamasına geçmeden önce Buz Krallığı'nda tamamlamam gereken birkaç olay daha vardı. Bundan sonra önümde iki yol duruyordu ve hangisini seçeceğimi düşünüyordum.

“Yüzlerce yıllık İblis Krallarından gelen anılar aslında şimdiye kadar elde ettiğim en büyük ödüldü ve bunlar, ilerlemek için çok net iki yol gösteriyor ama hangi yolu seçeceğime karar veremiyorum.”

Riskleri ve getirileri tartıyordum ve belki de bu adımı atmadan önce bir başkasından gelen bir itici güce ihtiyacım vardı.

[Evet. En iyi iki olasılık, İblis Dünyası'na gitmek ya da güçlü iblislerin ve diğer varlıkların yüce bir hazine aramak için toplandığı Atlantis'in Kayıp Dünyası'na yönelmek. Atlantis çok daha riskli olacak, zira güç seviyeleri son derece yüksek ama ödüller de bir o kadar fazla.]

İblis Krallarının anılarından birçok gizli sırrı biliyordum, özellikle de yakın zamanda ganimetlerini aldığım Orias'ın daha da muhteşem sırlara sahip olduğunu. İblis Dünyası Hükümdarlarının şu anki ana hedeflerinden biri, Atlantis'in Kayıp Dünyası'ndaki Yüce Hazine'yi, yani Neptün'ün Üç Dişli Mızrağı'nı ele geçirmekti.

Bu da demek oluyordu ki, birçok güçlü İblis Kralı ve İblis Lordu o büyük dünyada serbestçe dolaşacak ve onların güç seviyeleri hiç de küçümsenecek gibi değildi. Çok daha riskli olacaktı ama iblislerle çarpıştığım ve onları öldürdüğüm sürece, İblis Dünyası'na gitmemiş olsam bile bana doğrudan yetki veren [Hükümdar Madalyaları] kazanmaya devam edecektim.

Bu madalyaları toplamaya devam ettiğim sürece ve bu büyük dünyada daha da muhteşem bir şeyler elde etme olasılığı da göz önüne alındığında, şimdilik Atlantis daha iyi bir yoldu. Atlantis'in Kayıp Dünyası... O dünyaya ineceğim ve iblislerin planlarını bir kez daha bozacağım zamanı düşünürken gözlerimden tehlikeli bir ışıltı geçti.

Fikirler karşılıklı olarak dile getirilirken biraz zaman geçti ve ben de bir süre önce geride bıraktığım dünyanın nasıl olduğunu sordum. Kutsanmış İmparatorluk ve Birleşik Federasyon'un dört bir yanından Avcılar, yeteneklerini birleştirerek rütbelerde ilerlemek için ellerinden gelenin en iyisini yapıyorlardı.

Kazuhiko ve Çelik Mihail, birleşimden elde ettikleri ilk DESTANSI yeteneği çoktan edinmiş, bu sayede dünyayı güçte bir kez daha ileri taşımalarına olanak sağlamıştı. Zaman geçtikçe diğer avcılar da yaklaşıyordu ama birkaç gün önce hafif bir gecikme yaşandı; avcıların daldığı birçok zindan kalıcı olarak yok oldu çünkü iblisler, zindanlardaki canavarların kökenlerini yenilemek için artık öz sağlamayı durdurmuştu.

Bu durum, dünyada yavaş bir sürece neden oldu; her zaman turuncu veya kırmızı parlayan zindanlar yavaş yavaş açık maviye dönüştü ve sonunda patladı. Avcıların gücünü artırmak için yeni bir sistemin tanıtılması gerekiyordu.

[Avcıların güçlenmesi daha da hızlanacak, çünkü Canavar Dünyası'ndakilere benzer zindanlar kuracağım. Öldürdüğünüz canavarlardan ve iblislerden yeterince öz emdim ve bunların versiyonlarını bu yeni zindanlarda yeniden yaratacağım. Canavar Dünyası'ndaki varlıklar da, yeni bağlantı başarılı bir şekilde kurulduktan sonra sizin alışkın olduğunuz aynı yetenek sisteminden faydalanacak.]

Gezegen çekirdeği stratejiler geliştirmeye ve bağlı olduğu her şeyin gücünü artırmanın yeni yollarını tanıtmaya devam ederken, pek çok şey önceden değerlendiriliyordu.

Bu maceraya başladığımda kısa bir süreliğine etrafında bulunduğum bazı yüzleri görmek için kendim geri dönmeyi düşündüm ama bir sonraki yöne doğru ilerlemeyi dört gözle beklerken tebessümle başımı salladım. Ana dünyamdaki en güçlü avcılar şimdiden DESTANSI rütbedeydi ve ben sadece EFSANEVİ'nin sınırlarına dokunuyordum. Bu geniş evrende bir nebze olsun güçlü sayılabilmemiz için daha gidecek çok yolumuz vardı. Daha da muhteşem bir şeyler başardıktan sonra geri dönecek ve diğer herkese bakacaktım.

Tüm bu olaylar muhteşem bir şekilde sona erdikten, bir İblis Kralı daha alt edildikten ve hatta birden fazla dünyayı kapsayan daha büyük planlara başlandıktan sonraki gün... Yarın, belirli bir prensesin taç giyme töreninin gerçekleşeceği bir başka olaylı gün olacaktı.

Buz Krallığı'nda şimdiden izimi bırakmaya başlamıştım ve o hesapçı prensesin krallığı genişletme konusunda ne kadar ileri gidebileceğini görmek istiyordum. Onun kalibresindeki biri, gelecekte kitleleri yönetecek kişilerden biri olarak dümenin başında bulunmak için hiç de fena sayılmazdı.

Ana dünyam ve Canavar Dünyası hala yetkin liderlere ihtiyaç duyuyordu ve onları seçecek kişi olmak, en hafif tabirle, heyecan verici bir roldü.

---

Arka planda olaylar gelişmeye devam ederken, ertesi günün sabahı kutlamalarla doluydu; krallığın dört bir yanından ve özellikle de büyük bir taç giyme töreninin gerçekleştiği Karlı Zirve'nin çevresinde halk yığınları toplanmıştı.

Taç giyme töreni, iblislerin geri çekilmesi haberleriyle birlikte geldi; bu, İblis Dünyası'nın bir başka Hükümdarının gerçek ölümünden sonra beklediğim eylemleri doğrulamıştı. Bilmedikleri çok fazla şey vardı ve hakkında hiçbir bilgiye sahip olmadıkları bir düşmana karşı daha fazla insanlarının hayatlarını riske atmaya devam edemezlerdi. Töreni izlerken planlarımın başarısını gördüğümde gülümsedim.

Adelaide, işgal ettiği zirvede kalmayı seçti ve babasının kraliyet tacında kalmasına izin verdi. Tek istediği otoriteydi ve şimdi onu elde ediyordu. Bundan sonra Buz Krallığı'nın ne kadar hızlı gelişebileceğini ancak hayal edebiliriz.

Önemli şahsiyetler, Karlı Zirve'nin ortasında yer alan malikanenin büyük bir salonunda durmuş, Kral Roark'ın Adelaide'in başına sembolik bir taç yerleştirmesini izliyordu.

Taç başına değdiği anda, DESTANSI komutanlardan birinden gür bir ses yükseldi.

“KRALİÇE'YE SAYGILAR!”

“Kraliçe'ye Saygılar!”

YAŞASIN!

Eski krallarının geri çekilip yeni Kraliçe'yi desteklemesini izlerken, Buz Krallığı'ndaki tüm varlıklardan tezahüratlar ve coşkulu nidalalar yükseldi. Eski kral, halka bunu bir seçenek olarak sunmamış olsa bile, neredeyse herkes oybirliğiyle bu atamayı kabul etti, zira hükümdar yapılan kişi onları mucizevi bir şekilde kıtlıktan kurtarmış, yayılmadan önce onu durdurmuştu.

Böyle bir güçle, topraklarının bundan sonra ancak doğru yöne gideceğini gördüler. Soylular ve şövalyeler kendilerini yeni hükümdara diz çökmüş halde buldu; zira Buz Krallığı için yeni bir bölüm başlıyordu.

Yeni Kraliçe, babasına minnetle baktı ve ardından aşağısındaki insanlara göz gezdirdi. İnsanlar ve canavaradamlar yerde diz çökmüş, kendilerini ona teslim ediyordu; ancak o, hiçbir coşku hissetmiyordu. Sezgileri ona uğursuz bir his verirken, şu an sadece bir kişiyi görmek ve onunla birlikte olmaktan keyif almak istiyordu.

Az önce bir İblis Kralı'nı tespit etmede ve onun düşüşüne katkıda bulunmada yardım etmişti ve kısa süre sonra kıta, geri çekilme haberini almıştı. Zekiydi ve bu iki hızlı olayın birbiriyle bağlantılı olması gerektiğini biliyordu; Saygıdeğer Beyefendi'nin büyük ihtimalle kendisinin haberi olmayan daha da inanılmaz bir şey yaptığını fark etmişti.

İblislerin geri çekilmesiyle ve tarım sektöründeki bereketli patlamayla birlikte krallığın genişlemesi planlarıyla, harika hissetmeli ve geleceğe umutla bakmalıydı.

Peki öyleyse, neden bir şeyler kaybetmek üzereymiş gibi bir his yaşıyordu?