13 Hazırlıklar tamamlanmıştı. Böylesine devasa bir varlığa başından sonuna kadar hükmetme hissi, en hafif tabirle baş döndürücüydü ve ne kadar uzağa, ne kadar hızlı gelişebileceğimin bir kanıtıydı.

[Goblin Kralının Meskeni] zindanının ilk koşusu bol miktarda [Öz] ve [Goblin Kılıcı] adında bir [Eşya] verdi. Kılıca ihtiyacım yoktu, bu yüzden daha sonra satacağım eşyalardan biri olacaktı. Devam ettim ve bir kez daha zindana daldım.

İkinci koşu bana daha da fazla öz ve [Alev Cıvatası] adında yetenek kitabı verdi. Üçüncü, dördüncü ve beşinci koşu toplu olarak bana bir eşya ve iki yetenek kitabı daha verdi: [D-Kıdemli Yayı], [D-Savurma] ve [D-Kısıtlama].

Hepsi ihtiyacım olmayan ve satılacak D rütbeli materyallerdi. Zindan koşuları boyunca, canavarları muhteşem bir şekilde alt eden ana yeteneğim [Patlayıcı Rünler] ile birlikte [Izdırap Alevleri] yeteneğini kullandığımdan emin oldum. Bu süreç tüm bir günümü aldı ve birkaç yeteneğimi 100 yeterliliğe çıkarabildim.

100 kilometre taşına ulaşan yetenekler, güç bakımından patlayıcı bir şekilde yükseldi. F rütbeli bir yetenek olan [Ateş Topu], artık kendisinden 1 rütbe yukarıdaki bir yetenekten daha fazla güce sahipti. Çağrılan ateş topları artık onları daha da hızlı fırlatan yüksek bir itici güce sahipti. [Arktik Zırh] 100'e ulaştığında vücudumu daha da rahat sardı, savunmamı daha da artıran ekstra bir buz katmanı ortaya çıktı ve aynı zamanda beni en soğuk arktik çorak arazilerde dolaşan bir şövalyeye benzetti.

Bu, gün için dalışımın sonuydu, zira son 10 saattir dalış yapıyordum ve akşam olmuştu. Zindandan çıktım, her zamanki gibi [Kamufle] olmuş bir şekilde, ve şehir merkezine gittim, orada tekrar bir araç çağırarak Uyanmışlar Merkezine kadar gittim.

Uyanmışlar Merkezinde. Önceden şişman satıcıya mesaj atmıştım ve ben varır varmaz beni karşılayıp özel odaya götürebildi.

Odaya girdim ve çok sayıda öz, yetenek kitabı ve eşya barındıran dev çantamı boşalttım. Her şeyi saydıktan sonra toplam 2.8 milyon çıktı. Aradığım şeylerin bir listesini tekrar verdim ve bunlar hızla bana getirildi, böylece yanıma alacağım para 500 bin dolara kadar düştü.

Kalanını harcamak isterdim ama Uyanmışlar Merkezinde kendime belirlediğim kriterlere uyan başka uygulanabilir savunma veya destek yetenekleri bulamadım. Daha uygun yetenekler bulmak için yakında farklı yerlere bakmam gerekecekti.

Üç yetenek ve bir eşya daha almıştım, hepsi de C rütbeliydi. Birincisi, sabırsızlıkla beklediğim [Hortum] adında bir hareket yeteneğiydi. İkincisi, [Artırılmış Nüfuz] adında başka bir destek yeteneğiydi. Üçüncü yetenek ise [Yenilenme] adında hayat kurtaran bir yetenekti.

Son aldığım eşya, birçok üst düzey avcının satın aldığını gördüğü basit bir [Depolama Yüzüğü]'ydü. Gün boyunca toplanan yetenek kitaplarını, eşyaları ve özleri taşımakla ilgili zahmeti ortadan kaldırıyordu.

İşlerimi bitirir bitirmez. Satıcıya teşekkür ettim ve uyanmışlar merkezinden ayrıldım, dışarı çıkar çıkmaz [Kamuflaj] kullanarak aralarına karıştım ve Avcı Salonu'na doğru ilerledim.

Süreç her zamanki gibi hızlıydı ve odayı oldukça çabuk tuttum. Nihayet rahatlayabildim ve arkamda bıraktığım [Öz]leri emebildim. Plan, D rütbeli özleri kullanarak ulaşabileceğim maksimum seviyeye ulaşmaktı.

Daha sonra yetenekleri öğrendim ve depolama yüzüğünü ellerime taktım, enerjimi kullanarak içindeki geniş alanı hissettim. İki kişinin sıkışıp sığabileceği kadar geniş bir alandı.

[Artırılmış Nüfuz] yeteneği, aktifken düşmanlarımın savunmalarını daha fazla göz ardı etmemi ve daha çok hasar vermemi sağlıyordu. Büyücüler ve Berserker'lar tarafından BOSS'lara son vuruşları yapmak için sıkça kullanılan bir yetenekti.

Ve [Yenilenme] yeteneği de bu kadar basitti. Eğer bir şekilde büyük miktarda hasar alırsam, sağlığımın çoğunu kaybetmeden iyileşmeye başlamak için yenilenme yeteneğini kolayca kullanabilirdim.

[Hortum] adlı hareket yeteneği, ileri atılmamı ve düşmanlarımla aramdaki mesafeyi çok hızlı bir şekilde kapatmamı sağlayacaktı. Bu, sürpriz saldırılar veya çok tehlikeli atışlardan kaçınmak için iyi olacaktı.

[Yenilenme] ve [Hortum] şu an için aktif edilemez ve test edilemezdi. Ancak, yeterliliklerini yükseltmeye devam etmek için envanterimdeki diğer savunma ve destek yetenekleriyle birlikte [Artırılmış Nüfuz]'u hızla etkinleştirdim.

Her zamanki gibi oda servisi sipariş ettim ve bu sefer 3 tabak karides aldım. Zaman geçtikçe iştahım giderek büyüyor gibiydi.

Yemek gelince keyfini çıkardım ve gün içinde olanları bir kez daha düşünmek için biraz zaman ayırdım. Zindandaki koşumu, kullandığım yetenekleri ve onları nasıl daha iyi kullanabileceğimi veya geliştirebileceğimi gözden geçirdim.

Yarın olacaklara tamamen hazırlandığımı hissettim. Çoğu avcının hayat kurtarıcı bir an için anlık olarak etkinleştirebileceği tüm bu yetenekleri, ben her zaman aktif tutuyordum. D ve C rütbeli zindanlar arasındaki güç farkının ne kadar büyük olduğunu bilsem bile, [Goblin Kralının Meskeni]'ndeki 6 metrelik goblini ne kadar kolay alt ettiğimi görmek, bana resmi olarak TITAN unvanına sahip olan [Solael'in Kalesi] için özgüven verdi.

Ertesi gün sabah erkenden uyandım, duş aldım ve otelin yemek alanında kahvaltı yaptım. [Solael'in Kalesi]'ne doğru yola çıkmak için pansiyondan ayrıldığımda saat zaten sekizi gösteriyordu.

Bu zindan, şehrimizdeki en zor zindan olarak biliniyordu. Birçok insanın içinde öldüğü, özel bir ekip kurulana kadar temizlenemeyen bir zindandı. Zindan her zaman yüksek riskli bölgede yer alıyordu.

Zindanın etrafında her zamanki gibi bir kamp alanı yoktu. Birçok kişi dükkanlarını ve tezgahlarını oldukça uzak bir mesafeye kurmuştu. Herhangi bir zindan patlaması durumunda, insanlar en azından canavar saldırısından kaçma şansı istiyorlardı.

Dev monolitin rengi koyu turuncuydu ve birkaç saniyede bir titreşiyordu.

Oraya giden tek yol, sivillerin bu alana asla yaklaşmamasını sağlayan askeri kamyonlar ve arabalarla kapatılmıştı. Ehliyetimi göstermekle bile uğraşmadım ve [Kamuflaj] yeteneğimi kullanarak kontrol noktasından geçtim. Çok geçmeden monolitin dibine vardım ve devasa yapıya baktım.

Gözlerimi kapattım ve yakınına oturdum, tüm savunma ve destek yeteneklerimi etkinleştirirken hala saklı olduğumdan emin oldum, yeterliliklerin gerçek zamanlı olarak yükselişini izledim.

Bugün karşılaşacağım her şeyde son derece kendime güveniyordum, çünkü önceki gün satmadığım birçok [Öz]'ü de emmiştim, böylece [Canlılık] ve [Güç] niteliklerim 150'ye ulaşmıştı.

Beni destekleyen birçok yeteneğin yanı sıra. B rütbeli bir avcının beni tehlikeye atabileceğini pek sanmıyordum.

Çok geçmeden birkaç kişi belirmeye başladı. Onları gözlemlerken saklı kaldım. İlk ikisi 30'lu yaşlarında iri yarı adamlardı. İkisi de tüm vücutlarını kaplıyor gibi görünen devasa kalkanlar tutuyordu. Diğer ellerinde ise kırmızı parlayan dikenli topuzlar vardı. Üzerlerindeki zırh dışında özel bir şeyleri yok gibiydi. Ama bunlar gerçek C rütbeli avcılardı.

Sırada gelenler, ellerinde asalar tutan ve üzerlerinde büyücü cübbeleri olan kadınlardı. Dev monolize bakarken endişeli bir ifadeye sahiptiler.

Dördü de kısa süre sonra bir şeyler tartışmaya başladıklarında birbirlerini tanıyor gibiydiler. Sırada gelen, yirmili yaşlarının başında, oldukça genç görünen bir kızdı. Bu kızın belinde mavi bir kılıç vardı.

Vücudu, benim de giydiğim [Kralın Değeri] olduğunu varsayacağım şeyle kaplıydı. Şaşırtıcı bir şekilde, bu kız ilk dörtlüye doğru gitmedi ve onlarla konuşmadı. Ancak o, dev monolize bakarken aslında kendinden emin bir ifade taşıyordu, bu da beni şaşırttı, zira herhangi bir C rütbeli avcı bu zindanda kendisini ölü bulabilirdi, bu yüzden birçok kişi endişeliydi.

Anderson kısa süre sonra geldi. Onun gelişi, herkes ona doğru bakarken aralarındaki tartışmaları durdurdu. Gözleri beş kişinin üzerinden geçti ve sonra çok geçmeden benim bulunduğum yere yönelen delici bakışlara dönüştü. Sakin bir şekilde savunma ve destek yeteneklerini devre dışı bıraktım ve ardından [Kamuflaj]'ı kapattım.

C rütbeli avcılardan şaşkınlık nidalari yükseldi, zira hiçbiri beni fark edememişti. Yeterliliği artırılmış olsa bile, Anderson'ın C rütbeli yeteneğin etkisini delip geçip geçemeyeceğinden emin olmak için test etmek istemiştim. Belki de B rütbeli avcılar üzerinde tam etki göstermesi için 100'e yaklaşmasını beklemem gerekiyordu.

Anderson'ın delici bakışları üzerimden ayrılmazken, yanıma yürüdü ve dedi ki: "Gerçekten bu kadar aşırı enerjin mi var? Onu bu sabahın erken saatlerinde saklanmak için mi harcayacaktın?"

Sesi çok sakin çıkıyordu ama sözleri küçümseme doluydu. Karşılık verdim. "Endişelenecek bir şey yok, sadece bugün hayatımı emanet edeceğim kişilerin gücünü test ediyordum."

Onu kızdırma konusunda bir yeteneğim varmış gibiydi, yüzü ekşidi ve benden uzaklaşıp herkese seslendi.

"Bugünkü zindan dalışının çok temiz olmasını istiyorum. Bize iki yeni avcı katılıyor, bu Rachel ve bu da Noah. Biri berserker, diğeri büyücü." Bana ve kendinden emin bir ifadeye sahip kıza işaret ederek devam etti: "İkiniz için bu ilk koşunuz olacak, bu yüzden tüm talimatları takip edin ve geride kalmayın. Bu zindan, alışık olduğunuz zindanlardan farklı." Bu sözler Rachel'a ve bana yönelikti.

"Bu zindanda sadece tek bir kat var ve onu temizlemek neredeyse yarım günümüzü alıyor. Gördüklerinize şaşırmayın. Kendinizi koruyun ve birbirinizin arkasını kollayın, böylece hepimiz buradan sağ çıkmalıyız. Boss belirdiğinde, onu bana bırakın ve her dediğimi yapın."

Sonraki sözleri çok yavaşça dile getirdi: "Herhangi bir sorun çıkarsa ve size doğru geldiğini görürseniz boş durmayın. Kaçın, yoksa ölürsünüz." Hepimiz zindana dalmaya hazırlanırken onun biraz ilham verici konuşmasını dinledim.

Daha önce [Solael'in Kalesi] hakkında araştırmamı yapmıştım ve onun sözleri yanlış değildi. Zindanın sadece tek bir katı vardı, ancak bu tek kat birçok avcının hayatını almıştı.

Konuşma hızla biterken, diğer dört parti üyesine doğru gitti bir şeyler konuşmak için ve yüzlerinde rahatsız edici bir ifade belirdiğini fark ettim. Tanrım, bu adamın gerçekten herkesle kötü ilişkileri mi vardı?

Benim gibi yeni olduğu anlaşılan kız, bana doğru geldi ve şaşkın bir ifadeyle dedi ki: "Neden seninle şehrin en güçlü avcısı arasında bir sürtüşme varmış gibi duruyor?"

Ona gülümsedim ve cevap verdim. "Ben de emin değilim. Adamla bir sorunum yok. Ama beni görür görmez beni sevmemiş gibiydi."

Anlamamış gibi şaşkınlıkla başını yana eğdi ve ben bir kez daha dedim ki: "Endişelenme, bir sorun çıkmaz."

Konuşmamız biter bitmez, grubun geri kalanı bize doğru geldi ve biz de dev monolitin kare kapılarından birine yöneldik. Hepimiz yaklaştığımızda, Anderson ilk elini uzattı ve biz de onu takip ederek hızla [Solael'in Kalesi]'nin ilk katına ışınlandık.

[Noah Osmont][Meslek: Avcı]
[Canlılık: 150]
[Odak: - ]
[Güç: 150]
[Yetenek(ler): (F-Ateş Topu-100)(F-İyileştirme-43)(E-Arktik Zırh-100)(D-Izdırap Alevleri-97)(D-Korumalık-31) (D-Tehlike Hissi-95)(C-Gizemcinin Koruma Küresi-93)(C-Kamuflaj-67)(C-Hız Halesi-23) (C-Patlayıcı Rün-33)(C-Yaşam Özü-22)(C-Artırılmış Nüfuz-13)(C-Yenilenme-1) (C-Hortum-1)]
[Ekipman: (E-Hızlı Çizmeler)(D-Kralın Değeri)(C-Depolama Yüzüğü)]

Herkese merhaba! Yorum, görüş ve güç taşları bırakmak için zaman ayıranlara çok teşekkürler. Birkaç saat içinde başka bir bölüm yayınlayacağım. Adui