Bölüm 130 - 30 Saniye!

Bir plan kusursuzca yapılabilir, ama sonrasında birçok şey ters gidebilir. Bir planı başarılı kılmanın tek yollarından biri, en fazla bilgiye sahip olmak ve tüm olasılıkları hesaba katmaktır.

Casuslukta ve hızlı hareketlerde ustalaşmış, yalnız bir İblis Kralı'nın, mühim bir olayın yaşandığı yer hakkında bilgi toplamak için gelme olasılığı yüksekti.

Sonraki soru şuydu: Bu İblis Kralı'nın kim olduğunu nasıl bilecektin, hatta belki de onu nasıl ele geçirecektin? Kendi saflarından yakın bir bireyin anıları tüm cevapları vermiş ve şu anda yaşanan sonucu beraberinde getirmişti.

Son birkaç gündür, Gremory'nin anılarında yer alan küçük bir kızın, yiğit bir adamın ve fakir yaşlı bir kadının net yüzlerini gösteren çok sayıda poster, krallıktaki askerler ve muhafızlar arasında dağıtılmıştı. Bu figürlerden herhangi birini gördükleri an, derhal sessizce rapor vermeleri gerekiyordu. Gölge Muhafızları, gizli yetenekleriyle ön cephelere yerleştirilmiş ve son birkaç gündür fazla mesai yapıyorlardı.

Yine de, bu oynadığım kartlardan sadece biriydi. Daha da kusursuz olanı, favori prensesimin eşsiz yeteneği olan {Altın Kural} idi. Bu yetenek, kullanıcının, bir kişinin kendisine karşı ne gibi niyetleri ve olası etkileri olduğuna bağlı olarak farklı ışık renkleri görmesini sağlıyordu. Bir iblis kralın getirebileceği etkiler çok büyük olduğundan, Adelaide, krallığın dört bir yanına yayılan gözler çizilen resimlerle herhangi bir benzerlik bulduğu an, bir iblis kralıyla karşı karşıya olup olmadığımı teyit edebilecekti.

Aldığı birçok biçim arasında, İblis Kralı Orias'ın favori formu, herhangi iğrenç bir sapığın ele geçirmeye çalışacağı savunmasız bir kız biçimiydi. Orias'ın en sevdiği hobi, kendisine belli eden bu sapıkları yavaşça derilerini yüzmekti. Bu, görme şansımın yüksek olduğu biçimdi.

Bu yüzden yapmam gereken tek şey, bu biçimde ortaya çıkar çıkmaz onu bulmak, Adelaide'in gözleriyle hiçbir hata yapmadığımdan emin olmak ve onun görmeye alışkın olduğu bir şeyin oyununu sergilemekti. Tanıma uyan bir kızın bulunduğuna dair iletişim geldiği an, planın kusursuzca yerine oturduğunu hissederek adrenalin içimi kapladı.

Adelaide'i sessizce Ruh Diyarı'ndan çıkardım ve gözleri Karlı Tepe çevresinde hareket eden küçük bir kız figürüne takıldığında yüzünün renginin solduğunu izledim. Bu onayı aldıktan sonra, her şey bir sonraki aşamaya geçmeye hazırdı. Savaşın tamamen farklı bir yerde gerçekleşmesi gerekiyordu, çünkü hareketli insan kalabalığının ortasında ona saldırsaydım çok fazla can kaybı yaşanırdı.

Hazırladığım en abartılı kıyafetlerimi giydim ve bir faytonla onun hareket ettiği yere doğru koştum. Gölge Muhafızları, en ufak bir sorun belirtisinde bile alanı boşaltmaya hazır bir şekilde bekliyorlardı. Duygularımı kontrol altında tutarak, faytonun kapılarını açtım ve varoluşun en iğrenç insanı rolünü oynadım ve ikimize de [Işınlanma] büyüsünü yapmadan önce onu ele geçirmeyi başardım.

Planın bir sonraki kısmı buradaydı. Bu iblis kralı, iki güçlü eşsiz yeteneğe sahip nadir kişilerden biriydi; biri istediği yere hızla hareket etmek, diğeri ise birçok biçimine bürünmek içindi.

Yüksek bir savaş gücüne sahip değildi, ancak hayatına yönelik bir tehdit hissettiği an, [Işınlanma]'dan kat kat üstün olan eşsiz yeteneğini kullanarak kolayca kaçabilirdi. Karşı koymam gereken bir sonraki şey buydu.

Benim için inanılmaz bir şekilde, iblisin [Güç Mücevheri]'ni EFSANEVİ yeteneğim üzerinde kullandıktan ve [Yozlaşmış Hegemonya Mührü]'nü yarattıktan sonra, iblis kralının güçlü uzamsal yeteneğini mükemmel bir şekilde etkisiz hale getiren güzel bir yeni özellik ortaya çıktı.

[Yozlaşmış Hegemonya Mührü] :: Sizin etrafınızda 30 metreye kadar uzanan son derece koruyucu bir mühür oluşur, sizi ve müttefiklerinizi güçlendirirken düşmanlarınızı 30 saniye boyunca engeller. Rünik güçlerin tekrar etkinleştirilmesi için 30 saniye daha gerekir. Etkin durumdayken verilen tüm hasarın yarısını emer. +%300 Büyü Yapma ve Saldırı Hızı. Mühür içindeki düşmanlara +%300 hasar. +%300 Hız. -%75 Düşman Element Dirençleri. -%75 Düşman Hızı. Hareket Kısıtlaması uygulanır. Hareket Kısıtlaması.

[Güç Mücevheri] ile geliştirildikten sonra eklenen bu yeni işlev, yeteneğin düşmanlar menzildeyken tüm hareketleri büyük ölçüde kısıtlamasına olanak tanıyordu ve bu uzamsal hareket için de geçerliydi.

Bu, İblis Kralı'nın istediği yere ışınlanmasını sağlayan eşsiz yeteneğinin 30 saniye boyunca işe yaramayacağı anlamına geliyordu. Onu öldürmem gereken o 30 saniye işte buydu!

Eğer bu saniyeler geçer ve o hala canlı olursa, bir sonraki an kaçacak ve sonunda benim hakkımda bilgiye sahip olacaklardı. Bu sonraki 30 saniye içinde, ona düşünmesine bile izin veremezdim.

RAAAA!

[İmparator Penguen] ve diğer canavarlar Ruh Diyarı'nın yeraltı bölgesinde hazırda bekliyorlardı. Ben ve İblis Kralı'nın figürlerinin yeni belirdiği yere en güçlü saldırılarını fırlattılar, zira kırmızı işlemeli mavi rünik bir mühür zaten hepimizi kaplamak üzere yayılıyordu.

[Yozlaşmış Hegemonya Mührü] etkinleştirildi. 30 saniye!

OOONG!

Orias, kendini bu tehlikeli durumda bulur bulmaz hızla adapte oldu, vücudu kan kırmızıya dönüşürken figürü boyut olarak patladı. Cehennemi alevler, etrafında dönmeye başlayarak çok katmanlı kalkanlar oluşturdu.

Sahip olduğum her güçlü yetenek etkinleştirilirken saldırılarım çoktan havalanmıştı. {İlkel Çağırıcı} önceden yapılmıştı; ağır silahlar taşıyan iki dehşet verici [Trol] Orias'ın bedenine indi, alevli kalkanları parçaladı ve etini hırpalarken kemiklerini yere serdi, vücudu [Yozlaşmış Hegemonya Mührü]'nün ve yeni yapılan bir [Zayıflatma]'nın tam zayıflatma etkilerini alırken, benim çağrılarımsa bununla büyük ölçüde güçlenmişti.

{İlkel Çağırıcı} yeteneklerinden çağrılan iki [Trol], fiziksel olarak son derece güçlü EFSANEVİ canavarlardı, vuruşları Orias'ın kan kırmızı gözlerinde paniğe neden oluyordu. Kutsal Veba, [Kirlenmiş Cesetler] ordularını kan kırmızı iblisin üzerine çoktan fırlatmış, bunlar muhteşem bir şekilde patlarken hemen ardından zehirli bir nefes yayılıyordu.

İblis Kralı'na bir an bile nefes alma alanı verilmiyordu, zira saldırılar sağdan soldan yağmaya devam ediyordu.

20 saniye!

Vücudum bu patlayıcı karmaşanın merkezinden geriye doğru hareket ediyordu, yozlaşmış bir kılıç azizesinin vücut bulmuş hali etrafımı sarmıştı, hemen ardından [Ayı İmparatorunun Kürkü] onu kaplıyordu ve [İblis Kralının Haki]'si etkinleşerek etrafımdaki tüm alanı titretmeye başladı, Orias'ın figürünü yere iterken, [Mutlak Sıfır]'dan çıkan buz elementlerinin dondurucu fırtınaları etrafımı sarıyordu.

OOOONG!

İblis Kralı'nın bedeninden kırmızı bir ışık fışkırıyordu, iki EFSANEVİ [Trol]'ün, DESTANSI canavarların ve Kutsal Veba'nın saldırılarının kuşatmasına karşılık vermeye çalışırken. Karşılığında onu bekleyen tek şey, benden çıkan bir sonraki [Arktik Nefes] idi, her şeyi hemen ardından dağılan bir yıkım fırtınasında donduruyordu.

WAAAH!

Figürü bir feryat kopardı, etrafında korkunç bir banshee'nin belirsiz bir silueti oluştu, yaralı bedenini havaya kaldırırken aldığı ağır yaraları iyileştirmeye çalışıyordu.

10 saniye!

Artık kocaman figürüm havada elinde devasa bir bıçakla hızla döndü, kılıcı dosdoğru uzatılmış bir şekilde kendimi bir füze gibi aşağı fırlatırken hız kazanıyordu. [Kemik Mızrağı] yapıldı ve çok sayıda ölümcül titreşen mızrak topluca belirip benimle birlikte İblis Kralı'nın çırpınan bedenine doğru indi.

Kırmızı bir banshee'nin belirsiz silueti paramparça oldu ve dağıldı, zira bıçak donmuş toprağa doğru saplandı.

BOOM!

Bıçak, dondurucu buzu ve sabit tutulan İblis Kralı'nın figürünü delip geçti, iblisin alnına isabet ederek onu yere çaktı.

Adrenalinden ağır ağır nefes alırken, yıkıcı soğuk elementlerin kas ve kemiği ayırdığını izledim, ardından kırmızı bir ışık parladı ve 59. sıradaki İblis Kralı... sonuyla tanıştı.

0 saniye.