Bölüm 139 - Kayıp Dünya

Donmuş Plato Ruhani Diyarı, gizli köyün semalarında bir kez daha belirdi. Noah, Ruhani Diyar'ın peşine düşen adama bıkkınlıkla iç çekiyordu.

Adam, diyarın üzerindeki muhteşem şeyleri görmüş, Noah'ın gittiği yeri sormuştu. Gözleri parlıyor, oraya kendi başına gitmeyi arzuluyordu. Bu, zamanla kolayca mümkün olabilecek bir şeydi, bu yüzden daha da güçlenene kadar beklemesi söylendi. MİTİK canavarların bulunduğu yerlerde EPİK seviyedeki bir güç, çok da büyük bir mesele sayılmazdı.

Onun ve Çelik Mikhail'in güçlenmeleri, artık Sophia'nın gözetiminde olacaktı; zira gelecekte bir ara hamileriyle iletişime geçmek üzereydiler.

Noah, Ruhani Diyar'ın [Çevreyi Geliştirme] özelliğini kullanarak iki süper güç arasında ışınlanmakla epey bir zaman harcadıktan sonra rahat bir nefes aldı.

Bu, ana dünyasındaki avcıların güçlenme hızını artırmasına olanak tanıyordu. Gizli köyde Sophia ile konuşmasını bitirdikten sonra gözleri artık bambaşka bir yere çevrilmişti.

Gezegen çekirdeği olarak da bilinen Sistem ile birçok plan ve olasılık tartışıldı ve bir sonraki konum belirlendi. İblis Krallarından elde edilen anıların başka bir kullanımı gerçekleşmek üzere olduğundan, harika bir şey olacaktı.

Orias'tan elde edilen eşsiz yetenek, kullanıcının daha önce gördüğü herhangi bir yere seyahat etmesine olanak tanıyordu. Yeteneğin tanımı bu kadar basit ve açıktı. Peki ya düşmanlarının yağmalanmış anılarından gördüğün yerler ve konumlar?

Anılar genellikle onları deneyimleyen kişiyle kalırdı. Onlar hakkında konuşabilir ya da başkalarına açıklayabilirlerdi, ama saklanması onlara aitti. [Anı Yağmacısı] yeteneği, Noah'a düşmanlarının anılarını alıp onları kendi anılarıymış gibi deneyimleme olanağı sağlıyordu.

Bu doğal olarak, Gremory ve Orias'ın anıları aracılığıyla birçok yer ve mekân gördüğü anlamına geliyordu. Bu durum, daha önce gördüğünüz herhangi bir yere mekânsal seyahat etmenizi sağlayan muhteşem eşsiz yetenekle örtüşüyordu; zira bu birleşim, normalde asla mümkün olmayacak bir şeyi ortaya çıkarıyordu.

Noah, Orias'ın daha önce indiği Kayıp Atlantis Dünyası'nın özel anılarına bakarken gülümsedi. Bu, Canavar Dünyası'ndan bir seviye daha yüksek, büyük bir dünyaydı ve çoklu kökenlerden gelen birçok varlığın kuşatması altındaydı.

Atlantis'e "Kayıp Dünya" kelimelerinin eklenmesinin nedeni, eşsizliğiydi. Atlantis sakinleri o kadar teknolojik ve büyülü açıdan gelişmişlerdi ki, teknoloji ve büyünün birleşiminden, dünyalarını bulunmaktan koruyan ve gizleyen bir şey yaratmışlardı.

Bu, evrende nadiren rastlanacak bir şeydi, bu yüzden o büyük dünya "Kayıp" unvanını almıştı.

Yıllar geçtikçe, Atlantis'teki teknolojiyi ve hazineleri isteyen varlıklar pes etmedi ve cazip dünyayı bulmak için kendi mistik yöntemlerini kullandılar. İblis Dünyası, Kayıp Atlantis Dünyası'nın koordinatlarını ele geçirmeyi başaranlar arasındaydı.

Orias'ın sahip olduğu eşsiz yetenek sayesinde, Atlantisleri dünyalarını hareket ettiren ve farklı bir yere gizleyen korkunç teknolojilerini her aktive ettiklerinde bile, Orias daha önce bulunduğu ve gördüğü dünyaya geri dönmek için Eşsiz Yeteneğini kullanabildiğinden, onu bir daha asla gözden kaçıramadılar. Böylece koordinatları daima iblislerin elindeydi.

Bu dünyada Noah'ın karşılaşacağı birçok şey vardı, ancak birkaç şeye özellikle dikkat ediyordu. Her şeyden önce, dünyada dolaşan iblisler, eşsiz hazineler ve hatta herkesin aradığı Yüce Hazine, ayrıca iblislerin yanı sıra Atlantis'te şüphesiz aynı şeyleri arayan diğer dünyalardan varlıklar vardı.

Ruhani Diyar güvenli bir şekilde Noah'ın bedenine demirlendiğinde her şey yolunda görünüyordu, yolculuğun bu bir sonraki aşaması için hazırlıklar tamamen tamamlanmıştı.

Sophia, gizli köyün dışında duruyordu; gözleri beyaz ve mavi tonlarında parlıyor, saniyeler geçtikçe masum bir ifadeye geri dönecek olan kararlılık dolu bir yüze bürünüyordu. Yanında, istediği gibi kullanabileceği bazı EFSANEVİ odak çekirdekleri ve çeşitli EPİK çekirdekler vardı. Bunları bu dünyanın koruyucularına vermek ya da iki bilincin ikamet ettiği bedeni önce güçlendirmek için kullanmak tamamen ona kalmıştı.

Noah, Kayıp Dünya hakkında Orias'tan elde ettiği anıları gözden geçirdi, gözlerini kapattı ve başlangıç noktasını seçti. {Mekânsal Seyahat} adlı eşsiz yetenek aktive olduğunda, bu seyahati evren boyunca gizemle saklanmış bir dünyaya gerçekleştirmek için muazzam miktarda mana tüketildi.

Kırmızı bir ışık parlamasıyla figürü kayboldu, birçok şeyin beklediği bilinmeyen topraklara doğru yol alıyordu.

---
Bugünün birleşik yetenekleri:
Delme + İnfazcının Hızı :: A+ Delici Hız
Uçuş + Anlık Transfer :: A+ Çarpıtılmış Uçuş
Kraliyet Okçunun Gözleri + Isı Kaynağını Algılama :: A+ Termal Gözlem
Değişmez Rejenerasyon + Paladin'in Kutsaması :: S Kutsanmış Rejenerasyon
Kutup Bölgesi + Takip Eden Cehennem Şimşeği :: S Buz ve Alevlerin Takip Eden Ruhu
Yıkım + Delinin Aurası :: EPİK Cehennemi İniş
Rüzgâr Doğumlu + Gizli Çaba :: EPİK Aurasız

[Noah Osmont][Meslek: Avcı]
[Canlılık: 431]
[Odak: - ]
[Güç: 437]
[Yetenekler :: [F][E][D][C][B][A: Kaydedici-100, Dil Anlayışı-100, Aslan Kükremesi-100, Sessiz İletişim-100, Aşçı-59]
[A+:: Yetki Veren Mızrak-100, Su Kralının Derisi-100, Delici Hız-1, Çarpıtılmış Uçuş-1, Termal Gözlem-1]
[S :: Zayıflatma-100, Anka Oku-1, Kalkan Darbesi-8, Tomurcuklanan Çiftçi-71, Seken Kalkan-1, Ayı Dövüş Stili-1, Okçunun Riski-1, Korlu Kılıç Darbesi-100, Toprak Mızrakları-100, Düşünce Hızlandırma-100, Krizden Kaçınma-100, İllüzyon Perdesi-100, Kutsanmış Rejenerasyon-1, Buz ve Alevlerin Takip Eden Ruhu-1]
[S+:: Ejderha Zırhı-99]
[EPİK :: Bozulmuş Kılıç Azizinin Enkarnasyonu-91, Buzdağı-89, Mutlak Sıfır-92, Kemik Mızrakları-88, Ayı İmparatorunun Kürkü-91, Can Çalma-89, Işınlanma-95, Kutup Nefesi-87, Kutsal Bela Çağırma-98, Cehennemi İniş-1, Aurasız-1]
[EFSANEVİ :: Bozulmuş Hegemonya Mührü-68, İblis Kralının Haki'si-55, Anı Yağmacısı-5 ]
[EŞSİZ :: Ruhani Diyar Yönetimi, İlkel Büyücü, Mekânsal Seyahat, Şekil Değiştirme]
[Ekipman: (3x B-Depolama Yüzüğü)(A-Depolama Yüzüğü)(S-Depolama Kesesi)(S-Örtülü Takım Elbise)(EPİK-Kral Katili)(EPİK-Sıçan Kralın Maskesi)(EPİK-Prizmatik Koruyucu) (EPİK-Kırılmaz Hayırseverlik) (EPİK-Kaplan Gözü Kökleri)]