Bölüm 133 - Bir Anomali

Beyaz saçlı kız Ruhani Topraklar'a ayak bastığı an, hava titremeye devam etti ve durmak bilmedi. Narin elleri havada bir şey kavrıyormuş gibi hareket etti, titreme durunca mavi gözleri boş bir beyazlığa büründü ve daha önce hiç duymadığım bir ses zihnimde yankılandı.

[Parlak zırhlı küçük şövalyem, efendini buraya neden bu kadar çabuk getirdin?]

Bu ses beni şaşırttı, çünkü başka bir varlıktan bu tonu bu kadar çabuk duymayı beklemiyordum. Ton, kendi dünyamın gezegen çekirdeğiyle konuştuğum zamankine benziyordu, ancak kelimelerinde biraz daha fazla duygu barındırıyordu. Ben cevap veremeden, beni Canavar Dünyası'na ilk gönderen Sophia'nın figürü konuştu.

[Tartışma bizim aramızda kalabilir. Bir teklifim var.]

Kelimeler onun ağzından duygusuz bir tonda dökülürken, gözlerindeki beyazlık yavaşça kayboldu ve bir gülümsemeyle bana doğru gelirken tekrar maviye döndü.

"Selam Ağabey, çok hızlı davrandın!"

Masum görünümlü bu kız figürüne gülümsedim, iki gezegen çekirdeğinin sözleri zihnimden silinirken. Evet, Sophia'nın bu dünyaya girişiyle, Canavar Dünyası'na başka bir dünyanın bilincini etkili bir şekilde getirmiştim.

Gezegen çekirdeğinin benimle paylaştığı şeyler arasında, Sophia'nın temsilci olarak durabilmesi gerçeği beni ilk başta sarstı, ancak etrafımdaki diğer fantastik şeyleri gördükten sonra bunu bir gerçek olarak kabul ettim.

Canavar Dünyası'na girişim, iblislerin planlarını bozmanın olası yollarını aramak içindi ve iki Hükümdarlarının Gerçek Ölümüne neden olmak tam da bunu başarmıştı. Gremory ile çarpıştıktan sonra ortaya çıkan bu beklenmedik gelişme, büyük bir hızlanmaya neden oldu ve iblis saflarını ağır bir şekilde bozdu.

Bu amaç başarılır başarılmaz, daha fazla kayıp yaşama olasılıklarını istemeyecek olan iblislerin geri çekilmesini bekliyordum. İlk görev başarıyla tamamlandıktan sonra, halledilmesi çok zor olmayacak bir sonraki göreve geçebilirdim.

Her dünyanın bir bilinci vardı ve Canavar Dünyası benim ve iblislerin girişini biliyordu, tıpkı kendi dünyamın gezegen çekirdeğinin, onu uykusundan uyandıran canavarların girişini hissettiği gibi.

Dünyalarının işleyişinde etkileri vardı, ancak çoğu durumda doğrudan müdahale edemedikleri evrensel yasalarla kısıtlıydılar. Ancak kendi dünyamın gezegen çekirdeği... mümkün olduğunca çok yasayı bükmeye ve çiğnemeye kararlı görünüyordu.

Canavar Dünyası'nın çekirdeğinin sesini, onun düşmanı olarak gördüğü varlıklara karşı aktif olarak hareket ederken bile hiç duymamıştım. Olası bir iletişime dair tek belirti, bir zindanı temizlediğimde veya ilk kez bir Ruhani Toprak elde ettiğimde almaya devam ettiğim anormal yeteneklerdi. Yine de, Sophia bu dünyaya geldiği an, hemen ardından başka bir dünyanın sesini duydum.

Hala anlamadığım birçok şey vardı, ama Sophia'nın kafasında bulunan bilincin nihai amacının ne olduğunu biliyordum. Dünya bir risk almış ve sakinlerinden biriyle başarılı bir şekilde bağlantı kurmuştu, bu da ne kadar etkiye sahip olduğu konusunda ona daha fazla hareket alanı sağlamıştı. Yine de, bundan çok daha fazlasını istiyordu.

Kendi zayıflığımı hissettim ve bir daha asla o duruma düşmemek için güçlenmek adına adımlar attım ve ana dünyam da aynı şeyi yapıyordu, ama çok daha kökten bir şekilde.

İki varlık arasındaki tartışmanın ne kadar süreceğini bilmiyordum, bu yüzden Sophia'ya gülümsedim ve cevap verdim:

"Beklerken sana bu dünyanın eşsiz hazinelerinden birini gezdireyim."

---

Dünya çekirdekleri acele etmedi, tüm süreç birkaç saat sürdü ben Sophia ile ruhani topraklarda dolaşırken ve ona bolca canavar ile bereketli büyülü ürün tarlalarını gösterdim.

[Kar Sarmaşıkları] neredeyse hasada hazırdı, bu da yakında ruhani toprağın seviyesini yükseltme şansım olabileceği anlamına geliyordu. Her şey, onları tüketecek canavarların bir sonraki rütbeye geçme yeteneğine sahip olup olmadığına bağlıydı. Başarı şansının %90'dan fazla olması için birçok [Kar Sarmaşığı] tarlası ekmiştim, ancak yine de işlerin nasıl gideceğini görmemiz gerekecekti.

Sophia ile konuşurken değişimi hissettim, gözlerindeki mavilik soldu ve yerini beyazlık aldı, hemen ardından duygusuz bir ses yükseldi.

[Görüşmeler başarılı oldu. Süreç başarıyla tamamlanır tamamlanmaz gücümüzü bir seviye daha artıracak başka bir yarışmacıyı aramıza katabildik.]

Gezegen çekirdeğinin neyden bahsettiğine dair zaten bir fikrim vardı, ama emin olmak için sordum ve cevaplar her zamanki gibi çılgıncaydı.

[Dünya ile bir birey arasında bağlantı kurma riskinin başarılı olduğu gibi, neden orada duralım ki?]

Duyan herkesi şoke edecek tehlikeli sözler döküldü ve dahası da devam ederken bitmemişlerdi.

[Bu evreni kapsayan birçok dünya var ve elde ettiğin anılardan, daha düşük dünyaların sürekli zorbalığa uğradığını ve ele geçirildiğini gördük.]

Evet. Gremory ve yakın zamanda ölen Orias'ın anılarından, bulundukları birçok dünya ve tüm deneyimleri gözümün önünden geçti. Dünyamın ve Canavar Dünyası'nın karşılaştığı istila, normalde yerliler ve dünya için kötü biterdi, istilacılar zafer ilan edip dünyayı ve insanlarını çoğu zaman kendi çıkarları için kullanırlardı.

Dışarıda, daha yüksek varlıklar tarafından istila edilen birçok dünya vardı; bu varlıklar o dünyanın güç seviyesinin zirvesindeki güçlüleri gönderirlerdi, gücün ne olduğunu yeni öğrenen yerliler ise zamanla yenilgiye uğratılırdı.

Bu durum, ben denilen anomali ile değişti. Ana dünyamın çekirdeğinin beni dünyaya bağlamak için girdiği risk, içinde bulunduğumuz konumda mümkün olmayacak bir dönüşüme izin verdi. Etrafındaki birçok kısıtlama nedeniyle hareket ettirilemeyen bir dünyanın muazzam gücünün tek bir birey tarafından erişilebilir olmasını sağladı.

[Daha düşük dünyalar karşı koyamaz. Mantıklı değil. Adil değil. Evren kurallara ve kısıtlamalara takılıp kalmış gibi görünüyor, yine de bu adaletsizlik hala mevcut. Bu da yüksek riskler taşısa bile, karşı koymak için yeni yollar bulmamız gerektiği anlamına geliyor.]

Monolog devam ederken duygusuz sesten giderek daha fazla duygu yükseliyor gibiydi, dünyayı değiştirecek bir şeyin başlangıcı olacak görkemli sözler yankılanmaya devam ediyordu.

[Tüm bunların merkezinde sen varsın. Yeterli zaman ayrılırsa daha az riskli olması gereken bir sonraki adım, bu mevcut dünyayla başka bir kanal oluşturmaktır. Eğer başarısız olursa, her iki dünyada da istikrarsızlaştırıcı bir etki yaratacak ve her dünyadaki varlıkların milyarlarca ölümünü görebiliriz. Eğer başarılı olursa, bizi geri dönüşü olmayan bir yola sokar; tek seçenek yıkımdır ya da bir daha asla daha yüksek dünyalar tarafından zorbalığa uğramayacak muzafferler olarak ortaya çıkmaktır.]

Evet. Canavar Dünyası'na gönderildiğimde gezegen çekirdeğinin nihai amacı buydu. Eğer gücümü kullanarak dünyanın sakinlerini katleden istilacıları başarılı bir şekilde püskürtebilseydim ve dünyaya gücümde yatan olasılıkları gösterebilseydim, bir daha asla istilacıların ortaya çıkıp dünyada kargaşa yaratması korkusu olmazdı.

Gezegen çekirdeği, Canavar Dünyası'nı riskli planı üstlenmeye ikna etmeyi başarmıştı ve şimdi daha da çılgınca şeyler yaşanmak üzereydi.

[Sayısız olasılığı hesapladım ve bu göreve yeterince zaman verildiği sürece başarı şansı yüksek. Ancak başarılı olduğunda, mana rezervlerine erişebileceğin tek bir dünya olmayacak. Geri savaşırken sayısız küçük dünyanın güveneceği kılıç sen olacaksın, çünkü çok uzun zamandır zorbalığa uğradık.]

...!!!