Henüz kontrol edilecek pek çok şey vardı, çünkü incelenenler her seferinde daha fazla sürpriz getiriyordu. Şüphesiz daha da muhteşem etkilere sahip olacak yeni bitkiler ve açılan üçüncü özellik olan [Donmuş Bariyer] mevcuttu.

Sadece [Mimari] ile oynamak için önemli miktarda zaman harcamak gerekecek gibiydi, ama bu bekleyebilirdi. Noah, zihnindeki sonraki adımlara geçmeden önce son bir özelliği kontrol etmek istedi.

Son özellik olan [Donmuş Bariyer]'e tıkladığında, özün birikiminin bir kez daha patladığını hissetti. Bu kez, Ruhsal Diyar'ın etrafında dairesel bir biçimde ortaya çıkan runik mühürlere dönüştü.

Mavi mühürler parlıyor ve karmaşık çizgilerle birbirine bağlanıp çevrede dolanarak, bir şehirden daha büyük olan Ruhsal Diyar'ın tamamını kaplayan devasa bir ağ oluşturuyordu.

Her bir runik mühür bağlandığında, Ruhsal Diyar'ın üzerinde şeffaf mavi bir kalkan oluştu. Etrafına açık mavi bir ışık yayarak yüzen kara parçasının daha da görkemli görünmesini sağladı. Bu [Donmuş Bariyer], Ruhsal Diyar'ın EFSANEVİ aşamadaki kişilerin çoğu saldırısına karşı koruma sağlayan bir bariyer özelliğiydi.

Ruhsal Diyar'ınızda bir kaplumbağa gibi kabuğunuza saklansaydınız, bariyer ancak onu sürdürmek için kullanılan enerji rezervleri tükenene kadar saldırılar yağmaya devam ettiğinde kırılırdı. Noah etrafını saran güçlü bariyeri izledi ve ardından 1 dakika sonra bariyerin solmaya başladığını gözlemledi.

Mana sağlandığı sürece EFSANEVİ varlıkların saldırılarını engellemek için yeterince güçlü bir bariyerdi, ancak kısıtlamaları da yok değildi. [Donmuş Bariyer] her 24 saatte bir kez etkinleştirilebiliyor ve Ruhsal Diyar'ın istilacılarına karşı bir tam dakika boyunca nihai savunma sağlıyordu; ardından runik mühürler 24 saat sonraki başka bir kullanım için kayboluyordu.

Noah bu muazzam savunmaya gülümsedi ve gözleri Ruhsal Diyar'ın etrafındaki EFSANEVİ canavarlara kaydı. Şu anda en mutlu hallerindeydiler ve canlılıkla etrafta dolaşıyorlardı. Hareket etmeye başlar başlamaz onları işe koşacaktı.

Diğer yeni şeyleri daha sonra kontrol edecekti; elleri bir kez daha Ruhsal Diyar'a uzandı, bu kez [Boyut Ayarı]'nı kullanarak görkemli yüzen kara parçası çıplak gözle görülebilen bir hızla küçüldü.

Kara parçası, ellerinin avuç içine sığacak kadar küçüldü; bu sırada, belirli bir Kraliçe'ye doğru sadece kör edici bir ışık olarak görünen gizli Noah, Ruhsal Diyar'ı kendisine bağlamak için [Çapa]'yı kullandı.

Ardından heyecanla hareket etti ve zaman geçtikçe onu daha da ileriye taşıyacak ana kartlarından biri olacak yeni bir beceriyi, {Uzamsal Seyahat}'i etkinleştirdi. Bu eşsiz beceri, esasen yükseltilmiş bir [Işınlanma] idi, ancak çok daha az kısıtlamayla çok daha iyiydi.

Bu becerinin eşsiz yanı, daha önce gördüğünüz bir yere ışınlanmanızı sağlamasıydı. Herhangi bir yere gidip onu görmüş olmanız yeterliydi, istediğiniz zaman oraya geri dönebilirdiniz. Seyahat etmek istediğiniz mesafe ne kadar uzak olursa, sizi zihninizdeki konuma getirmek için beceri etkinleştirilmeden önce o kadar çok mana'ya ihtiyacınız olurdu.

Bu beceri, Orias'ın birçok çılgın şey yapmasını mümkün kılmıştı; bunlardan biri de dilediği gibi ziyaret ettiği dünyalar arasında seyahat etmekti. Dünyalar arasında geçiş yapmak için [Düzlem Kristallerini] yapma ve kullanma zahmetine girmeyip, sadece becerisini kullanarak oraya gidiyordu ve şimdi Noah da aynısını yapacaktı.

Çok da uzun zaman önce bulunduğu bir bölgeyi hatırlarken yüzünde hafif bir gülümseme belirdi. Kör edici kırmızı ışık parladı, {Uzamsal Seyahat} adlı eşsiz beceri etkinleştirildi ve Noah'nın figürü gözden kayboldu.

Tam göründüğü gibi, yüzen kara parçası Donmuş Krallık'ın gökyüzünden kayboldu. Arkasında bıraktığı tek şey, daha yüksek öz yoğunluğuna sahip güçlendirilmiş çevre ve onu görenlerin şaşkınlığı ile hayranlığı oldu.

Dört zirve ve güçlendirmeden etkilenen topraklar pırıl pırıl parlıyordu. Yaşlı kral, bir nebze huzur hissederek krallığına bakarken, yeni taç giymiş Kraliçe gökyüzüne hüzünlü bir ifadeyle bakıyordu.

Noah tüm bu olaylardan ve yakında yola çıkacağından bahsetmişti; ondan sonra her şeyin nasıl gittiğini kontrol etmek için rutin olarak geri gelebilecekti. Yakında herhangi bir düşman yaklaşmayacaktı ve eğer olursa, bir göz açıp kapayıncaya kadar geri döneceğine söz vermişti.

Ama onları kurtarması gereken bir tehlike yoksa, ne zaman geri dönmek için zaman bulacaktı? Bir hafta mı, bir ay mı, yoksa daha mı uzun sürerdi? Ona uygun gördüğü şekilde kullanması için bıraktığı birçok DESTANSI çekirdeği ve birkaç EFSANEVİ çekirdeği hatırladı. Yeni Kraliçe'nin yüzünde bu düşünceler geçtikçe bir hüzün belirdi.

Gölge Muhafız, Gece, hizmet ettiği kişinin daha önce hiç görmediği duyguları giderek daha fazla gösterdiğini fark ederken, Hanımefendi'sini karmaşık bir ifadeyle izliyordu.

Özellikle bugün, ona yepyeni bir kadın gibi görünmesini sağlayan bu havayı veren neydi? Soruları cevapsız kalacaktı, zira gerçek, zihninde bir seçenek bile değildi.

Saygıdeğer Efendi'nin hareketleri hakkında çok az şey biliyordu, ancak az önce yaşanan mucizevi olayın kesinlikle onun elinden çıktığına emindi. Peki, onu bir daha ne zaman göreceklerdi?

Bu Gölge Muhafız'ın zihninden bu düşünceler geçerken, kıtanın başka bir yerinden Donmuş Krallık'a doğru alevli kırmızı bir ışık gökyüzünü yarıyordu.

Noah'ın karşılaştığı ve Ruhsal Diyar'ı elde etmesini sağlayan yardımı yapan [İmparatorluk Anka Kuşu], bu insanın ne kadar ilerlediğini kontrol etmeye, ayrıca İblis Kralı ile olan çatışmasını ve iblislerin dünyalarından çekilmesiyle nasıl bağlantılı olduğunu anlamaya geliyordu.

Kafasından birçok soru geçiyordu, ancak aradığı kişi Canavar Dünyası'ndan az önce kaybolduğu için yakın zamanda cevap bulamayacaktı.

---

Kırmızı bir ışık parladı ve Noah'nın bir beceri kullanarak iki dünya arasındaki ilk uzamsal seyahati gerçekleşmişti.

Dış dünyadaki birçok şeyden onları koruyan hafif bir bariyerle çevrili küçük köyün gökyüzünde belirdi. Yere indiğinde, Sophia'nın figürü Ruhsal Diyar'dan fırladı ve evine bir gülümsemeyle baktı.

"Abi, burada ne kadar zaman geçireceksin?"

Burada. Bahsettiği "burada" sadece üzerinde bulundukları dağ ve köy değil, aynı zamanda üzerinde durdukları dünya idi.

"Çok uzun değil. Yapacak daha çok şey var ve bunu boş yere harcayamam."

Aslında görmek istediği birkaç kişi vardı. Şimdi DESTANSI rütbede olan kendinden emin Kazuhiko, ün kazandığı küçük bir şehrin sorumluluğunu üstlenen kadın ve İmparatorluğun koruyucusu olarak duran mızraklı iri yarı adam.

"Birkaç kişiyi başka zaman ziyaret ederim. Kayıp Dünya'ya yolculuk başlamadan önce, sadece topraklarına biraz yardım edeceğim."

Bir beceriyle dünyalar arasında seyahat etmesinin muhteşem manzarası henüz bitmişti ve o, Ruhsal Diyar ile birlikte, çoğu insanın güçlerini artırmak için toplandığı yerlerin çevresini geliştirmek üzere harekete geçmek üzereydi.