Bölüm 145 - Derinliklere Yolculuk II

Noah, eşsiz yeteneği {Ruhani Diyar Yönetimi}'ni kullanarak daha fazla şey ekip tasarladıkça, Ruhani Diyar'ın görünümü giderek farklılaşıyordu.

Tasarım konusunda, eşsiz yeteneğin [Mimari] özelliği altındaki panelini kontrol ettiğinde, Liquinia Şehri'nde gördüğü gelişmiş fütüristik tasarımların artık seçebileceği öğeler arasına eklendiğini görünce şaşırmıştı.

Artık üç farklı dünyada yaygın olan tasarımlara sahipti ve bunlarla dilediğince oynayabilirdi. Şehirler ve krallıklar kurmaya olanak tanıyan bilgisayar oyunları oynadığı zamanlara geri dönmüş gibi hissetti; tek iyi yanı ise Ruhani Diyar'daki binaların tamamlanması için uzun süreler beklemesine gerek olmamasıydı.

Lüks olanaklara sahip gelişmiş modern evi inşa ettiği karlı alanda, etrafına yeni şeyler inşa etmeye başladı. Canavar Dünyası'nda sıkça görülen hanlar ve tavernalar belirmişti; tasarımları, merkezdeki modern evle anında büyük bir tezat oluşturuyordu.

Liquinia Şehri'nde gördüğü büyük binalar da belirdiğinde, çok farklı mimariden karmaşık bir hava yayılmaya başladıkça uyumsuzluk daha da arttı. Yapabileceği şeylerle sadece eğleniyordu, bu yüzden etrafında oynamaya devam etti.

Diğer yandan, Ruhani Diyar'da doğan canavarların gücünü artırmaya yönelik fantastik şeyler ekme işi vardı; bu, Canavar Dünyası'nın bu Eşsiz Hazinesi'nin bir sonraki yükseltmesi için bir olasılık yaratacaktı.

Buz-Ateş Trabzon Hurması :: Nadiren yetişen ve olgunlaşan, özel bir çevre ve bakım gerektiren bir hazine. İçinde iki elementin mükemmel bir birleşimi bulunur, tüketen varlıklara bir sonraki rütbeye kolay bir atılım yolu sağlar. Donmuş Plato Ruhani Diyarı'nda doğmamış varlıklar için etkileri büyük ölçüde azalır. Olgunlaşma süresi: 1 yıl.

Cüce Kavun :: Beden ve ruh için iyidir. Yaraları iyileştirir ve stresi azaltır. Etkinlikleri konusunda en iyi iyileştirme iksirlerini bile geride bırakır. Olgunlaşma süresi: 2 ay.

Yeni ekimlerin gelmesi memnuniyet vericiydi, çünkü Ruhani Diyar'daki canavarların gücünü daha da artırmak için yeni yollar sunuyordu. Canavarlar hala [Kar Asmaları] ve [Kutsal Çavdar]'dan bol miktarda meyve tüketiyordu; bu da daha fazla S sıralı canavarın MİTİK seviyeye yükselmesiyle bir ilerleme patlamasına yol açmış, ve her an yeni bir EFSANEVİ canavar ortaya çıkabilirdi. Tüm bunların ana faktörü, yeteneğe sahip olup olmamalarıydı.

Yeni ekilen arazilerde [Tomurcuklanan Çiftçi] yeteneğini art arda kullandıktan sonra, yeni bitkilerin olgunlaşma süresinde eskilerine benzer bir değişiklik oldu.

[Buz-Ateş Trabzon Hurması] :: Olgunlaşma süresi- 3 hafta

[Cüce Kavunlar] :: Olgunlaşma süresi- 4 gün

Bu yetenek, şimdiye kadarki en büyük kural bozuculardan biri olmaya devam ediyordu; sihirli meyvelerin büyümesi ve olgunlaşması için gereken bir yıldan fazla süreyi sadece 3 haftanın altına indirme eğilimini sürdürerek.

Noah, yeni binaları tasarlamayı ve Donmuş Plato'daki birçok boş araziyi ekmeyi bitirmişti; Ruhani Diyar'ın önceki görünümünü büyük ölçüde değiştirerek. Zaman geçtikçe değişim daha da belirginleşecek, ve birkaç hafta sonra nasıl görüneceğini o bile bilmiyordu.

Bu işler bittiğinde, Atlantis Şehri'ne yolculuğu başlayabilirdi.

Şampiyon Mızrağı'nı aldıktan sonra, etkili bir şekilde bir anahtar almıştı ve Liquinia Şehri'nde kalmak zorunda değildi. Anahtar bir GPS gibi işlev görerek onu aşağıdaki büyük şehre doğru yönlendiriyordu. Birçok Şampiyon unvanına sahip Atlantisli veya Deniz Halkı, hazır olduklarında karanlık sulara açılıyordu.

Bazıları karşılaştıkları beklenmedik derecede güçlü yaratıklara yenik düşerken, diğerleri derinlikleri aşacak ve dipteki büyülü şehre ulaşacak kadar şanslı ve güçlüydü.

Atlantis denizin en derin kısımlarında yer alsa da, geniş güçleri ve teknolojileri, Denizin Lütfu'nun uygulandığı alandan çıktıktan sonra bile engelsizce hareket etmelerini sağlıyordu.

Noah, bir iblis birliğini katlettiği mağarada yeniden belirdi. Ölümleri hakkında kimsenin yakın zamanda uyarılmayacağını biliyordu. Etrafta yatan yanmış ve tahrip olmuş cesetler, o dışarı çıkarken onu ürkütmedi. Daha da fazla anı, çok sayıda İblis Birliği'nin sığınağını ve yakın sularda dolaşan İblis Lordu'nun konumunu ele geçirmişti.

29. rütbeden bir hükümdar, İblis Lordu Astaroth.

Bu iblis özellikle güçlüydü, Canavar Dünyası'na karşı saldırıyı yöneten Asmodeus'tan bile daha kuvvetliydi. MİTİK rütbenin zirvesine yakın bir gücü vardı ve kudretini düşünmek bile korkunçtu.

Ancak Noah, yakın zamanda onun ya da diğer Hükümdarların yanına yaklaşmayacaktı. Çünkü çatıştıkları an, ya onların ya da onun ölümü olacaktı. Gerçek Ölümler bu kadar erken yeniden başlarsa, iblisler toplanıp saklanacak ve öldürülmeleri daha da zorlaşacaktı.

İblis Krallarını ve İblis Lordlarını topluca tuzağa düşürüp öldürme planı çoktan zihninde şekillenirken, Noah'ın yüzünde gaddar bir gülümseme belirdi. Birçok EFSANEVİ rütbeli İblis Kralı'nın kimliğini ve yerlerini bilmesini sağlayan sayısız anıya sahipti, onları pusuya düşürüp öldürebilirdi. Ama o, pastadan sadece küçük bir parça değil, bütün lanet olası pastayı istiyordu.

Şu anki gücüyle hareket etseydi, iblisler tamamen ürküp İblis Dünyası'nda bir araya toplanmadan önce bir veya iki hükümdarı daha öldürebilirdi. Eğer bekleyip gücü çok daha yüksekken harekete geçseydi, daha da hızlı hareket edebilir ve çok daha fazlasını alt edebilirdi.

Ancak, onlar gibi dirilme yeteneğine sahip olmayan uşaklarını alt etmesini engelleyen hiçbir şey yoktu. Kesintilerle karşılaşacaklar ve kendilerine karşı hareket eden, güçlerini alt eden kişinin kimliğini öfkeyle arayarak dişlerini gıcırdatacaklardı, ama ne bir rahatlama ne de bir cevap bulamayacaklardı.

Şu anki haliyle, gücü, MİTİK rütbesinde güçlü bir şekilde duran 29. rütbeden birine bile erişmiyordu.

Peki ya kendi gücünü hızla artırmanın yolu? Atlantis'in Kayıp Dünyası'na gelmesinin hedeflerinden biri buydu. Bu dünyanın Yüce Hazinesi'ne el koyma olasılığının yanı sıra -ki bunun için şu an olduğundan çok daha güçlü olması gerekiyordu- diğer ana hedefi, denizlerde dolaşan birçok derin deniz yaratığıydı.

Orias'ın Kayıp Dünya'ya dair keşif anıları, denize çok derinlere indiğinde MİTİK rütbeli yaratıklara karşı defalarca öldüğünü gösteriyordu. Birkaç ay içinde yepyeni gibi geri döner, keşfine devam eder ve daha da farklı seviyelerde yaratıklarla karşılaşırdı.

Plan, Atlantis'e giderken yavaşça ilerlemek ve birden fazla EFSANEVİ yaratığı yakalamaktı; ardından tüm güçlerinin yardımıyla MİTİK rütbeli bir yaratığa karşı olası bir mücadeleye girmekti.

Bu, Ruhani Diyar'ın sağladığı bir başka avantajdı ve içindeki canavarları bir sonraki seviyeden bir şeye karşı toplu halde kullanmak için sabırsızlanıyordu.

Denizin derinliklerine yolculuk başlarken, vücut fizyolojisi kısa sürede altın saçlı Atlantislinin vücuduna dönüştü.