Bölüm 153 - Coquilles

Yetiştiricilik Dünyası, görülmeye değer, muhteşem bir yerdi. Geniş vadiler ve dağlar, Canavar Dünyası'na benzer şekilde bulutlara gizlenmiş yüzen topraklarla doluydu. Dünyanın Yasalarını inceleyen kibirli yetiştiriciler, kendilerinden aşağıdakilere tepeden bakarak ortalıkta cirit atıyorlardı.

Noah, Dağ Deniz Tarikatı'nın Dövüş Amcası'ndan ve Atlantis'in Kayıp Dünyası'na getirdiği birçok öğrenciden elde ettiği sayısız anıya ve sırra gülümsedi. Bu noktada, Dağ Deniz Tarikatı hakkında diğer öğrencilerin ve Dövüş Amcalarının çoğundan daha fazla şey biliyordu.

Efsanevi ve Mitik rütbeyi aşan güçlü yetiştiricilerin anılarından bile etkilenmemişti, çünkü kendisi de sadece iki veya üç ay gibi bir sürede Mitik seviyeye ulaşmış ve ona dokunmuştu. [Düşünce Hızlandırma], zihni bol yeni bilgiyi toplarken tam güçle çalışıyor, onu en iyi şekilde kullanmanın yollarını arıyor ve ancak gelecekte uygulanabilecek birkaç köklü fikir geliştiriyordu.

Zihni harıl harıl çalışırken, zorlu savaşlardan zaferle dönen ve keyiflerini sürmeye giden, bedenleri küçülen ve son birkaç gündür {Ruhani Toprak Yönetimi} becerisinin [Mimari] işlevini kullanarak yaptığı güzel binalara yönelen canavarları göz ardı ediyordu.

Canavarlar, [Kar Asmaları]'ndan gelen renkli mavi meyvelerin tadını çıkararak, daha fazla inşa edilmesini istedikleri fütüristik modern evlere giriyorlardı. Bu gece bir başka harika olay daha yaşandı; EPİK [Kutup Kurdu] da [Kar Asmaları]'ndan birçok meyve tükettikten sonra Efsanevi rütbeye ulaşan canavarlar arasına katıldı.

Noah'ın birkaç hafta veya ay içinde Ruhani Toprak'ı Dördüncü kademeye yükseltme gereksinimlerini karşılama olasılığını dört gözle beklediği panelin altında canavar sayıları değişmeye devam ediyordu.

Ruhani Toprak'ı dolduran birçok görkemli binaya baktı ve inşa ettiği ilk lüks modern eve doğru ilerledi. Artık bu evde yemek pişirmeyi, bir şeyler kızartmayı ve üçüncü kattaki köpüklü sıcak havuzda dinlenirken düşünmeyi alışkanlık haline getirmişti.

Yetiştiricilerden düşen birçok [Su Kristali]'ni parmakları arasında çevirerek evin içinde hareket ediyordu. Onları yavaşça özümseyecek ve su elementiyle ilgili her şeyin yüzdelerinin çılgın seviyelere yükselişini izleyecekti.

Kazançları huzur içinde özümsemek için mavi şömineye yaklaşırken, küçülmüş [İmparator Penguen]'in, beyaz bir havluya sarınmış, suratında bir kibir ve memnuniyet ifadesiyle yukarıdaki köpüklü jakuziye doğru adımları tırmandığını gördü. Bu penguene bu aralar çok fazla serbestlik mi tanıyordu?

İşlevselliği giderek artıyor gibiydi; Ruhani Toprak'taki en yetenekli canavarlardan biriydi ve gücü en yüksek olmaya devam ediyordu. Uzaysal saldırılar göndermesini ve kolayca etrafta ışınlanmasını sağlayan özel özelliği, diğer birçok canavarın kıskançlığına neden oluyordu.

Bu penguen, genellikle kullandığım bu eve girmeye ve onu kullanmaya cesaret eden tek kişiydi; diğerleri ise Ruhani Toprak'ta inşa ettiğim birçok diğer evin keyfini çıkarıyordu. Bu tuhaf canavardan dikkatimi çevirip [Su Kristallerini] özümsemeye odaklandım, bunca yetiştiriciyi alt etmenin yüzde artışını ne kadar büyüyeceğini görmek istiyordum.

Noah, Kayıp Dünya'da hareket etmeye devam ettikçe, geniş evrenden daha fazla varlıkla tanıştıkça gücünü artırmaya devam ederken, etrafında planlar ve umutlar filizlenip büyümeye devam ediyordu.

---

Belirli bir İblis Lordu, daha da korkunç başka birini ziyaret ediyordu. Etrafı yüz binlerce yeşil gözle çevrili gence doğru bakarken endişeli bir ifadesi vardı.

"İmparatoriçe, emrim altında çalışan filolardan birine çözülemeyen bir şey oldu."

Sesi saygıyla yankılanırken, gencin... tatsız bir şeyler yediğini izliyordu. Elinde büyük, kızarmış bir et parçası tutuyordu ve onu coşkuyla ısırırken, dipsiz gözleri daha düşük rütbeli Hükümdar'a kaydı.

"En fazla EPİK rütbede olmalılardı, değil mi? Neden bu kadar endişeleniyorsun ki?"

Yemeğini yemeye devam ederken umursamazca sordu. Su altı mağarasında, elindeki eti kızartmaya devam etmek için kullandığı parlak bir ateş yanıyordu.

"Sessizce kayboldular, bir kelime bile gönderemeden. Düşmanlarımız bu dünyada toplanıp bizi hedef alıyor olabilir. Diğer Hükümdarlar ve ben, sular daha fazla düşmanla bulanmadan önce Yüce Hazine'yi bulmak için güçlerimizi kaydıracak ve daha da hızlı hareket edeceğiz."

"Haha, bu kadar endişelenme. Aktif olarak dolaşan Mitik rütbesi bile olsa, şuna ne yaptığıma bak."

Gözleri, sağ bacağı tamamen eksik, zar zor nefes alan bir Atlantisli'nin yattığı yana kaydı.

"Haha, komik değil mi? Bacağını testereyle kesip kızartmaya başladığımda bana dehşetle baktı, sanki bu en inanılmaz şeymiş gibi. Gariban küçük balıklara aynısını yaptığının farkında değil mi? Benim için o, ağlarıma takılan başka bir gariban küçük balık. Haha!"

Konuşma devam ettikçe, daha düşük rütbeli İblis Lordu'ndaki endişe daha da arttı. Kızartılmakta olan varlık, kendisiyle aynı rütbede bir şeydi; bu Kaos Nekromanseri'ne karşı duyduğu korku yalnızca artıyordu.

"...İmparator Baal, buraya indiğinizde bize aktif olarak yardım edeceğinizi söylemişti."

Barbatos'un gözlerinden keskin bir ışık geçerken, 29. rütbeden İblis Lordu'nun üzerine ağır bir baskı çöktü.

"Sadece adını anarak beni zorlayabileceğini mi sanıyorsun?"

Ses soğuk ve duygusuzdu; az önceki neşesi ve kahkahalarından eser yoktu. Astaroth'un hissettiği baskı, dudaklarından daha fazla kelime döküldükçe daha da arttı.

"Saygısızlık etmek istemedim İmparatoriçe. Şu anda arama yaptığımız bölgelerde sadece güçlü düşmanlar var ve biz etrafta hareket ederken Abisal Bölge'de varlığınızın olması çok büyük bir yardım olurdu."

İblis Lordu'na soğukça bakarken, baskı ve soğuk ışık gencin yüzünden eksilmedi. Dipsiz gözleri, diz çökmüş Astaroth'un gözlerine kilitlendi. Gözlerin tüm düşüncelerini ve sırlarını gördüğü hissine kapıldı, bu da Astaroth'u o bakışın altında son derece savunmasız hissettirdi. Barbatos çiğnediği eti tükürdü ve elinde tuttuğu büyük uyluk parçasını bir kenara fırlattı.

"Bu Abisal Bölge'nin koordinatları nedir?"

Soğuk sesi, İblis Lordu'nun daha da alçalmasına neden oldu ve kısık bir sesle yanıt verdi. Barbatos bu diz çökmüş figüre baktı ve başını salladı; etraflarında millerce yayılan yeşil ışık çemberleri yeniden aktif olarak hareket etmeye başladı.

Yarı yenmiş bir Atlantisli, Kaos Nekromanseri Abisal Bölge'ye doğru hareket etmeye başlarken, kırık dökük ve zar zor nefes alarak yatıyordu. Diz çökmüş İblis Lordu, kendisiyle aynı rütbedeki bu figüre acıyan bir şekilde baktı; ellerinden çıkan alev, acısına son vermek için onu yakarken, ayrılan Barbatos'a korkuyla bakıyordu. Bu küçük olaylar dizisinin birçok güçlü varlık üzerinde yaratacağı etki henüz gerçekleşmemişti.