152. Bölüm – Güzel Bir Şey

Dünyadaki en güzel şey neydi?

Zenginlik miydi? Güç mü? Özgürlük mü? Yoksa güzel bir erkek veya kadının yoldaşlığı mı?

Birçok insanın güzellik olarak addettiği şeyler hakkında farklı görüşleri vardı, ancak Noah, karşısındaki manzaranın doğduğundan beri gördüğü en güzel şey olduğunu düşünüyordu. Dağ gibi yığılmış, göz kamaştırıcı şekilde parlayan yetenek kitapları, çekirdekler, eşyalar ve pırıl pırıl kristaller gerçekten de bakmaya doyulmaz güzellikteydi.

MİTİK kültivatör, son dakika bir kumar için çekirdeğini yakmaya başladığında, Noah son anlarda kendini sonuna kadar zorlamış ve yapabildiği kadar yeteneği peş peşe fırlatmıştı. Çevredeki denizleri parçalayan korkunç yetenekler cesur kültivatöre hedef olmuştu. Vücudu onu çevreleyen sayısız saldırıyla paramparça olduktan sonra tamamen yere yığılmış, Noah ise cesedini ve ganimetlerini depolama kesesine almak için yakınında bekliyordu.

Bu, topladığı ilk ceset değildi; daha önce öldürdüğü tüm kültivatörleri depolama kesesine veya Ruhani Diyar'a götürmüştü. [İmparator Penguen], savaş alanında dolaşarak ve benzersiz ışınlanma güçleriyle yenilen tüm düşmanları Ruhani Diyar'a taşıyarak görevini yerine getiriyordu. Buradaki savaş bittiğinde, o kadar becerikliydi ki kaçan EFSANEVİ Tarikat Öğrencilerinin cesetlerini bile geri getirmişti. Noah, bu kibirli penguenin aslında o kadar da kötü olmadığını düşünürken buldu kendini. Bir dahaki sefere tembellik yaparken gördüğünde onu kabarık koltuklardan atmayacaktı.

Savaş bittiğinde, [İblis Kılıç Canavar Dönüşümü] yeteneğini bırakmış ve zafer naraları atarak güçlü üçlü mızrağını havada tutan Altın Komutan'ın yanında, altın saçlı Atlantisli vücudunda belirmişti.

Aquicadis şehrinin sakinleri, işgalcileri etkili bir şekilde ve minimum zayiatla durdurup ortadan kaldırmıştı. Altın Komutan, tamamen Atlantisli olan vücudu görür görmez Noah'a döndü ve iyi niyetini dile getirdi.

"Kardeşim, kendine çok iyi müttefikler ve tuhaf yetenekler edinmişsin."

Denizadam, uzun [Beyaz Mamba]'ya, [İmparator Penguen]'e ve bir araya gelen diğer canavarlara bakarken bunu söyledi. Tamamen başka bir yaratığa dönüşmenizi sağlayan bir yetenek denizde nadirdi, özellikle de o yaratık deniz canlısı değilse, ancak hiç görülmemiş bir şey de değildi.

"Evet. Bir süre önce bazı adaları keşfettikten sonra yakın bağlar kuracak kadar şanslıydım."

Noah kendini gerçekten mutlu hissediyordu, bu yüzden depolama kesesindeki yenilmiş kültivatörlerin ve içinden geçmek için sabırsızlandığı ganimet yığınına göz gezdirerek gülümsedi ve yanıtladı.

"Atlantis'e gitmeden önce en azından seni şehrimde ağırlamama izin ver, tok bir karın ve tehlikeli yerlerden kaçınmana yardımcı olacak bazı bilgilere ihtiyacın olacak."

Denizadam savaştan sonra iyi niyetini göstermeye devam etti ve Noah tüm ganimetleri incelemek için sabırsızlıktan yerinde duramıyordu, ancak zihninde 'Sabır' diye mırıldanarak sakinleşmek için nefes verdi. Denizin alt bölgelerine geçişin tehlikeleri hakkında daha fazla bilgi toplamak fena olmazdı ve MİTİK bir Denizadam'dan gelen bilgi asla küçümsenecek bir şey değildi.

O ve beş EFSANEVİ canavar, sevinç çığlıkları atan Atlantisliler ve Deniz Halkı gruplarıyla birlikte Aquicadis Şehri'ne doğru ilerlerken, parlak ganimet yığınlarını şimdilik aklından çıkardı.

EFSANEVİ canavarlar su altında olmakta hiç zorlanmıyorlardı ve isterlerse kültivatörlerinkine benzer hava kabarcıkları bile yaratabiliyorlardı. Bir süredir Ruhani Diyar'dan ilk kez çıktıkları için etraflarına merakla bakındılar.

Deniz Halkı, her zaman göklere işaret ediyormuş gibi görünen o kibirli gagasını çok ilginç buldukları için belirli bir zarif penguenin etrafında merakla toplandı.

RAA!

Noah ve canavarlar yeni bir dünyanın lezzetlerini tatma fırsatı bulurken, Aquicadis'in su altı şehrinde kutlama dolu bir gece geçirildi. Balıkların başka balıkları yediğini izlemek çok tuhaf bir manzaraydı, ama şikayet etmediler. Deniz Halkı yakaladıkları her şeyi çiğ yerken, Atlantisliler kendilerini koruyucu kabarcıklarla çevrili alanlarında, içlerinde insanlar gibi dolaştıkları yerlerde yemeklerini pişirmeyi tercih ediyordu.

Yakındaki bir şehirden gelen takviyeler daha sonra geldi ve sadece şenliklerin tadını çıkarma şansı buldular, savaşın değil. Noah, Altın Komutan ile yemek yerken sohbet ederek saatler geçirdi ve bir süre önce alt ettiği zayıf Atlantislilerin anılarında olmayan birkaç şey daha öğrendi.

Şenlikler biraz yatıştıktan sonra Noah, Altın Komutan'a veda ederek tekrar yola çıkmaya hazırlandı, bu kez Atlantis'e ulaşmak için en kısa yolu kullanmak istiyordu. Kültivasyon Dünyası'ndan gelen güçlü insanlarla karşılaşması, macera duygusunu uyandırmış ve mevcut hedeflerine ulaştığında onların planlarına bir an önce başlamak istiyordu.

İblisler, Atlantisliler, Kültivatörler.

Şimdiye kadar birçok grupla karşılaşmıştı, ancak hedefler aynı kalmıştı. Şimdi peşinden koştuğu şey, Kayıp Dünya'nın merkezindeki şehir olan Atlantis'te yatıyordu.

Altın Komutan, Noah'ı daha fazla alıkoyamayacağını görünce başını salladı ve son takdir dolu sözlerini söyledi.

"Şampiyon unvanı özeldir ve sadece Neon Komutanı aşamasındaki kişiler bunun için savaşabilir. Eğer birçok güçlü şampiyon arasında başarılı olursan, büyücülük ve biyomedikal mühendisliğinin zirve kombinasyonu olan bir ödül seni bekliyor, bu yüzden çok çalış!"

Denizadam, Noah'ın Atlantis'ten elde edebileceği birçok hazineyi düşünerek başını sallarken gözlerinin parlamasına neden olan güçlü sözler söyledi. Teknoloji ve büyüyü birleştiren bu medeniyetin eserlerine gerçekten sahip olmak istiyordu!

Canavarlarla birlikte Aquicadis Şehri'ni geride bırakıp aşağı doğru yoluna devam ederken kanı kaynıyordu; birkaç dakika sonra durmak için bir an bulup önce ödüllerini saymak üzere Ruhani Diyar'a girdi.

Kültivatörler hiç de cimri değildi, ona göz kamaştırıcı bir ödül yığını vermişlerdi ve Noah bunları incelemeye başladı. Her şeyden önce, Dağ Denizi Tarikatı'nın kültivatörlerinin kullandığı gizli teknikler vardı.

EPİK :: [Dağ Denizi Tarikatı'nın İkinci Tarzı - Mavi Kale]
EFSANEVİ :: [Dağ Denizi Tarikatı'nın Üçüncü Tarzı - Şifa Suyu]
EFSANEVİ :: [Dağ Denizi Tarikatı'nın Dördüncü Tarzı - Denizin Kanatları]
MİTİK :: [Dağ Denizi Tarikatı'nın Beşinci Tarzı - İmparatorun İnişi]
MİTİK :: [Dağ Denizi Tarikatı'nın Altıncı Tarzı - Ejderha Formu]

Kültivatörler... gerçekten cömertti.

Mor Çekirdek'te olduğu bilinen Tarikat Öğrencisi Bob ve diğer ikisi, Dağ Denizi Tarikatı'nın üçüncü ve dördüncü gizli teknikleri olan EFSANEVİ yetenekleri düşürmüştü. Yeniden Doğuş Âlemi kültivatörü, Noah'ın eline geçen ilk MİTİK rütbe yeteneklerini hediye etmişti ve bunlar en hafif tabirle muhteşemdi. Savaşa katılmadan önce gizlice alt ettiği EPİK öğrenciden ilk formu zaten almıştı ve şimdi ikinci formu da elindeydi, bu da ona, kültivatörlerin bu savaşta kullandığını gördüğü 6 formun hepsini sağlamış oluyordu.

Gizli tekniklerin en güçlü tarzını denemek için sabırsızlanıyordu, ancak kendini tuttu ve baştan çıkarıcı bir güçle titreşen kristallere baktı.

[Düşük Seviye Su Kristali] :: Su Yasası'nın birikimlerini içeren bir kristal. Önemsiz bir kısım içerir.
[Orta Seviye Su Kristali] :: Su Yasası'nın birikimlerini içeren bir kristal. Küçük bir kısım içerir.
[Yüksek Seviye Su Kristali] :: Su Yasası'nın birikimlerini içeren bir kristal. Önemli bir kısım içerir.

Kültivatörlerden elde edilecek en değerli üç ganimetten biri olan bu muhteşem parlayan kristallerden çok sayıda vardı. Yeteneklere dönüşen gizli teknikler ilkiydi, belirli bir yasanın birikimlerini içeren bu kristaller ikincisiydi ve üçüncüsü elbette... anılar.

Noah, {Anı Yağmacısı} yeteneğini kullanabileceği birçok yenilmiş düşmana bakarken gözleri parladı ama yüzü ifadesiz kaldı. Onların anılarıyla Kültivasyon Dünyası hakkında ne kadar büyük bir resim inşa edebilirdi ki?