Yirmi metreden daha yüksek olan üçgen kapının herkesin geçmesi gereken ince mavi bir çizgisi vardı. Sizi bir Atlantis sakini olarak tanımlayan bir şeyiniz yoksa, içeri giremezdiniz.

Noah, dışarıda gelişini gösterişli bir şekilde ilan ederek kargaşa yaratmış olan Denizkızı'nı takip etti. İnce ışık filminden geçerken sanki birden fazla bilinmeyen şey onu baştan aşağı tarıyormuş gibi hissetti; çıkardığı Şampiyon Mızrağı ellerinde iki kez parladı ve o sorunsuzca geçti.

Denizkızı ona döndü; arkasında, Atlantis'in tüm ihtişamı Noah'nın gözleri önüne serilmişti. Dışarıda bir sürü altın gemi ve denizaltı olduğunu sanmıştı ama fena halde yanılmıştı. Su altı şehrinin içi daha da muhteşemdi çünkü her türlü tarz ve boyutta mimari görülebiliyordu.

Her şeyi birbirine bağlıyormuş gibi görünen, atan ışık çizgileri her yere yayılmıştı, Atlantis'i çok canlı gösteriyordu.

"Haha, şehir her zaman yeni gelenleri şaşırtır. Bu taraftan gelin, size birkaç gün içinde biraz vakit geçireceğiniz o heyecan verici yeri göstereceğim!"

Denizkızı çok neşeli ve cıvıl cıvıldı, etrafta dolaşırken Efsanevi rütbesindeki aurasını sorgulatıyordu. Adı Ula'ydı ve yeni Şampiyonları getirmekten ve onları gelecekteki olaylara hazırlamaktan sorumlu Neon Komutanıydı.

Kendi başına bir imparatorluk sayılabilecek devasa şehrin etrafında yüzdüler; o da sanki kendisi de ilk kez görüyormuş gibi çevresindeki her şeyi işaret ediyordu. Şehir çoğunlukla su altındaydı, bazı yerlerde Atlantislilerin toplandığı hava cepleri sağlayan bariyerler vardı.

"Burası Bilgi Mücevheri."

Gösterişli binayı işaret etti; büyük mavi bir mücevherden oyulmuş gibi görünen binanın ortasında parlayan sayfaların ana hatları vardı.

"Dünyamız hakkındaki tüm bilgileri, gizemleri ve çözülmemiş olayları, ve ayrıca... en derin sularda kol gezen dehşet verici yaratıkları barındırır. Bilginizi genişletmek için bir ara ziyaret edin!"

Noah'yı göstermek istediği sonraki yerlere doğru çekti; o da bıkkın bir ifadeyle onu takip ediyordu, bu denizkızının temposunu çok hızlı buluyordu, Atlantis'in aydınlatılmış çevresinin tadını çıkarırken.

Bir saatten fazla süren bir tura çıkarılırken yeniliklerin ve yaşamın canlı bir şekilde filizlendiği bir manzaraydı, ve hatta o zaman bile Atlantis'in sadece çok küçük bir kısmını görmüştü.

Denizkızı Ula, havayı koklamayı biliyordu; gülümseyerek Noah'yı son bir yere doğru çekti. Burası, birkaç muhafızın devriye gezdiği, daha az kalabalık bir yerdi ve Ula önderliğinde içeri girmelerine izin verildi.

Onu, miller boyunca uzanan başka bir mavi yolun yanına getirdi; ancak bu yolun yanında tren rayları varmış gibi görünüyordu. Bir an beklediler, yanlarından bir şey hızla geçti; her iki yanında mekanik kanatlar açan, güzelce yontulmuş bir tüp, kapılarını onlara doğru açtı.

"Haha, eminim daha önce bunlardan birini kullanmamışsınızdır. İçeri gelin, sıradaki yerimiz, hakkında en çok bilgi edinmek isteyeceğiniz yer!"

Ula'nın cıvıl cıvıl sesi coşkuyla çınladı, Noah'yı, parlayan mavi yolda aşırı hızla ilerleyen tüpün içine çekerken. Noah, tüp Atlantis'in bağlantılı yolları boyunca kıvrılarak onları iç kısımlara doğru endişe verici bir hızla taşırken, yanlarından hızla geçen binaların, Atlantislilerin ve Deniz Halkının flu görüntülerini izledi. Sormaktan kendini alamadı.

"Bu yollar tüm Atlantis'i mi dolaşıyor?"

Fütüristik küçük trenin koltuklarına otururken sordu, yanındaki denizkızı konuşmaya devam ederken.

"Bu şehirdeki her şey birbirine bağlı, ve bu mini Yüksek Hızlı Hidro Trenlerin olduğu yollar bunun sadece bir yolu. Nereye gideceğinizi bildiğiniz sürece, oraya ulaşmanız çok uzun sürmeyecek. Atlantis'in merkezine yakın bulunan Aqua Kulesi'ne gidiyoruz; orası, her hafta yeni Şampiyonların Atlantis'in Arayıcıları olmak için gerekenlere sahip olup olmadıklarını görmek üzere toplandıkları yer."

"Arayıcılar" kelimesini zikrederken gözleri güçlü bir şekilde parladı. Bu, Şampiyon olarak kabul edilenlerin elde edebileceği bir unvandı; herkesin aradığı Yüce Hazine hakkında Atlantis'in üst kademelerindeki kişilerin sahip olduğu bilgi ve sırları elde etmek için.

Atlantis'in ilk hükümdarının sahip olduğu hazine, ona denizin en derin kısımlarında hakimiyet kurmasına olanak tanıyan muazzam bir güç bahşeden ve şimdiye kadar var olan sihir ve yenilik şehrini kurmasını sağlayan.

Ancak, merhum kral bir süre önce kaybolduğunda, Yüce Hazine de onunla birlikte kayboldu. O zamandan beri sadece kesintisiz bir arayış dönemi yaşandı, ancak hiçbir şey bulunamadı.

Etraflarındaki ışık bulanıklıkları geçerken, mekanik kanatlı Hidro Tren, çok az gürültülü, berrak bir ortamda durdu. Denizlerin üzerinde yükselen büyük altın bir kuleyi çevrelerken, bölgenin etrafında toplanmış birkaç güçlü aura vardı.

Kule titizlikle eski bir tasarımla inşa edilmişti; modern Atlantis için uyarlanmış gibi görünen kule, onların önünde görkemli bir şekilde duruyordu.

Ula, Noah'nın önünde gururla dururken üç dişli mızrağını kaldırdı.

"Burası Aqua Kulesi, Atlantis'in ilk Kralı tarafından inşa edilmiş bir hazine."

Noah'ya döndü ve doğrudan gözlerinin içine baktı; üç dişli mızrağı, Noah'nın bakışlarını üzerine çeken Aqua Kulesi'ni işaret ediyordu.

"Birkaç gün içinde, hangi Şampiyonların Atlantis'in Arayıcıları olabileceğini görmek için seçmeler bir kez daha yapılacak. Şu anda gördüğünüz kulenin sadece dış görünüşü ve sizin hedefiniz... aşağıda yatıyor."

Noah'nın bakışları, denizkızının işaret ettiği yere, zemine doğru kaydı, çünkü aynı kulenin çok daha büyük gibi görünen ince bir ana hattının zemine doğru uzandığını görebiliyordu.

"Arayıcı olmak isteyenler, onları yeni görevlerine başlatacak bir hazine elde etmek için en az 70. kata inmek zorunda. Birçok Neon Komutanı denedi, o seviyenin zirvesinde duranlardan çok azı 70. katı geçebildi. Genellikle geçmeyi başaran ve en çok ödülü alanlar Altın Komutanlardır."

Bahsettiği neon ve altın komutanlar doğal olarak Efsanevi ve Mitik rütbedeki bireylerdi. Noah’nın gücü zaten Mitik seviyeye yükselmişti ve hazinelerin kendisini beklediği bu kulede ne kadar derine inebileceğini merak ediyordu.

Atlantis'e gelmesindeki hedeflerinden biri buydu. Aqua Kulesi'nin 70. katının ötesinde, teknoloji ve sihirden yaratılmış bir hazine vardı; Şampiyon unvanını taşıyan herkesin ele geçirmek istediği bir şey.

"Eğer o seviyeye ulaşacak kadar güçlüyseniz, ustalıkla sentezlenmiş Altın Serum elinize geçecek. Kral Neptün'e bu denli inanılmaz bir güç bahşeden gurur ve sevinç kaynağıydı. Şu anda bulunduğunuz yerde durmak için etkilerini duymuş olmalısınız, bu yüzden size verebileceğim tek tavsiye, olabildiğince derine inmenizdir."

Her zaman cıvıl cıvıl, coşkulu bir sesle konuşan denizkızı bunu söylerken ciddileşti.

"Ne kadar derine inerseniz, Serum o kadar yoğunlaşır ve onu aldıktan sonra o kadar çok güç kazanırsınız."

Noah, zihninden birçok düşünce geçerken bu sözlere başını salladı ve o da, bu sefer neşeli haline geri dönerek konuşmaya devam etti.

"Yeni seçmeler birkaç gün içinde başlayacak, bu yüzden Atlantis'in tadını çıkarmanız için biraz zamanınız var. Sizi kalacağınız konaklama yerine götüreyim."

Noah, denizkızının hemen arkasından onu takip etti; geniş Aqua Kulesi'ni son bir kez daha incelerken, bakışları, kulenin sağ tarafındaki, önlerinde isimler yazılı çok sayıda rakamın bulunduğu parlayan mavi bir karede oyalandı. Altın bir ışıkla parlayan bir numaralı yerde, bakan herkesi hayran bırakacak bir isim yazıyordu.

Kral Neptün yazıyordu.