Bölüm 168 - Durdurulamaz Bir Güç

Noah, ona doğru masumca yaklaşan İblis Dünyası Hükümdarı'nın yüzünü tanıdığı an, hızla yeteneklerini etkinleştirirken bedeninden göz kamaştırıcı mavi bir ışık fışkırdı.

[Düşünce Hızlandırma] aşırı hızda çalışırken, Noah'nın zihninden bir korku hissi fışkırmak için mücadele ediyordu. Korkunç bir düşmanla çok, ama çok erken karşılaşmıştı!

"Vay canına, bu da ne? Kurduğum uzaysal bir kilitten kurtulmayı başarabiliyor musun?"

Çıldırtıcı seviyelerde güç saçan kız, yüz binlerce yeşil ışık belirmeye başlarken hala kayıtsızca ona doğru geliyordu. Noah'nın önündeki sahne, Kaos Nekromancer'ı Barbatos tarafından kontrol edilen Ölümsüz Lejyonu'nu izlerken yaşanabilecek en kötü şeylerden biriydi.

Hay aksi. Çok erken, fazlasıyla erken!

OOOOOH!

Dağ Deniz Tarikatı'nın Altı Gizli Tekniği'nin altı formu da etkinleşirken uludu; parlak mavi taçlı devasa bir ejderha oluşmaya başladı ve artık yüz binlerce yanan yeşil gözle çevrili karanlık denizi aydınlattı. Hızla kaçamazsa, kendine kazandırdığı o birkaç saniyeyi buradan kurtulmanın bir yolunu düşünmek için kullanarak karşı koyacaktı!

[Derinlerin Yaratıklarını Çağır] ve {İlkel Çağırıcı} yetenekleri kullanıldı; karanlık bir rünik çemberden korkunç iki fener balığı figürü fışkırırken, benzersiz yetenek olan {İlkel Çağırıcı} ile iki ilkel ruh daha çağrıldı.

Çağrılan ilkel ruhlar, çevrelerindeki soğuk sıcaklıkları anında yükselten Kızıl Ejderhalar'dı; gözleri çevresindeki düşmanlara tehditkar bir şekilde bakıyordu. Bir anda, dört Efsanevi çağrı Noah'nın yanındaydı!

Efsanevi yetenekler olan [Girdap] ve [Yozlaşmış Hegemonya Mührü] hemen ardından kullanıldı; çevrelerindeki deniz, oluşan bir girdapla dengesizleşirken. Sadece 30 saniye sürecek olan mavi rünik çember, merkezinde Noah varken yayıldı ve yanındaki dört Efsanevi çağrıya komut verdi.

SALDIRIN!

Zihni yüksek hızda çalışıyor, boşuna [Işınlanma] ve {Uzaysal Yolculuk} yapmaya devam etse de, bu korkunç felaketten bir çıkış yolu bulmaya çalışırken kalbindeki hayal kırıklığı artıyordu.

Mavi Ejderha formuna bürünmüş bedeni kükredi; tüm ejderhaların imza hareketlerinden biri çenesinden fışkırırken, mavi taçlı ejderhadan ölümcül bir mavi ışık patlaması fırladı.

[Derinlerin Yaratıklarını Çağır] ile çağrılan Fener Balıkları, ölümcül sivri dişleriyle ileri atılıp kızın figürüne doğru ısırdı. Kızıl Ejderhalar Noah'nın önderliğini takip ederken, alevlerin dalgalanan nefesleri, tüm engellere rağmen çevredeki tüm alanı kilitleyen varlığa doğru deniz altında belirdi.

Bu kızın tüm bu saldırılar karşısındaki tepkisi mi?

"Haha, şimdi sen, karşılaştığım en ilginç Atlantislisin. Bakalım ayak uydurabilecek misin!"

"Ölüm Bölgesi."

Dudaklarından hafif sözler döküldü; ondan karanlık bir ışık fışkırdı ve millerce ötedeki denizin her köşesini kapladı. Işık, Noah'ı ve tüm çağrılarını sararken, hepsi uyuşuk bir hissetti, ciltleri karıncalanmaya ve yanma hissi belirmeye başladı.

Noah, daha fazla saldırı yaparken kükredi; Destansı'dan Efsanevi'ye kadar her saldırı yeteneği kullanılarak, dalgalanan alevler, şimşekler ve buz ve kemik fırtınaları Barbatos'a doğru çılgınca uçuştu. [Şifa Suyu] tam kapasite çalışmaya başladı ve Mavi Ejderha formunun aldığı tüm yaralar ve çatlaklar hızla iyileşti.

Çağrıları, Barbatos'un alan etkili saldırısından ağır yaralanmış ve kanamış olsa da, kendisi bir sonraki saniyede iyileşmiş ve daha da fazla saldırıyla hareket ediyordu.

"Biliyor musun, benim de küçük evcil hayvanlarım var? Neden birkaçını denemiyorsun~"

Barbatos hafif sözler söylerken, çevrelerindeki parlayan yeşil ışıklardan bazıları güçlü auralarla öne doğru geldi. Noah'nın gözleri hızla hareket etti ve kendisini ile çağrılarını çevreleyen birden fazla Efsanevi rütbeli canavarın aurasını tespit etti.

Korkunç boyutlarda, akıl almaz görünen yaratıklar, şekilleri netleştikçe yaklaştı. Derin deniz yaratıklarından kemik kılıçlar sallayan dev iskeletlere kadar uzanan bu yaratıkları ölümcül bir aura sarıyordu. Hepsinden daha saçma olanı ise, Noah'nın sadece derinlerin ünlü bir yaratığı olan Megalodon ile bağdaştırabildiği devasa bir yaratıktı.

OONG!

Ölümsüz Yaratıklar kendi yöntemleriyle saldırdı; karanlık ışık huzmeleri onlara doğru akın ederken, devasa bir İskelet Savaşçısı, denizin sularını yaran kemik kılıçlarını savuruyordu.

Noah, bu gelen düşmanlara baktığında, zihninde bir ışık huzmesi belirdi ve karanlığın her zerresini ayırdı. Evet, inanılmaz derecede güçlü bir düşmanla çok erken karşılaşmıştı, ancak o henüz çok ciddiye almadığı için şimdilik ona bir şekilde dayanabilirdi.

Ancak hepsinden daha şaşırtıcı olanı, düşmanın Efsanevi rütbedeki canavar ordularını üzerine saldırmasıydı. Bu tehlikeliydi, ancak aynı zamanda muazzam bir fırsat sunuyordu. Eğer bu yaratıkları alt edip korkunç efendileri nihayet ciddileşmeye karar vermeden önce ganimetlerini kendi için alabilirse, belki de bu durumdan bir çıkış yolu bulabilirdi.

Noah kararlı bir şekilde hareket etti ve yeteneklerinden başka bir canavar daha çağırdı; bu sefer ona daha özel olan ve bu dövüşte büyük bir rol oynayabilecek birini. [Ölüm Azizini Çağır] yeteneği kullanıldığında Noah'tan ölümcül bir aura fışkırdı; bir et ve kemik kütlesi bir araya gelerek kendisine benzer yüzlü bir adam figürü oluşturdu.

Ölüm Azizi sadece Destansı+ bir yetenekti, ama ölümsüzlere yönelik birçok yeteneği vardı. Etrafını saran hareketli cesetlerin birçoğuna baktı; adil beyaz elleri yükselip şıklatırken.

PAT

Sadece düşük titreşimler yayan hafif bir şıklatmaydı, ama hareket eden Ölümsüz Efsanevi Yaratıklar saldırılarının ortasında durakladı. Noah'nın gözleri, çağrının düşüncelerini okurken parladı; daha düşük rütbesi nedeniyle, başka bir efendinin komutası altındaki bu güçlü yaratıkları kontrol edemediğini ve onları sadece birkaç saniyeliğine yerinde tutabildiğini fark etti. Ama bu birkaç saniye... Noah için yeterli olacaktı.

Ejderhanın büyük mavi figürü harekete geçti; hareketleri hala durmuş olan Efsanevi yaratıkları hedef alırken, donmuş ölümsüzlerinin sahnesine hayretle bakmaktan başka bir şey yapmayan, kıkırdayan Barbatos'un yüzünü görmezden geldi.

Sahip olduğu herhangi bir planın işe yaramayacağını düşündüren bu Hükümdar'ın kayıtsız ifadesini gözlemlemeye devam ederken kalbi biraz çöktü. Ama hayatını korumak için her olası yolu denemek zorundaydı. Ölemezdi. Bu bir seçenek bile değildi.

"Şimdi kesinlikle dikkatimi çektin, küçük balık."