Noah'ın bedeni pek tuhaf gelmiyordu ama bacaklarına basınç uyguladığı an, bir füze gibi suyun içinden fırladı.

GÜM!

Kendini bulunduğu katın tavanına çarpmış buldu, bedeni hala ona yabancı geliyordu. Gücüne alışmaya çalışırken bedenini inceledi. Bedenine suyun içinde hareket etmesi için basit bir komut verdi ve düşündüğü yöne doğru bir kez daha yüksek hızla fırladı.

GÜM!

Altın parıltı bedeninden hiç ayrılmıyordu ve sanki teninin üzerinde altın ışık parçacıkları hareket ediyormuş gibi hissediyordu. Yeni sınırlarını test etmeye çalışırken bunu gözlemlemek oldukça ilginçti. Bedenini kontrol etmeyi iki kez denemiş ve başaramamıştı; bir kez daha hareket etmeye çalıştığında ise duyduğu mekanik ses yeniden çınladı.

[Tebrikler, Noah Osmont, Altın Deniz Bedenini elde ettin. Bu, Atlantis'te çok az kişinin sahip olma şansı bulacağı bir şey.]

Mekanik ses sona erip kaybolduğunda altın bir ışık aşağı süzüldü; odanın merkezinde başka bir şey şekillenmeye başlamıştı. Odanın ortasındaki altın ışık, daha önce sadece anılarında gördüğü bir Deniz Adamı şeklini aldığında Noah, şimdilik bedenine alışma çabasını bıraktı.

Deniz adamı, Aqua Kulesi'nin 100. katının merkezinde saydam bir formda tamamen belirdiğinde güçlü bir mevcudiyete sahipti. Hologram gibi görünen figür Noah'a baktı, yüzünde hafif bir gülümseme belirdi.

"Anlaşılan Atlantis Şehri için bir güçlü savaşçı daha kazanmışız."

Noah bu hologramın görünüşüne baktığında, kafasındaki anılar ve bu Deniz Adamı'nın gördüğü pek çok heykeli zihninde eşleşti ve sesli bir şekilde konuştu.

"Kral Neptün."

Atlantis kültürünü hatırlayarak ve merhum Kral'a saygılarını sunarak bedeni hafifçe eğildi.

"Ah, hayır, öyle bir şey değil. Ben sadece geçmişten kalma, çoktan yok olmuş bir yadigârım. Gördüğün bu form, yolculuğuma çıkmadan önce bıraktığım bir bilinç kırıntısıdır. Aqua Kulesi tarafından yıllar boyunca korunmaya devam etti."

Kral Neptün'ün şeffaf formu Noah'a baktı ve onu baştan aşağı tarıyor gibiydi.

"Sen baştan sona bir Atlantislisin ve şimdi Altın Serum'un en yoğun halinden Altın Deniz Bedenini kazandın. Bedenin, Altın Savaş Zırhları'ndan bile daha güçlü olmalı; o seviyedeki komutanların bile seni yaralamak için oldukça çaba sarf etmeleri gerekir. Serum, en yenilikçi ürünlerimden biriydi."

Konuşmaya devam ederken hüzünlü görünüyordu.

"Bu, birçok meslektaşımla birlikte üzerinde çalışabildiğim bir üründü. Zaten yetenekli olanlardan daha güçlü savaşçılar yaratabiliyorduk ama bu konsantrasyondaki Altın Serum'dan çok sınırlı miktarda vardı. Aslında sen, sonuncusunun enjekte edildiği kişi olacak kadar şanslıydın."

Noah, Atlantis gezisinde sabırsızlıkla beklediği diğer ödülü beklerken yaşlı kralın bu gevezeliklerini büyük bir dikkatle dinledi. Normalde, 71. katı geçip bir Arayıcı olduktan sonra Atlantis'in yüksek rütbeli bireylerinden ödülü almak ve Kayıp Dünya'daki her güçlü varlığın şu anda aradığı Neptün'ün Üç Dişli Mızrağı hakkındaki bilgiyi öğrenmeye hak kazanmak olurdu.

Ancak 100. kata kadar tüm yolu temizlemesi muazzamdı ve Kral Neptün'ün bilinç kırıntısının belirmesini tetikemişti. Bu, bilginin en yüksek seviyesini doğrudan kaynağından alacağı anlamına geliyordu.

"Ah, ama bunlar geçmiş zamanlar, biz geleceğe bakmalıyız. Gelecek... gerçekten de kasvetli görünüyor."

Kral Neptün'ün mavi formu, ışığın dışarı doğru patlamasıyla kasvetli bir hal aldı ve üç kişinin bulanık figürleri oluştu. İkisi Noah için tamamen yabancıydı ama kıyafetleri daha önce karşılaştığı gelişimcilerininkine benziyordu. İçlerinden biri, anılarını izlediğinde ona bir zamanlar soğuk ürpertiler veren bir görüntüydü; Şeytan Dünyası'nın zirvesinde duran, Baskıcı Tiran Baal'dı.

"Size ölümümden ve sizin gibilerin en değerli yaratımım olan Deniz Üç Dişli Mızrağı'nı geri almak için nasıl yeterince hızlı hareket edebileceğinizden bahsedeyim."

Deniz Üç Dişli Mızrağı. Aynı zamanda Yüce Hazine, Neptün'ün Üç Dişli Mızrağı olarak da bilinirdi. Noah, efsanevi Kral Neptün'ün kendisinden gelen bilgileri dikkatle dinlerken bedeni sakinleşti.

"Atlantis kedi fare oyununa başlamadan önce, refah içinde yaşıyor ve normalde sadece erişilmez hayaller ve umutlar olarak kalacak şeyleri icat etme yolundaydık."

"Denizi komuta edebilecek güçlü bir silah yaratmıştık ve bedenlerimizin gücünü nasıl geliştireceğimizi öğrenmek için genetik mühendisliğinde bir atılım yapmıştık."

Neptün'ün sesi Aqua Kulesi'nin son katında gürlüyordu; sadece Atlantis'in en yüksek kademelerinin bildiği bilgiler, yeni yükselmiş Arayıcı'ya tereddütsüz bir şekilde veriliyordu.

"Ama hiçbir şey bu kadar sorunsuz ilerlemez. İnovasyon dönemi, iki dünyanın, Gelişim Dünyası'ndan ve Şeytan Dünyası'ndan gelenlerin Atlantis'in sayısız hazinesine göz dikmesiyle durdu."

"Gerçekten güçlüydük ve her iki gücün de ilerleyişine karşı kendimizi savunduk, daha sonra ise en büyük başarım olan bir Dünya Motoru'nun yaratılması projesini üstlenirken onları bile kovmayı başardık."

GÜM!

Sanki Noah'ın beyninde gök gürlemiş gibiydi; daha önce hiç karşılaşmadığı yepyeni bir bilgi şimdi ortaya çıkmıştı. Sahip olduğu çeşitli bilgileri bir araya getirdiğinde, bulmacanın bir parçası yerine oturmuştu.

Atlantis'in Kayıp Dünyası, yıllar içinde "Kayıp" unvanını almıştı çünkü Atlantis'in dehaları, dünyalarını hareket ettirmelerine ve yerini onlara zarar vermek isteyenlerden gizlemelerine olanak tanıyan bir şey yaratmışlardı. Düşmanlarının birçok yolu olduğundan konum zamanla bulunacaktı; buna örnek olarak, Orias'ın şeytanlar adına dünyayı ışınlanarak kolayca koordinatlarını bulmasını sağlayan eşsiz becerisi verilebilirken, gelişimcilerin de dünyayı yeniden keşfetmek için kendilerine ait gizemli yöntemleri vardı.

Noah sadece bunu biliyordu ve Atlantis Şehri'nin böyle bir şeyi başarabilmek için tam olarak hangi hazineyi yarattığını hiç öğrenememişti. Şimdi, bunu ilk kez duyuyordu ve projenin öncülüğünü yapan varlıktan dinliyordu. Dünya Motoru denen bir şey. Bu yenilik tam olarak neydi ve onu nasıl kendine alabilirdi?