169. Bölüm - Sarsılmaz Bir Nesne

Karanlık sularda ihtişamla parlayan devasa Mavi Ejderhanın silüeti, [Su Kılıcı] stiliyle güçlendirilmiş keskin pençeleri tehlikeli bir şekilde ışıldayarak bir ışık hüzmesi gibi hareket etti. Hedef, etrafını saran karanlık mızraklarla onlara doğru atılan devasa bir Megalodon'du.

{Kadim Çağırıcı}'dan çağrılan iki Kızıl Ejderha ve [Derinlerin Yaratıkları]'ndan çağrılan iki Fener Balığı, Noah ile uyum içinde hareket etti; düşünceleri senkronize bir şekilde, birkaç saniyeliğine durdurulan devasa ölümsüze ölümcül saldırılar indirdiler.

GÜM!

Bunlar, Noah'ın aynı anda çok sayıda yetenekle güçlendirilmesiyle birlikte, beş Efsanevi varlığın saldırılarıydı. Saniyeler akıp giderken, Ölüm Azizinin elleri her yere yayılan çatlaklarla titremeye başlamıştı. Ölümsüzü birkaç saniye dahi hareketsiz tutmak, ona büyük bir bedel ödetiyordu.

Hedeflenen Megalodon'un kalan kemikleri ve kasları, çok sayıda Efsanevi figürden gelen saldırılarla parçalanırken, Noah da başka bir yıkıcı Ejderha Nefesi patlatarak işini bitirdi.

VUUM

Birkaç saniye içinde Efsanevi Ölümsüz Yaratıklardan biri ölmüş, Noah'ın en büyük depolama öğesi olan [Deniz İncisi]'nde iki yetenek kitabı belirmişti. Noah, can havliyle ölümsüz figürün cesedi üzerinde başka bir yetenek kullandı; bu, [Bellek Yağmacısı]'ydı.

Barbatos'un eğlenmiş bakışlarını göz hapsinde tutarak, beliren iki yetenek kitabını öğrenip absorbe ederken ve dikkatinin başka bir kısmını Barbatos'un ölümsüz yaratığının anılarına ayırarak en yakın ölümsüz yaratığa doğru hareket etti.

[Devleşme] :: Vücudunuzun boyutunu üç katına kadar artırabilirsiniz. Fiziksel Hasar, Savunma ve Element Dirençleri %500 artırılır.

[Hidrokinezi] :: Yüksek bir su alanına ulaşırsınız, üzerinde muazzam miktarda kontrol uygulayabilirsiniz.

Yetenekler istatistik panelinde belirdi ve o da Ölüm Azizinin anlık kontrolünden çoktan kurtulmuş bir ölümsüz İskelet Savaşçısına doğru ilerlerken onları hemen aktive etti. Hedefinin etrafındaki denizi hızla ısıtmak ve soğutmak için [Hidrotermokinezi] ve [Hidrosirokinezi] kullanırken, kazandığı yeni yetenekleri hemen uyguladı ve sert kemiklerin hızlı soğuma ve ısınma ile parçalanmasını izledi.

Yeni kazandığı [Hidrokinezi], aktive edildiği an Barbatos tarafından konulan kısıtlamaların gevşemeye başladığını hissederken, etrafındaki deniz üzerinde daha da fazla kontrol sağlamasına olanak tanıdı. [Devleşme] tamamlandığında daha rahat nefes alabildi; Mavi Ejderha formunda muazzam bir değişiklik meydana geliyordu.

Göz kamaştırıcı bir taç takan ihtişamla parlayan ejderha, artık eskisinin üç katı büyüklüğündeydi; silüeti 30 metreyi aşıyordu. Bu öyle saçma bir büyüklüktü ki, Noah'ın silüeti hareket ettikçe su girdapları oluşmaya başladı ve etrafındaki her şeyi gölgede bıraktı.

Küçük Barbatos'un silüeti, şaşkınlıkla ileriye bakarken ağzı ardına kadar açıktı. Noah, artık kendi boyutunun yarısından daha küçük görünen devasa bir kılıcı savuran Efsanevi İskelet Savaşçısına ulaştı; muazzam keskin pençelerini kullanarak ölümsüzün kafasını kavradı... ve sıktı.

ÇATIRTI

Kemik kırılma sesleri yankılandı; muazzam büyüklükteki Mavi Ejderha, pençelerini kullanarak Efsanevi Ölümsüzü birkaç saniye içinde hızla parçalarken, [Bellek Yağmacısı] bu İskelet Savaşçısı üzerinde de kullanılırken Deniz İncisi'nde iki yetenek kitabı daha belirdi. Her zaman Barbatos'u gözlemleyen gözleri, bu tehlikeli Hükümdarın dudaklarını şaklattığını ve parmaklarını şıklattığını gördü; zira evcil hayvanlarından bir diğeri daha Noah'ın eline düşmüştü.

"Şimdi, küçük yavrularımı indirmeye devam edersen hiç eğlenceli olmaz. Başkalarına zorbalık yapmayı bu kadar sevdiğine göre, bakalım sen bundan nasıl hoşlanacaksın."

Noah, henüz 2 metre bile olmayan figürden muazzam bir gücün fışkırdığını hissetmeye başladı; etraflarındaki alan daha da daralırken, Efsanevi Çağrıları baskı altında vücutlarının çatlamaya başladığını hissetti. Ölüm Azizi çoktan toza dönüşmüştü ve Barbatos'un kullandığı Ölüm Alanı yeteneği etkisini sürdürüyordu.

Barbatos'u çevreleyen basınç, zarif ellerini havaya doğrulttuğunda arttı ve önündeki boşluktan bir güç fışkırdı. Noah, alev alev yanan, altın bir kütle topunun hızla oluşmaya ve genişlemeye başladığını izledi; boyutu artmaya devam ettikçe kısa sürede 10 metreye ulaştı.

Noah, denizde bir güneşin oluştuğunu görünce şaşkınlıkla izledi. Tüm deniz çalkalanırken su fokurduyor ve hızla buharlaşıyordu; altın rengi ısı ve alev kütlesi, kısa sürede Noah'ı boyut olarak geçene kadar giderek büyüyordu.

"İşte sana keyif alacağın küçük bir şey, küçük balık."

VUUM

Muazzam sıcaklıktaki altın alev kütlesi, Noah'a ve çağrılarının konumlarına doğru hareket etmeye başladı; etrafındaki deniz daha da daralırken, onun [Hidrokinezi] yeteneği bu zirve HAYALETİmsi İblis Hükümdarının yaydığı baskıyı zar zor hafifletiyordu.

Kendini hareket edemez halde buldu, çünkü kapsayıcı bir güneş ona doğru ilerliyordu.

Zihni, kendini savunmanın alternatif yollarını bulmaya çalışırken yüksek hızda çalışıyordu ve takip edebileceği olası bir yol bulduğunda, daha önce çok fazla denemediği bir şeyi kullanmak için radikal bir seçim yaptı. Benzersiz yetenek, {Ruhsal Toprak Yönetimi} kullanıldı; her zaman vücuduna bağlı olan Donmuş Plato Ruhsal Toprağı, deniz suyunu dışarı iterek görkemli bir şekilde ayaklarının altında belirdi.

Ruhsal Toprak, onu ve çağrılarını kapladı; onlar denizden kaçarken kendilerini Donmuş Plato'nun göklerinde buldular. Ruhsal Toprak'ta ikamet eden birçok Efsanevi canavar, muazzam bir enerji kaynağının kendilerine doğru koştuğunu görerek havaya baktı. Bir [İmparator Pengueni], dışarı çıkıp savaşmak için can atarken vücudunun etrafında gümüş ışık çatırtılarıyla bezenmişti.

Noah, sayısı artık 15'i aşan Efsanevi rütbeli canavarları dışarı salmayı aklından bile geçirmedi; zira Barbatos'un veya hizmetkarının saldırıları onlara isabet ettiği anda öleceklerdi. Zihni hızla çalıştı ve Ruhsal Toprak'ın daha önce pek kullanılmamış bir özelliğini, [Donmuş Bariyer]'i kullandı.

Ruhsal Toprağın etrafında hızla rünik mühürler belirdi, birbirine bağlanarak devasa bir ağ oluşturdu ve kısa süre sonra tüm araziyi tamamen sararak, denizin altında yeni genişleyen yüzen kara kütlesini mavi bir kalkanla kapladı.

Donmuş Plato Ruhsal Toprağı, karanlık sularda görkemli bir şekilde duruyordu; onu saran buz gibi mavi kalkan, dünyadaki her şeyden daha güçlü görünüyordu. Gerçekten de alev alev yanan bir güneş olan saldırı, korunan Ruhsal Toprağa yaklaştı ve bir çarpışma meydana geldi.

GÜM!