Bölüm 175 - Adomania I

Dünyanın farklı köşelerinde önemli olaylar yaşanırken, Donuk Yayla Ruhani Diyarı'nda bilgili varlıkları bile şaşırtacak bir sahne cereyan ediyordu.

Birkaç kişiliği varmış gibi görünen o dehşet verici İblis İmparatoriçesi, önüne konulan yemeklere ağzı sulanarak bir masada oturuyordu. Bu, Noah'nın bizzat, her zaman en lezzetli yemekleri garanti eden becerisini etkinleştirerek pişirdiği, sotelenmiş mistik bir [Katil Balina] idi.

Güçlü Hükümdar, tabaklar masaya konduğu anda yemeğe daldı; mistik rütbeli bir yaratıktan gelen bol etleri büyük lokmalarla yutuyordu.

“Küçük balık, bu tadı vermek için ne halt ettin?!”

Lokmaları arasında, keyif aldığı için şefe serbestçe iltifatlar savuruyordu. Noah, çok da uzun zaman önce kendisini öldürmekle tehdit eden ama şimdi dünyanın derdini taşımadan umursamazca yemek yiyen bu figüre bakıyordu; bu zıtlığı o bile kabullenmekte biraz zorlanıyordu.

Düşüncelere dalmışken, elinin aşağı çekildiğini hissetti ve Barbatos'a şüpheyle bakarken kolunu çekiştiren minyatür bir [İmparator Penguen] gördü.

Penguenin gözleri Barbatos'tan kesilmiş [Katil Balina] tabaklarına kaydı; boncuk boncuk gümüşi gözleriyle Noah'a bakıyordu. Noah iç çekti ve başını salladı; [İmparator Penguen] kendisi ve Ruhani Diyar'ın diğer canavarları için bir miktar kaparken, birkaç tabağın gümüşi bir ışıkla masadan kaybolduğunu izledi.

Bu, mistik rütbeli bir varlığın etiydi; etli ve kemiklerinde toplanan öz son derece yoğundu ve harika bir güç kaynağı olacaktı. Barbatos, yüzünü kaldırdığında birkaç [Katil Balina] tabağının kaybolduğunu fark etti ve bakışları [İmparator Penguen]'e indiğinde boğucu bir baskı yayıldı.

“Küçük kuş, ne halt ediyorsun?”

Barbatos'un yaydığı boğucu baskı karşısında [İmparator Penguen] dizlerinin üzerine çöktü; Noah aralarına atlayıp ona sertçe baktı.

“Sadece o balinadan tonlarca et var, daha fazlasını yapmaya devam edeceğim, bu yüzden böyle şeyler yapma. Eğer kuvvetlerimden herhangi birini yanlışlıkla öldürürsen, anlaşma bozulur.”

Dehşet verici İblis İmparatoriçesi, yediği parıldayan etten daha fazla olacağını duyunca baskı kalktı ve o da keyfine geri döndü. Baskıladığı penguen, mağrur bir ifadeyle ayağa kalktı, bu HAYALET rütbeli kişiye korkusuzca baktı ve bedeni ışınlanmadan önce birkaç tabak daha almak için yeteneğini kullandı.

Geniş bir mutfağa sahip fütüristik evdeydiler; Noah sonraki birkaç saati mistik rütbeli bir varlığın etini pişirerek ve keyfini çıkararak geçirdi. Barbatos 20'li tabaklarında iken, mutluluk ve memnuniyet dolu yüz ifadesi durdu ve hızla öfkelenip asık suratlı bir hal aldı.

Noah, hala çiğnemekte olan ağzından şok edici sözler dökülürken, şimdi neyin onu değiştirdiğini merak etti.

“Baal sabırsızlandı ve tüm güçleri Atlantis Şehri'ne doğru topluyor. Atlantis'i kuşatmak için bir kez daha Kültivatörlerle yeni bir anlaşma yapacak.”

İblis İmparatoriçesi, yüzü Noah'a kayıtsızca bakarken, parıldayan eti yemeye geri dönerken dehşet verici bilgiler salıverdi.

Bu yeni bilgiyi duyduğunda Noah'nın gözleri delici yarıklara dönüştü ve önündeki umursamaz İblis İmparatoriçesi'ne sordu.

“Kuvvetleri toplanıp gelene kadar ne kadar zaman var?”

“Hmm? Şey, dünyanın bir köşesindeki tehlikeli bir bölgeden geliyor, Kültivatörler ise her yere dağılmış durumda. İki Büyük Dünya'nın tüm gücü kapılarını çalmadan önce Atlantis'in küçük balıklarına 2 hafta veririm.”

Konuşurken parmaklarını yalıyor ve bir tabak daha kapıyordu; önündeki yemeği, yaydığı felaket habercisi bilgilerden daha önemli görüyordu.

“Ah, madem buranın yerlisi bile değilsin, Atlantis'teki balıklara ne olduğunun bir önemi var mı senin için? Birçok eşsiz alete ve beceriye sahip gibisin, bu da bana o pislik Baal'ı 2 ay içinde alt etme sözünün bir ihtimal olabileceğini düşündürüyor, ama Atlantis'e saldırıp o üç başlı mızrağı kendine aldığında, ona yaklaşabileceğine bile şüpheliyim.”

Ağzı dolu Barbatos, Noah'yı biraz daha düşündürdü; zihninde planlar hızla değişiyordu. Atlantis için hala planları vardı ve Baal'ın orayı bu kadar çabuk yerle bir etmesine izin veremezdi.

“Pekala, sanırım artık sana güveneceğim.”

Ruhani Diyar'a bakarken bunu düşündü. Efsanevi canavarların sayısı 15'i geçmişti ve o, Ruhani Diyar'ı bir sonraki rütbeye yükseltmeye hazırlanırken, [İmparator Penguen] gibi yetenekli canavarların ve aleme ilk ulaşan birkaç diğerinin gücünü zaten artırıyordu.

Evet. Bu, Deniz Üçlü Mızrağını elde etmenin yanı sıra, hızla güçlenmek için izleyebileceği başka bir yoldu. Eğer beş canavarı Mistik rütbeye yükseltme gerekliliğini ve dönüşümü katalize etmek için yeterli manaya sahip olma gibi saçma gerekliliği de yerine getirirse, Ruhani Diyar'ı dördüncü seviyeye yükseltebilirdi. Fikirler bir araya gelirken {Ruhani Diyar Yönetimi} aracılığıyla erişilebilen panele baktı.

{Ruhani Diyar Yönetimi}
[Donuk Yayla-3]
Canavarlar: F-XXX, E-XXX, D-45.342, C-14.322, B-8.323, A-1.234, S-499, DESTANSI-125, EFSANEVİ-17
Bitkiler: Akdüşen Ağaçları, Kar Sarmaşığı, Kutsal Çavdar. Ekim İçin Mevcut (Buz-ateş Trabzon Hurması, Cüce Kavun...)
Özellikler: Boyut Düzenlemesi (Unlocked), Hareket (Unlocked), Çapa (Unlocked), Çevre Güçlendirme (Unlocked), Mimari (Unlocked), Donuk Bariyer (Unlocked), Saldırı Manevraları (Locked), Zaman Genişlemesi (Locked), @#[email protected]%(Locked), [email protected]##$(Locked)...
Yükseltme: Koşullar sağlanamadı. @%%^#$

Dördüncü seviye... Noah'nın dört gözle beklediği birçok şeyi barındırıyordu. En çok da [Saldırı Manevraları] ve [Zaman Genişlemesi] özellikleriydi. Bu iki özelliğin ne gibi sürprizler barındırdığını görmek istiyordu.

Ruhani Diyar'daki birçok alanda bolca yetişen [Buz-ateş Trabzon Hurması] en geç ertesi gün olgunlaşmış olacaktı ve bunlar, Ruhani Diyar'da doğan canavarların rütbelerde ilerlemesine yardımcı olmak için özel olarak yetiştirilen kaynaklardı.

[İmparator Penguen] gibi yetenekli olanlar için sorunsuz bir şekilde atılım yapmaları beklenirdi. Diğerleri için ise sadece küçük bir itme yeterliydi. Noah, canavarların öğrenmesi ve o rütbenin zirvesine ilerlemesi için Efsanevi çekirdekler ve beceriler bırakarak bu süreci daha da hızlandırıyordu; burada atılım yapmaları için sadece küçük bir güce ihtiyaç duyulacaktı.

Ancak şimdilik, birçok Mistik çekirdeği ve henüz kullanmadığı, kavurduğu Mistik [Katil Balina]'dan elde ettiği iki beceri kitabı vardı. Eğer bunları ve [Buz-ateş Trabzon Hurması] tüketimini sağlarsa, kısa sürede beş Mistik canavara sahip olmalıydı. Bundan sonra, dördüncü seviye Ruhani Diyar'a yükseltme çocuk oyuncağı olurdu.

Sonrasında yeni özelliklerle, özellikle de [Zaman Genişlemesi] ile ne kadar muhteşem şeyler başarabileceğini öğrenecekti. İhtiyacı olan tek şey zamandı; peki ya elinde bolca yedek zaman olsaydı? Bir İblis İmparatoriçesi, Mistik bir balinayla yüzünü doldururken ona merakla bakarken, Noah'nın yüzüne kendinden emin bir gülümseme yayıldı.