Bölüm 178 - Zaman
Manevi Diyar'ın içinde ve dışında göz kamaştırıcı ışıklar parlıyordu; yüzen kara parçasındaki her şeyi izole eden puslu bir kalkan giderek daha belirgin hale gelirken.

Ooooh!

Noah'nın ağzından heyecanlı bir uluma yükseldi; tereddüt etmeden giderek daha fazla mana akıtırken, Manevi Diyar'ın sahibinin sağlaması gereken mana miktarının, işlem tamamlanmak üzereyken birkaç dakika içinde maksimum kapasiteye ulaştığını hissediyordu.

Ortasında Donmuş Platonun Manevi Diyarı varken kör edici bir ışık yayıldı ve Uçurum'un karanlık sularına yayılarak neredeyse harika bir şeyin doğuşunu işaret edermişçesine bir manzara oluşturdu.

Manevi Diyar'ın içinde hala türlü türlü renkler parlıyordu; canavarlar heyecanla ulurken, yoğun özün etraflarında toplandığını ve daha da yüksek seviyelere çıkarıldığını hissederek değişiklikleri algılıyorlardı.

Noah {Manevi Diyar Yönetimi} altındaki değişiklikleri kontrol ederken, Manevi Diyar'dan görkemli bir aura yayılıyordu.

{Manevi Diyar Yönetimi}
[Donmuş Plato-4]
Canavarlar: F-XXX, E-XXX, D-47,342, C-15,322, B-9,453, A-1634, S-540, EPİK-150, EFSANEVİ-15, MİTİK-7

Bitkiler: Akşam Ağaçları, Kar Sarmaşığı, Kutsal Çavdar, Cüce Kavun, Buz-Ateş Trabzon Hurması. Ekilebilir (Buz Anka Kuşu Meyveleri, Kutup Ruhu)
Özellikler: Boyut Düzenleme (Kilidi Açıldı), Hareket (Kilidi Açıldı), Çapa (Kilidi Açıldı), Çevre Desteği (Kilidi Açıldı), Mimari (Kilidi Açıldı), Donmuş Bariyer (Kilidi Açıldı), Ofansif Manevralar (Kilidi Açıldı), Zaman Genişlemesi (Kilidi Açıldı), Hazine Avcısı (Kilitli), @$%#% (Kilitli)...

Yükseltme: Koşullar sağlanmadı. @%%^#$

Zihni, en çok sabırsızlıkla beklediği o tek bir özelliğe tamamen kilitlenmişti.

[Zaman Genişlemesi] :: Zamanın soyut kavramı küçük bir alanda manipüle edilebilir. 1:5 Oran (Kilidi Açıldı), 1:10 Oran (Kilitli), 1:20 Oran (Kilitli)...

[Zaman Genişlemesi] açıklamasının altında Noah'nın kalbini hızlandıran inanılmaz sözler sıralanmıştı. Manevi Diyar'dan zihnine yeni değişiklikler hakkında bilgiler gönderiliyordu ve [Zaman Genişlemesi] ile ilgili olanı, Manevi Diyar'ın yeraltı alanında runik anıtların yükselişiydi.

Çok sayıda runik anıt, iki dönümlük bir alanı çevreleyerek dairesel bir muhafaza gibi görünüyordu. Her bir anıttan ince mavi çizgiler yayılarak birbirine bağlanıyordu. Burası [Zaman Genişlemesi]'nin uygulanabileceği alandı. Burası yeni yaratılan [Zaman Alanı]'ydı.

İki dönümden fazla bir alan... Bu alana giren ve içinde kalan herkes için, buradaki 5 saat dışarıdaki 1 saate denk gelecekti. Noah'nın gözleri heyecanla parladı, bu yerde eğitim rejimine başlamak için sabırsızlanıyordu.

[Zaman Alanı]'nda bir aydan biraz fazla zaman geçirebilir, yetenek ustalıklarını artırmak ve istediği kadar yetenek kullanmak için onları sonrasında kolayca sürekli birleştirebilirdi. Bu, aklının bir köşesinde olan bir plandı, ancak bunu bu kadar çabuk uygulayacağını hiç beklemiyordu.

Gücünü hızla artırmasının ana yolu, bir sonraki rütbedeki düşmanları öldürmek ve onların çekirdeklerini ve yeteneklerini emerek kendi rütbesine ulaşmaktı. Yeteneklerini birleştirmeden önce ustalıklarını artırmak için önemli miktarda zaman harcaması gerektiğinden, kombinasyonlarında hep geride kalıyordu. Şu anda en yüksek birleşik yeteneği EPİK+ seviyesindeyken, düşmanları yenerek MİTİK rütbesinde çok daha fazla yetenek biriktirmişti.

Ama bu [Zaman Alanı]'nın kullanımıyla... [Yetenek Kombinasyonu] ile çok daha hızlı yükselebilir, onu çok öne geçirecek HAYALET rütbeli bir yetenek elde edebilirdi.

F rütbesinden uyandığından beri, MİTİK rütbesine ulaşmak için sadece iki ayı aşkın süredir aktifti. Eğer [Zaman Alanı]'nda 1 ay geçirseydi ki bu dış dünyada bir haftadan az bir süreye denk gelirdi, bu, uyandığından beri harcadığı tüm zamanın üçte birinden fazlası olurdu. Bu süre zarfındaki hızlı güç artışı... Yapmak üzere olduğu akıl almaz şeyleri düşündükçe gözleri parladı.

[Kraken]'i aramaya gitmeden önce hızlıca eğitimine başlamak istiyordu ki Manevi Diyar'ın dışında birkaç baskıcı auranın toplandığını hissetti.

"Hey küçük balık, sen orada dalmışken, birkaç balık daha izole edilmiş uzay hazineni çevreledi~"

Noah'nın ilk inşa ettiği fantastik modern evden Barbatos'un tasasız sesi yankılandı; İblis İmparatoriçe, belirli bir kibirli canavarın da keyif aldığı aynı kabarık koltuklarda ayaklarını uzatmış dinleniyordu.

Noah dikkatini dış dünyaya çevirdi ve üç büyük derin deniz yaratığının Manevi Diyar'ı tehditkar bir şekilde kuşattığını gördü; yükseltme sırasındaki bol enerji patlamasıyla cezbedilmişlerdi. Gözleri parladı, yükseltmeden sonra açılan diğer özelliğe yöneldi, bu yeni ortaya çıkan MİTİK derin deniz yaratıklarında onu denemek istiyordu.

[Ofansif Manevralar] :: Manevi Diyar bir yıkım aracına dönüşür. Özellikleri arasında Canavar Zırhı ve Düşen Meteor bulunur.

Özellik basitti, iki saldırı imkanı sunuyordu. Noah, gözleri parlayarak yeni gelişmiş MİTİK canavarlara baktı; önce [Canavar Zırhı]'nı deneyecekti!

Düşünceleri {Manevi Diyar Yönetimi} eşsiz yeteneğine aktarıldı ve [İmparator Penguen] ile diğer 6 yeni gelişmiş MİTİK Canavarın bedenlerinde mavi ve beyaz bir ışık parlamaya başladı. [Ofansif Manevralar] özelliğinin bir hamlesi kullanılırken Noah'nın bedeninden muazzam miktarda mana ayrıldı.

Kibirli penguenin bedeninde karlı mavi bir zırh takımı belirmeye başladı. Zırhın malzemesi ayırt edilemiyordu; sadece ona özel yapılmış gibi bedenine otururken son derece göz kamaştırıcı ve güçlü görünüyordu. [Kanatlı Örümcek] de bedenini saran kendi özel zırhına sahipti; birçok bacağı kırmızı bir ışıkla parlayan sivri bıçaklar kazanmıştı.

Bu sahne, tüm MİTİK Canavarlar için tekrarlandı; bedenlerinde delirtici bir baskı yayan güçlü zırh parçaları belirirken.

Raa!

Noah saldırı emrini verirken canavarlardan heyecanlı ulumalar yükseldi. Kibirli penguen, bedeni gümüş ışıkla parlayarak Manevi Diyar'ın baloncuk dışına çıktı ve saldırıyı yönetti. Yüzgeçleri artık uzun, tırtıklı bıçaklara dönüşmüştü ve MİTİK Derin Deniz Yaratıklarından birine doğru vurdular.

Raa! Raa! Raa!

Metal kanatlara ve keskin bacaklara sahip korkunç bir [Kanatlı Örümcek], görkemli zırhlı bir [Kutup Tilkisi] ve diğer tüm canavarlar Manevi Diyar'ın dışına fırlayıp çevreleyen Derin Deniz Yaratıklarına atıldı; canavarlar nihayet Efendilerinin düşmanlarıyla savaşmak için Donmuş Platodan serbest bırakılmıştı.