Bölüm 177 - Ruhani Diyarı Geliştir!

Noah, Ruhani Diyar'daki çok sayıda Efsanevi canavarın gelişimini denetliyor, ilerlemeleri için onlara Mistik seviye çekirdekler sağlıyordu. Çelik Mihail ve Kazuhiko'nun gücünü artırmak için daha fazla çekirdek ve yetenek kitabı biriktiriyordu, ancak daha sonra her zaman daha fazlasını edinebilirdi.

Güçlü Barbatos'un, koleksiyonuna daha da fazlasını katacak iki veya üç Mistik yaratıkla geri dönmesi bekleniyordu. Gidişinin ve sürecin başlamasının üzerinden birkaç saat geçmişti; bol miktarda [Buz-Ateş Trabzon Hurması] barındıran bazı tarlalar, meyveler tamamen olgunlaştığında mavi ve kırmızı bir ışıkla parlıyordu.

İki karşıt gücün aynı şeyi ele geçirmeye çalıştığı izlenimini veren bir ışık ihtişamı vardı, ama bunlar, büyük ağaçlardan sarkan pırıl pırıl mavi-kırmızı meyveler oluşturmak üzere birbirine karışmışlardı.

Çevredeki canavarlar meyvelerin cazibesiyle canlandı ve Noah'a baktılar. Noah, onları emme konusunda başı çeken [İmparator Penguen]'e başını sallarken, çekirdekleri emen canavarların auraları şimdiden Mistik seviyeye dönüşmeye başlamıştı bile.

RAAA! Süreç tam gaz devam ederken canavarlar coşku doluydu; Noah, [Buz-Ateş Trabzon Hurması]'nın yetiştiği giderek daha fazla tarlanın olgunlaştıkça büyüleyici ışıklarla parlamasını izlerken herhangi bir değişikliği dikkatle takip ediyordu.

Bu süreç sırasında, bulanık kırmızı bir ışık Barbatos'un figürüne büründü; zira Noah'ın daha önce savaştıkları denizin bir bölgesine demirlemiş olduğu Ruhani Diyar'a geri dönmüştü.

"Haha!"

Onun gelişi muzip bir kahkahayla oldu; tehlikeli aurası sınırsızca etrafa yayılırken, çevresinde ise şeffaf karanlık zincirlerle kaplı, neredeyse hiç yaşam belirtisi kalmamış iki yaratık belirdi.

Noah'ın gözleri, ölüme yakın iki Mistik derin deniz yaratığının belirmesiyle irileşti; Barbatos'un bundan böyle ne denli faydalı olacağını tasdik ediyordu. Ordusunu millerce öteye düşman aramak için yayabilir, sadece iki saat sonra bu iki yaratığı bulup getirebilirdi. Bunlar, ölümcül zincirlerle bağlanmış ve çırpınmaya devam eden bir başka [Megalodon] ve altın rengi parlayan bir [Vatoz] idi.

"Al bakalım, daha sonra işine yarayacak iki balık. Şimdi, senden daha ne sürprizler göreceğim bakalım, küçük balık?" Barbatos'un gözleri, [İmparator Penguen] ve diğer canavarların [Buz-Ateş Trabzon Hurması] meyvelerinden özleri emdiğini görürken etrafta dolaşıyordu. Kendi için bile cazip gelen o görkemli parlayan tarlalar, onu birkaç saniyede bir şaşırtıyordu. Güçlü bir örgütten geldiğini iddia eden bu figürün sırlarını çözmeye çalışırken gözleri parladı.

Noah onun delici bakışını hissetti; Dağ Deniz Tarikatı'nın Gizli Teknikleri'nin ilk beş formunu etkinleştirdi ve onun yanındaki bağlı Mistik canavarlara doğru yürüdü. Ellerindeki titreşen iki mavi kılıç, [Ölüm Aurası]'nın ölümcül parıltısını taşıyarak hareketsiz hedeflere doğru indi.

Barbatos'un gerçekleşmek üzere olan sürece bakmasından endişelenmiyordu, çünkü yağmaladığı anıları inceledikten sonra onun kişiliğini anlamıştı. Çok az ilgi alanı olan acımasız bir varlıktı; ona tanıttığı son şeylerin yeni ve yabancı olması ilgisini çekiyordu. Ama ona göre bunlar sadece ilginç şeyler olacaktı.

Ondan fayda sağlamadığı ya da güveni sarsılmadığı sürece, kendini, canlıyken gözünü bile kırpmadan Mistik bir Atlantisliyi yiyen o acımasız İblis İmparatoriçe ile karşı karşıya bulurdu; çünkü ona göre o, denizde gördüğü küçük balıklardan sadece bir başkasıydı.

Zihni Barbatos'tan uzaklaştı; [Deniz İncisi]'nde daha fazla Mistik seviye yetenek kitabı ve çekirdeğin belirdiğini hissederken, Barbatos'a başını sallayarak yaratıkların bedenlerini depolama alanına kaldırdı.

Dikkatini, hızla gerçekleşen atılımlara odakladı; burada, iki canavardan, [Kanatlı Örümcek] ve [Kutup Tilkisi]'nden Mistik seviyede iki auranın yayıldığını hissediyordu. Kibirli penguen de çok geride değildi; bedeni parlak gümüş bir ışıkla parlamaya başlamış, adeta Ruhani Diyar'ın özü etrafında toplanıyor, o da birçok [Buz-Ateş Trabzon Hurması] meyvesini emmeye devam ediyordu.

Barbatos bu manzaraya şaşkınlıkla baktı; sanki bu Atlantisli'nin Mistik seviye varlıkları kolayca yetiştirdiğini görüyordu. Mistik seviyede atan üçüncü bir aura yayıldığında şaşkınlığı daha da arttı, ardından dördüncü ve beşinci auralar da peşinden geldi.

Bu durmadı; Noah, farkında olmadan birkaç Efsanevi canavarın yanına gitmiş ve onlara [Buz-Ateş Trabzon Hurması] meyvelerinin yanı sıra daha fazla Mistik Çekirdek emdirmişti. Yine karşısında heyecan verici bir şey durduğunda kanının kaynadığını hissedebiliyordu.

RAAA! Gökyüzünde gümüş rengi parlayan bir penguenin uçuştuğu yerden kibirli bir uluma duyuldu; bedeninden Mistik seviyede güç çatırtıları yayılıyordu. Pürüzsüz kürkünde daha parlak bir ışıltı belirmiş, gagası gökyüzünü işaret ediyordu.

Noah her şeyin ilerleyişine baktı; beşten fazla canavarın bir sonraki rütbeye geçtiğini doğrularken, {Ruhani Diyar Yönetimi}'ni açtı ve bir sonraki rütbeye yükselmek için gereken koşulların yerine getirildiğini gördü. Ruhani Diyar'ın efendisi olarak yapması gereken tek şey, reaksiyonu hızlandırmak için gerekli enerjiyi sağlamaktı. Enerji... onun için bir sorun değildi.

Noah'tan yayılan mavi bir parıltı ile yüzünde parlak bir gülümseme yayıldı; Donmuş Plato Ruhani Diyarı'nı kaplamak üzere yayılırken, dördüncü seviyeye yükseltme sürecini ilerletmek için mana pompalamaya başladı!

Barbatos bu manzaraya ciddi bir ifadeyle bakıyordu; bakışları parlakça parlayan Noah'ın üzerine düştü. İçinde bulundukları izole edilmiş uzay hazinesi sallanmaya başlarken, o büyük bir değişime neden olan merkez noktası gibi görünüyordu. Etrafdaki canavarlar, sanki yeni bir şeyin gelişini çağırıyorlarmış gibi uluyordu.

Etrafdaki toprak titriyor, Noah'ın saldığı manayla rezonansa giriyormuş gibi görünüyordu; bir değişim başlamıştı. Abisal Bölge'deki Ruhani Diyar'ın çevresindeki su, yükseltme önemli bir rahatsızlığa neden olduğu için çalkalanıyor, millerce öteye yayılan güç dalgaları yayıyordu. Uzaklardaki derinlerin güçlü yaratıkları, bu muazzam enerji akışını hissettiğinde dikkatleri belirli bir konuma çekildi.