Bölüm 170 - Barbatos

Ruhani Diyar'ın üçüncü aşamaya yükseltilmesiyle gelen [Donmuş Bariyer] özelliği, Efsanevi rütbe ve altındaki tüm saldırılara karşı mutlak savunma sağlıyordu. İster tek bir Efsanevi varlık ister yüzlercesi Ruhani Diyar'a saldırsın fark etmezdi; bir dakikalık savunma süresi dolmadığı sürece, hiçbir saldırı Ruhani Diyar'a sızamazdı.

Bunun nedeni, Ruhani Diyar'ın bu bariyeri sürdürmek için sağlayabileceği enerjinin, Efsanevi rütbeli varlıkların verebileceği herhangi bir hasarı aşmasıydı; bu yüzden mutlak bir savunma olarak adlandırılabilirdi. Peki ya Efsanevi veya Hayali rütbede bir varlık [Donmuş Bariyer] üzerine saldırı yağdırıyorsa, ne olurdu?

Ruhani Diyar'ın sağlayabileceği enerji, verilen hasara yetişemezdi ve doğal olarak, [Donmuş Bariyer]'in kırılması için bir dakikanın bile geçmesine gerek kalmazdı.

Ancak sonra bir anomali ortaya çıktı. Ya enerji kavramı, Ruhani Diyar'ın efendisi için önemsizse? Ya Hayali rütbede bir canavarın saldırılarına karşı savunmaya devam ederken, [Donmuş Bariyer]'e yeterli enerji sürekli olarak sağlanabilirse?

Noah'ın ejderha benzeri bedeni, başındaki mavi taç ihtişamlı bir hava yayarken göz kamaştırıcı bir şekilde parlıyordu. Figürü, [Donmuş Bariyer]'i aktif tutmak için kullandığı enerji rezervlerini güçlendirmek üzere efendisi olarak yetkisini kullanırken, Ruhani Diyar'ın zeminine sabitlenmişti.

[Donmuş Bariyer]'i bir dakika boyunca kullanmak ve sürdürmek için normalde ayrılan özün yarısından fazlası, kavurucu güneş Ruhani Diyar'a iner inmez yok olmuştu.

Ancak Noah, tükenmez bir pınar gibiydi; bu enerji bir saniye sonra yeniden dolarken, [Donmuş Bariyer] güçlü bir şekilde dayanmaya devam ediyordu.

Evet. Bu, Noah'ın daha önce keşfetme veya kullanma ihtiyacı duymadığı en büyük kazanımıydı. Efsanevi rütbedeki herhangi bir şeye karşı mutlak savunma sağlayan bir bariyerdi, ancak daha yüksek rütbeli varlıklardan saldırılar gelirse, bir dakikalık tam süresi boyunca aktif tutmak için gereken enerji rezervleri tükenirdi.

Sorun mana olduğu için, Noah mükemmel çözümdü. Bu, Ruhani Diyar'ın 24 saatte bir kullanılabilen ve sadece 1 dakika süren bir özelliği olan [Donmuş Bariyer]'in kullanılmasıyla, Ruhani Diyar'a kesinlikle hiçbir saldırının nüfuz edemeyeceği 1 dakikalık bir süre olduğu anlamına geliyordu.

Kırılabilmesinin tek olasılığı, ayrılan enerjinin yarısından fazlasını tüketen Barbatos'un saldırısının aksine, anında bariyeri parçalayan, birden fazla daha yüksek rütbeden delicesine güçlü bir saldırının gelmesiydi.

Ancak bu zayıflık, Ruhani Diyar bir sonraki aşamaya yükseltildiğinde giderilecekti. Haznesi artmaya devam ederse, daha da fazla enerji tüketen saldırıları daha iyi karşılayabilecekti.

Noah, patlayarak Ruhani Diyar'ı çevreleyen ateş yılanlarına dönüşen o alev topuna baktı. Mana, şelaleden aşağı akan su gibi bedeninden Ruhani Diyar'a akıyordu; [Donmuş Bariyer] takviye edilmeye devam ederken, 1 dakika şimdi 50 saniyeye inmişti.

50 saniye, ve bu süre içinde bu çetin sınavdan nasıl kaçacağını bulmalıydı. Barbatos'un ciddileşip 50 saniye biter bitmez savunmasını kırabilecek saldırılar yağdırıp yağdırmayacağını bilmiyordu.

Şu anda bile, dünyanın en merak uyandırıcı şeyini bulmuş gibi görünen şakacı sesini duyabiliyordu.

"Vay canına, kendine ait izole bir uzay hazinen mi var? Onlar nadirdir~"

Sesi kayıtsızdı, ama saldırıları değildi; hızla kaynayan ve buharlaşan deniz suyunda bir başka kavurucu güneş belirirken, bir kez daha Ruhani Diyar'a doğru ilerliyordu.

Noah, bu durumu aşmanın yollarını düşünürken saniyeleri zihninin gerisinde saymaya devam etti. Megalodon'dan ve alt ettiği diğer Efsanevi ölümsüz İskelet Savaşçısı'ndan yağmaladığı anılar zihninde hızla akıyordu; tüm dikkatini [Düşünce Hızlandırma]'yı aşırı hıza çıkarmaya yoğunlaştırmıştı.

Orias ve Gremory'nin anılarından Barbatos'u zaten tanıyordu, onun hakkında ve güçleri hakkında biraz bilgi sahibiydi. Onun eşsiz ve nihai yeteneklerini biliyordu, bu da korkunun içinden patlamasını engellemeye çalışırken ona karşı daha da çekingen davranmasına neden oluyordu.

Ruhani Diyar'a fırlattığı kavurucu güneşler, onun eşsiz yeteneklerinden sadece biriydi; buna {Cehennem Muhafızı} adı veriliyordu. Noah, bu durumdan kurtulmak için kullanabileceği bir şey olup olmadığını görmek amacıyla öldürdüğü iki Hükümdarın ve az önce alt ettiği Efsanevi Ölümsüz'ün tüm anılarını gözden geçirmeye devam etti.

Uzay kilitli kalmaya devam ediyordu ve hala ışınlanarak uzaklaşamıyordu. Otuz saniye kalmıştı; bir başka kavurucu güneş patladı ve yenisi onun yerini aldı.

"Vay canına, daha ne kadar saklanabilirsin orada küçük balık? Eminim enerjin şimdiye kadar tükenmek üzeredir. Yoksa beni daha fazla mı şaşırtacaksın?"

Dünyada hiçbir şeyi umursamayan, sanki hiçbir şeyden ve hiç kimseden korkmayan şakacı bir sesti. Hiçbir şeyden ve hiç kimseden korkmuyordu...

Bu düşünce zihnine düşerken Noah'ın beyninde kör edici bir ışık patlamış gibiydi ve dışarıdaki Barbatos'un küçük figürüne bakarken ağır ağır nefes aldı. Hayır, bu doğru değildi. Bu güçlü Hükümdar'ın korktuğu biri vardı. Kemiklerine kadar nefret ettiği, ama yine de karşı gelemeyeceği biri.

Noah, Demon Dünyası Hükümdarları ile Barbatos arasındaki etkileşimlere bakarken anılarına geri döndü. İki İblis Kralı'nın yüzlerce yıllık anıları arasında, Barbatos'u içerenler çok sayıdaydı. Diğer Hükümdarlar ondan korkuyordu ve onun korktuğu tek bir kişi vardı.

Zalim Tiran, Baal.

Barbatos, yıkım ve karmaşa arzulayan, bu sayede Dünyayı Yok Eden unvanını kazanan bir karakterdi. Asi ve vahşiydi, ancak birkaç yüz yıl önceki önemli bir savaştan sonra dizginlenmişti. Kaosun Necromancer'ı olarak bilinen kişi, Demon Dünyası'nın en güçlü Hükümdarı Baal tarafından boyun eğdirilmişti.

O zamandan beri, diğer tüm Hükümdarlar gibi sadece dişlerini sıkıp Baal'ın emirlerine uyabiliyordu. Ve yıllardır yanında olan Efsanevi İskelet Savaşçısı'nın anılarından, Noah onun düşünceleri ve alışkanlıkları hakkında daha da fazlasını biliyordu.

Bu güçlü İblis İmparatoriçesi'nin kendisinden üstün olan Hükümdar hakkında tam olarak ne hissettiğini biliyordu.

Barbatos'un etrafında tuttuğu tek varlıkların anılarını ele geçirmişti ve bu anılarla birlikte daha önceki iki İblis Kralı'nınkileri bir araya getirmek, Noah'ın zihninde bir planın şekillenmesine neden oldu. Bu, son olası yol olmasaydı asla peşine düşmeyeceği bir plandı.

Birçok şeyden geçmiş ve birden fazla varlığın yüzlerce yıllık anılarını incelemişti. Emin olduğu tek bir şey vardı ki, o da her bir kişinin bir şeyler istediğiydi. Şimdi Barbatos'un ne istediğine dair muhtemelen bir fikri vardı ve bunu kendi avantajına başarıyla kullanabilirse, bugünkü bu korkunç karşılaşma sadece hayatını kurtarmakla kalmayıp, çok daha büyük bir olasılıkla sonuçlanabilirdi.

Aktif [Donmuş Bariyer]'de 10 saniye kalmıştı; Noah, Barbatos'a baktığında şaşkın bir ifadeyle başka bir kavurucu güneş yaratıyordu, sanki Noah'ın saldırılarına karşı savunmasını hala sürdürebilmesi inanılmazdı.

Sadece birkaç saniye kala, Noah [Donmuş Bariyer] sona erdikten sonra hayatını kurtarmak için bir başka umut dalına tutunarak ilk kez Barbatos'a seslendi. Bu, şeytanları yok etme hedefine doğrudan aykırı düşen bir umut dalıydı; aynı zamanda, hayatını kurtarmasına ve hatta kendini daha iyi bir konuma getirmesine olanak tanıyarak bu amacı gerçekleştirmeye doğru ilerliyordu.

"Hala ulu Baal'ın ayakları altında diz çökmeyi mi düşünüyorsun, ey Barbatos?"

Sakin ve kendinden emin bir şekilde sesi yankılanırken, gizemli bir tavırla konuştu ve sesi Barbatos'a ulaştığında, gülümseyen ifadesinin tamamen silindiğini ve sanki en kötü yemeği yutmuş gibi yüzünün buruştuğunu gördü.