Bölüm 182 - Kraken I

"Kahretsin, küçük balık, bu nasıl bir dayanıklılık böyle? Pes doğrusu."

İblis Diyarı'nın 8. Hükümdarı'nın kendiyle aynı rütbedeki başka bir varlığa asla söylemeyi beklemediği sözler dökülüyordu ağzından. Sorun şuydu ki, bu sözler son birkaç saattir ilk kez sarf edilmiyordu.

Barbatos'un ağzından dökülen bu sözler, Noah'nın müthiş yeni FANTOM yeteneğine adapte olmasıyla Abisal Bölge'nin karanlık sularında bir saat süren ölümcül yeteneklerin birbirine çarpışmasının ardından gelmişti. Kaiju'nun bedeni aşırı savunmalara sahipken, kafaları korkunç saldırılar savuruyordu.

Noah, Barbatos'un fırlattığı alevli güneşlere ve sürekli çağırdığı korkunç ruhlara dayanabiliyordu. Bu durum, İblis İmparatoriçe'nin bedenini bir yorgunluk hissi kaplayana ve gözlerinde korkutucu bir parıltıyla Noah'ya bakana kadar devam etti. Üç büyük kafası tehditkar bir şekilde ona bakarken, onda hiçbir yorgunluk belirtisi yoktu.

Bunun ardından, İblis İmparatoriçe'nin o günün erken saatlerinde Atlantisli'nin gözünü diktiği bir şeyin tadına baktıracağına dair daha önceki sözlerini eyleme döktüğü ikinci savaş geldi. Bu savaş ilkinden bile daha uzun sürdü.

Bu savaşı da o kaybetmişti.

Noah, yatakta yatan bitkin Barbatos figürüne baktı ve yeniden dışarı çıktı. Son 21 gündür kendisini Zaman Alanı'na kapatıp durmaksızın antrenman yaptıktan sonra daha iyi hissettiği için derin bir nefes verdi. Daha önce Barbatos hakkında böyle bir düşüncesi olmamıştı; FANTOM gücünü ilk kez test ettikten sonra kendini akışa bırakmıştı.

Şimdi bile herhangi bir bağlanma hissetmiyordu; sadece, bir krallığı yöneten ve ana dünyasıyla ilişkilerin sorunsuz kurulmasında rol oynayan belirli bir Kraliçe'yi düşündüğünde hafif bir suçluluk duyuyordu.

Siluetinin gümüş bir ışık içinde kaybolmaya başladığını gördüğünde başını salladı, Ruhani Diyar'dan kaybolmadan önce sesi duyuldu.

"Ben önce gideyim. Yardımına ihtiyaç olursa sana seslenirim."

"Tamam tamam, bu izole edilmiş uzay hazinesinde oyalanmak, denizin dibinde çirkin balık aramakta daha çok ilgimi çekiyor zaten~"

Cevabı duyduğunda Noah tamamen kayboldu ve kendini bir kez daha Abisal Bölge'nin karanlık sularında buldu. Zihni geleceği düşünmeye devam ediyordu, diğer maksimum seviyeye ulaşmış Efsanevi+ yeteneklerden hangilerinin birleştirilerek başka bir aşırı güçlü FANTOM yeteneği yaratılabileceğini düşünürken.

Ruhani Diyar küçültülmüş ve bir kez daha ona demirlenmişti. Noah, Abisal Bölge'nin derinliklerine doğru ilerlerken, bu kez, büyük olasılıkla Deniz Mızrağı'nın yerini bilen o korkunç yaratıkla karşılaşırsa şansından emindi.

---

Okyanuslar engin ve vahşiydi, derin sularda sayısız tür cirit atıyordu. Atlantisli Noah'nın sureti şu anda, her zaman büyük sürüler halinde hareket eden, korkutucu görünümlü [Karanlık Pirana] sürüsüyle karşı karşıyaydı.

Son birkaç gündür Abisal Bölge sularında ilerliyordu, çeşitli derin deniz yaratıklarıyla karşılaşıyordu ve bunlar sadece koleksiyonuna daha fazla yetenek kitabı, eşya ve çekirdek eklemeye yarıyordu. Birçoğunu aklına takılan birkaç figür için saklıyordu ve Deniz Mızrağı'nı ele geçirdikten sonra büyük bir şey yapmayı planlıyordu.

İblis Diyarı'nın birinci sıradaki Hükümdarı Baal'ın önderlik ettiği güçlerin Atlantis'e ulaşmasına sadece bir hafta kalmıştı. Bu güç, iblisler ve onların kibirli müttefikleri olan Kültivatörlerden oluşuyordu. Noah'nın zihni hızla çalışıyor, tüm bunları düşünürken çevresindeki EFSANEVİ rütbeli Piranaları, Efsanevi+ yetenekleri ve son birkaç gündür eklediği yeni Efsanevi yetenekleri kullanarak biçiyordu.

Ona ek üç yetenek, çekirdek ve bazı eşyalar sağlayan iki Efsanevi canavarla karşılaşmıştı. Bu ek yetenekler göz kamaştırıcıydı.

[Meydan Okuma] :: Sizi uğursuz enerjiyle dolu bir halka kuşatır. Halka aktif olduğu sürece savunmalarınız aşılamaz.

[Görkemli Hız] :: Eğitimli olmayan bir gözün gözlemleyebileceği tek şey bir ışık demetidir, zira hareketleriniz mümkün olan en yüce hızı kovalar.

[Evre Değişimi] :: Faz durumu aktifken fiziksel saldırılardan alınan hasar %90 azalır.

Bu yetenekler sadece Zaman Alanı'na kapanıp ustalıklarını en üst seviyeye çıkarıp bir kez daha birleştirmek istemesine neden oluyordu, ancak o, Abisal Bölge'nin dibindeki canavarı aramaya devam etmeye odaklanmıştı.

Artık giderek daha az yaratık bulduğu bir derinliğe giriyordu, bu da doğru yöne gittiğini gösteriyordu. Daha zayıf olanlar, Deniz Felaketlerinden birinin yuvasından uzak dururdu.

Aşağıya doğru ne kadar inerse o kadar dikkatli oluyordu, çünkü [Krizden Kaçınma] yeteneği hafif bir çınlamayla zaten aktif hale gelmişti. Çınlama çok hafifti ve hiç artmıyordu, bu da onu, yakında bir şeylerin olacağını hissettiği için tetikte bir duruma sokuyordu.

Denizin derinliklerinde durdu, karanlık sular etrafında hareket ediyordu, hafif bir mavi parıltı, Atlantisli bedenini karanlıkta görünür kılıyordu. Kraken, eski Kral Neptün'ün dost olduğu bir varlıktı; eğer Noah böyle bir canavarla savaşmak zorunda kalmasaydı, aktif olarak bir kavga aramazdı. Ancak herhangi bir tehlikeli durum olursa yetenekleri anında hazır olacaktı.

Etrafındaki sular hafifçe titriyordu, bir şeyin gelişini işaret eder gibiydi.

Hayır, bir geliş değil, sadece bir belirme. Çünkü o zaten oradaydı.

Noah'nın gözlerinden keskin bir ışık parladı, çevresinde devasa bir şeyin kendini göstermeye başladığını görmeye başlarken. [Krizden Kaçınma] yeteneği hala sadece zayıf bir sinyal veriyordu, yani ona yönelik ağır bir kötü niyet yoktu, ancak karanlık parlayan derinin görünümü neredeyse aksini söylüyordu.

Gözlerinin önünde sonsuz bir duvar gibi yükseliyor, çevreyle bütünleşmiş muazzam bir devin parlayan derisi görünür hale geliyordu. Vücut, Noah'nın önündeki tüm bölgeyi kaplıyordu; arkasında ise sadece dokunaç olabilecek derecede uzun kollar belirdi.

Ortaya çıktılar ve sonsuzca kıvrılıyor gibi görünüyorlardı, hem kaygan hem de keskin duruyorlardı, tüm alanı kaplayarak sular boyunca dalgalanıyorlardı. Noah'nın önünde bir duvar gibi görünen şeyin birdenbire çılgınca güçlü iki kırmızı gözü sonuna kadar açıldı ve nihayet karanlık sularda ezici bir güç yayıldı.

Abisal Bölge'nin derinliklerinde korkunç bir manzaraydı, çünkü Deniz Felaketlerinden biri olan Kraken belirmişti. Sadece güçlü olmakla kalmıyor, aynı zamanda tüm aurasını tamamen silip bir anda görünmez de olabiliyordu.

Karanlık sularda gürleyen bir ses yankılandı, kırmızı gözler tehlikeli bir ışıkla parladı.

"Ne tür değersiz bir Arayıcı, bizzat aranmak zorundadır ki?"

...