183. Bölüm - Kraken II "Ne tür değersiz bir Arayıcı'nın aranması gerekir ki?"

Ses güçlüydü ve karanlık suların etrafındaki her şeyi kaplıyor gibiydi; titreşimler, Deniz Felaketlerinden birinin gücü kendini gösterdiğinde denizi titretmeye yetiyordu.

Bu sözler Atlantis ile bu canavar arasında bir bağlantı olduğunu doğruladığı için Noah, aslında içinde bir rahatlama hissetti. O cevap vermeden önce sadece bir saniye geçti.

"Kral Neptün'ün iradesi üzerine, onun bahsettiği dostu bulmak için Abisal Bölge'nin tamamını arıyordum."

Noah'ın sözleri yankılanırken bir anlık sessizlik oldu. Ardından gürleyen ses duyuldu.

"Dost mu? Hmph, o aptal bir dostu düşmandan ayırt edemezdi. Ama şu an önemli değil. Düşmanlar her yönden kuşatıyor ve Denizin gözde Çocukları kendi evlerini savunmaktan aciz, aptal ve zayıflar."

Felaketin sesinde bir hiddet ve hayal kırıklığı izi vardı; sayısız dokunaç etraflarında güçlü bir şekilde kıvrılıyordu.

"O kadar zayıf ve çaresizler ki, layık bir Arayıcı beklemem gereken yerimi terk edip kendim harekete geçmek zorunda kaldım, ne büyük bir lanet olası şaka. Dünya bu kadar zayıf yaratıklarda ne görüyor? Benim için hepiniz ölebilirsiniz."

Noah, etrafında hafif bir titreme hissetti; felaketin kırmızı gözleri hafifçe bulutlandı, başka muazzam bir enerjinin bir anlığına ortaya çıktığını hissetmişti.

"Hmph, neyse ne."

Kraken'in gözleri Noah'a odaklandı, sanki her köşeyi tarıyor, tüm sırları delip geçmeye çalışıyordu.

"Pekala, Atlantlı, değerini kanıtla."

Sözler karanlık sularda gürlerken Noah kanının hızla pompalandığını hissetti. Dünyanın iradesi altında hareket ediyor gibi görünen hoşnutsuz Felaketin tavrı, Noah hareket ederken pek çok olasılığı ortaya koydu; geçtiğimiz birkaç gün Abisal Bölge'de dolaşırken birleştirdiği ikinci HAYALETVÂR yeteneğini kullanmaya başladı.

[Yıkıcı Titan Çağırma] ve [Ölüm ve Şimşek Yağmuru] mitik+ yeteneklerinin birleşimiyle, yeni ve korkunç bir yetenek doğdu.

[Uçurum Titanlarını Çağır]: Ölümle dolu bir felakete, hiddetli şimşeklerle dolu bir diğeri eşlik eder. Efendilerinin yolunda duranlar yalnızca ölüm ve yıkımla karşılaşacaklardır.

Deniz titredi; Noah bu yeteneği etkinleştirmek için gereken müstehcen miktardaki enerjiyi sağlarken, Deniz Felaketinin girdaplı dokunaçlarını iten iki muazzam büyüklükte yaratığın ortaya çıkmasına izin verdi.

Karanlık sular çalkalandı ve bulanıklaştı; birinden karanlık enerji fışkırırken, diğerinden gök gürültülü mor şimşekler sulara yayıldı. Görünüşleri, bu dünyada Kaiju olarak kabul edilenlerden sadece biraz daha küçük Triasik canavarları andırıyordu.

Şimşekle dolu olanın keskin bir şekilde uzanan üç mor parlayan kuyruğu ve her iki ucundan uzayan delici boynuzları olan kare bir kafası vardı. Ölüm enerjisiyle dolu Abis Titanı ise daha da korkunç görünüyordu; her saniye açılan bir çiçek gibi sistemli bir şekilde açılan bir yüze sahipti ve içinde belirip kaybolan zehirli mavi gözler duruyordu.

"Ooo?"

Noah, Kraken'in sadece yarısı büyüklüğünde, HAYALETVÂR rütbeli iki Abis Titanı çağırdığında, Kraken'den kayıtsız bir ses gürledi. Ancak Noah henüz bitirmemişti; kendi vücudu köpürmeye başladı, sanki bir şey dışarı çıkmak istiyormuş gibiydi.

OONG

[Diktatör Kaiju-Hydra], karanlık sular çalkalanırken başlatıldı; bölgeyi çevreleyen sıkı dokunaçlar daha da geriye itilirken, 20 metreden büyük üç başlı ejderha ortaya çıktı.

Üç baş güçle gıcırdadı; Abisal Bölge'nin derinliklerinde üç muazzam güçlü canavar ortaya çıkmış gibiydi. Çalkalanan dokunaçlar durdu; Noah'ın Hydra formundan ve hatta çağrılan iki Abis Titanının çıldırtıcı derecede güçlü figürlerinden bile birkaç metre daha büyük olan devasa Kraken, onlara karşı duruyordu.

Karanlık denizin suları titrerken, Noah'ın taşıdığı üç başın her birinde çeşitli renkli yıkıcı ışıklar belirirken, çok güçlü bir savaşın yaklaştığı anlaşılıyordu ki, o sırada Deniz Felaketinden bir homurtu yükseldi.

"Hmph, yeter artık, küçük Atlantlı."

Tam saldırmak üzere olan Noah, bu sözler karşısında şaşırdı; hazırladığı saldırılar durmuştu.

"Benim gücümün üçte birine sahip görünen yaratıklar çağırabiliyorsun ve bu forma dönüşme yeteneğin sana onlardan bile daha büyük bir güç veriyor, bu benim için yeterince iyi."

Kraken'den mavi bir ışık yayılarak etrafı aydınlatırken, Noah olayların bu şekilde gelişmesine şaşırdı.

"Ne, gerçekten savaşmak mı istiyordun?"

Kraken'in abisal gözleri, Noah'ın şaşkın yüzlerine ölümcül bir ışıkla parladı ve ezici bir baskı bir kez daha denizin etrafını sardı. Noah cevap verirken bundan hafif bir karıncalanma hissetti.

"Hayır, sadece Kral Neptün'ün koyduğu şartların bu kadar kolay olacağını hiç düşünmemiştim."

Deniz Felaketinden gelen baskı kaybolurken ve tehlikeli ışık sönümlenirken bir anlık sessizlik oldu, daha az gürleyen bir ses duyuldu.

"Hmph, o hem hayatta hem de ölümde bir aptaldı. Ölüm döşeğinde tek istediği, üç başlı zıpkının gücünü kaldırabilecek başka bir Deniz Çocuğuydu. Şimdi, hepiniz zaten ölmek üzereyken şartlar daha da azaldı. Haa, tamam, gel buraya."

Denizde yaşayan güçlü canavarın tamamen farklı bir imajı Noah'ın zihninde kırıldı; Kraken'in tavrını karamsar ve yorgun buldu. Dönüşümünü sonlandırdı ve Abis Titanlarını geri çağırdı; tam o sırada başka şaşırtıcı bir manzara gözlerinin önünde belirdi.

OONG

Karanlık sular titredi; Noah'ın önündeki Deniz Felaketi karanlık bir ışıkla parlamaya başladı, bedeni iki metrenin altına inene kadar küçüldü. Bu şaşırtıcı bir manzaraydı; zira şimdi sekiz kollu ve etrafta süzülen çok daha uzun iki dokunacı olan sıradan bir kalamara benziyordu.

İki uzun dokunaç bir araya geldiğinde mavi bir ışık parlamaya başladı ve karanlık sularda ışıltılı bir şekilde duran bir kapı şeklini aldı. Kraken'in gürleyen sesi cılız bir sese dönüşmüştü ve Noah'ı yeni oluşan kapıya doğru yönlendiriyordu.

"Acele et, şu parlayan çatalı miras almayı bitirir bitirmez küçük şehrini kurtarmaya gitmeliyiz."

Noah, artık minyatürleşmiş Deniz Felaketini takip ederek parlayan mavi kapıdan içeri girdi; Deniz Zıpkınını bulma görevi beklediğinden çok daha kolay olmuştu.