Bölüm 189 - Son Felaket Ortaya Çıkıyor

Şeytan Dünyası Hükümdarı Baal, sorun çıkaran Barbatos'a doğru baktığında, kendisinden boğucu bir aura yayıldı. Basınç çökerken dudak bükerek kendisine dönen İblis İmparatoriçesi'ne baktığında yüzü ifadesizdi.

Basınç arttıkça sessizleşti ve iç çekerek Baal'ın arkasına geçti, kendi kendine bir şeyler homurdanıyordu. Diğer Hükümdarların üzüntüyle başlarını sallayıp dikkatlerini tekrar önlerindeki savaşa vermesi, bunun olağan bir durum olduğunu gösteriyordu.

Baştan Çıkarıcı Sitri, Barbatos'un figürüne can sıkıntısıyla bakarken, dışarıya yaydığı pembe ışık yoğunlaştı ve alımlı figürü bir kez daha orantılı bir şekilde büyüdü. Birinci sıradaki Hükümdar'dan bir homurtu duyuldu ve böylece daha fazla kesinti engellenmiş oldu.

Baal, dikkatini önündeki Atlantis güçlerine çevirdi, gözleri tehlikeli bir şekilde parlayan toplara ve silahlara takıldı. Dudakları aralandığında, millerce öteden her şey tarafından duyulabilecek sakin bir ses yankılandı.

"Acı, kolayca kaçınılabilecek bir şeydir. Bunu ben anlarım."

Ses sakin ve istikrarlıydı; büyük bir çatışmanın başlangıcından önce bir monolog beklemeyen birkaç kişiyi şaşırttı.

"Şunu söylemeliyim ki, hepimiz için yakında gelecek acıdan kaçınmanın bir yolu var. Hepimiz bir uzlaşmaya varabilirsek, ölümden ve kargaşadan kaçınmanın bir yolu var."

Sesi, Okyanus Efendisi'nin ve Deniz'in güçlü Felaketleri'nin kulaklarında yankılandı. Vücutları yakında patlayacak güçle kaynarken onlardan hiçbir yanıt gelmedi.

Şeytan Dünyası Hükümdarı tüm bunları izlerken bir kez daha konuştu.

"Tüm halkınızın hayatı için tek bir basit hazineden vazgeçerseniz, yüreğinizde korkaklık hissi olmamalı. Çünkü size şimdi söz veriyorum, Atlantis sakinleri, istediğimi alamadığım alternatif yol çok ama çok daha acı verici olacak."

Bu sözlerle gerilim kopma noktasına gelmiş gibiydi, zira Deniz'in Felaketleri'nden birinden bir kükreme yükseldi. [Kassiterit Köpekbalığı], Şeytan dünyasının hükümdarına saldırmak için hazırlanırken güç dalgaları yayıyordu.

Pek çok Denizaltı ve Savaş gemisi, silahları işgalcilere doğru çevrilmiş bir şekilde ışıklarla titreşiyordu.

Aynı anda, Kültivatörlerin bedenlerinde renkli ışıklar yanmaya başladı; Savaş Ustası Dylan, önlerindeki parlayan Şehir'e soğukça bakarak konuştu.

"Bu aşağı varlıklara zeytin dalı uzatma zahmetine neden girelim ki? Onlar sadece kaba kuvvetten anlarlar, ve tam olarak alacakları şey de bu."

Savaş Ustası'nın bedeni yoğun mavi güç yayları ile çatırdıyordu, yakınındaki su onun kontrolüne girmiş gibiydi; FANTOM seviyesindeki gücü boğucu bir his yayıyordu.

Baal'ın soğuk yüzü aynı kalmıştı, güçleri saldırılarını hazır bekliyor, onun komutunu bekliyordu. Savaşı başlatma emri henüz verilmemişken, bir sonraki an bir şeyler değişti.

İki gücün ortasında gümüş bir ışık yayılmaya başladı. Göz kamaştırıcı bir ışığa neden oldu; birden fazla büyük figürün görünüşü zar zor seçilebiliyordu. Bunlardan biri, pek çok Atlantisli ve Deniz Halkı'nın efsanelerinde duyduğu bir figürdü: korkunç bir Kraken'in muazzam görüntüsü. Vücudu koyu bir parlaklığa sahipti ve sekiz kolunu etrafında sallarken, çok daha uzun iki dokunacı güçlü bir şekilde denizde dalgalanıyordu.

Bu Kraken'in yanı sıra, kendi benzersiz renklerine sahip birden fazla gözü suyun içinden geçerek İblis ve Kültivatör güçlerinin üzerine dikilen, çıldırtıcı düzeyde güç yayan bir figür vardı.

[Diktatör Kaiju - Hydra], Atlantis Dünyası'ndaki pek çok varlığın önünde ortaya çıkmıştı; ondan dünyanın zirvesinde görülen güç seviyeleri yayılıyordu. Üç büyük ejderha başı tehditkar bir şekilde hareket etti; biri Baal'a odaklanırken, diğeri önder Savaş Ustası Dylan'a baktı ve sonuncusu, ortaya çıktıklarından beri yüz ifadesi yavaş yavaş değişen, sakin görünümlü Tarikat Ustası Inuit'e göz attı.

RAA! RAA! RAA!

Korkunç Hydra ve Kraken'in belirdiği aynı konumda delici bir savaş çığlığı yankılanıyordu; bu kez gagası aşırı derecede yukarı kalkmış, kibirli bir penguen ortaya çıkmıştı.

Korkunç, kişiselleştirilmiş savaş zırhlarıyla donatılmış, Mitolojik seviyenin zirvesinde duran güçlü auralar yayan çeşitli başka canavarlar tarafından çevriliydi.

Deniz'in en yaşlı Felaketi'nin gelişiyle, ki benzer güçte başka bir varlık getirmiş gibiydi, bu gergin sahnede bulunan varlıklarda çeşitli tepkiler belirdi; Okyanus Efendisi'nin çehresi düzelmişti.

Baal ve Savaş Ustası Dylan, bu yeni gelenlere sadece bir göz attılar, zira onlara Atlantis'i zaten koruyan diğer FANTOM rütbeli varlıklardan farklı bakmıyorlardı.

Çoğunun, birlikte geldiği Kraken'in ihtişamıyla kıyaslandığında, fazladan bir figüran olarak göz ardı ettiği bir varlığa karşı sadece tek bir kişi ruh halinde aşırı bir değişiklik yaşadı.

Karmik Tarikat'tan, Tarikat Ustası'nın gözleri parlak beyaz bir ışıkla parladı; gözleri üç başlı ejderhanın güçlü figürüne takılırken yüzünde net bir gülümseme belirmeye başladı. Dudakları, yanında duranlar dışında kimsenin duyamayacağı sözler dökmek için hareket etmeye başladı.

"Seni buldum."

Gelen figürlerden biri, dikkatleri üzerine çeken Kraken, muazzam vücudu bilinmeyen bir güçle titreşirken önlerindeki iblis ve kültivatör figürlerine kibirli bir şekilde baktı. Soğuk sesi dışarıya doğru gürledi, titreşimler millerce uzağa yayıldı.

"Siz lanet olasılar, gebermek üzeresiniz."