Bölüm 185 - Buluşma

Noah, Deniz Üç Dişli Mızrağı'na adapte olurken, minyatür Kraken'e döndü ve dedi ki: "Aslında Atlantis'e gitmeden önce bize biraz daha hazırlanma süresi tanıyacak bir hazinem var ve istediğimiz zaman şehre ulaşmamızı sağlayacak bir yol da mevcut."

Kraken, şaşkın bir ifadeyle karşılık verdi. "Demek görmediğim daha fazlasına sahipsin, küçük Atlantislili?"

Noah gülümsedi, Ruhani Diyar'ı bedeninden çıkarıp, yeraltı mağarasında birçok hazinenin bulunduğu tepenin zirvesine sabitledi. "Bu, seyahat ederken karşılaştığım izole bir uzay hazinesi. İçinde her türlü harikayı barındırıyor, ancak henüz hepsini tam olarak çözemedim. Şimdi seni içeri alacağım, direnme."

Kraken'in kırmızı gözlerinden bir ışık parlaması geçti; gümüş bir ışık hem kendi bedenini hem de Noah'ınkini kaplarken, ikisi de yeraltı hazine mağarasından Ruhani Diyar'a doğru kayboldu.

Dondurulmuş Plato Ruhani Diyarı'nın göklerinde belirdiler; iki metre boyunda bir mürekkep balığının havada sorunsuzca süzüldüğü tuhaf bir manzara ortaya çıkarken. Etraftaki parıldayan ışıklara ve bembeyaz alanlara baktı. Uzaklardan duyulan sayısız canavar çığlığı ve Ruhani Diyar'ın etrafında hissedilen güçlü auralar da cabasıydı.

Canavar Ruhani Diyar'ı daha fazla inceleyemeden, Noah'ın sesi bir kez daha yükseldi. "Ayrıca, Atlantis'e doğru gelen istilacılara karşı kozlarımdan birini sana tanıtmak istedim. Onlarla tanıştığında çok şaşırma veya mantıksız davranma."

Noah zihninde birçok şey planlıyordu ve yaklaşan savaşın başarısı için, hiçbir belirsizlik kalmadığından ve tüm kullanılabilir parçaların önceden bilindiğinden emin olacaktı. Ancak sesi daha tam olarak bitmeden, Barbatos'un kızıl silueti göklerde belirdi.

"Vay vay, küçük balık. Kendine pişirip keyfini sürmen için bir öğün daha mı getirdin?" Barbatos'un sesindeki neşeli ton açıkça belliydi; Kraken'e ilgiyle bakarken dudaklarını yaladı.

Anında, Ruhani Diyar'ın üzerine çılgıncasına güçlü bir baskı çöktü; Kraken yeni beliren figüre dikkatle baktıktan sonra Noah'a döndü. "Sözde izole uzay hazinende, istilacılarla benzer kokuya sahip bir kaltak var. Kendini açıklasan iyi edersin ve bu çok çabuk olmalı. Aksi takdirde, Deniz Üç Dişli Mızrağı'nın bir sonraki varisini, onu miras aldıktan sadece birkaç dakika sonra öldürmüş olacağım."

Noah sakin bir ifadeyle durdu, Kraken ile Barbatos arasında gidip gelirken auraları birbiriyle çatışıyor, güçleri nabız gibi atıyordu.

Barbatos'un alaycı sesi ilk duyulan oldu. "Ah, bu küçük kalamar gerçekten de benden mi bahsediyor? Benimle aynı seviyede duracak gücü olduğunu mu sanıyor sahiden?"

Noah, daha fazla söz alışverişine izin vermeden seslendi: "Evet, Atlantis'e karşı saldırıyı yöneten İblis Liderlerini alt etmek için bir araç olarak bu istilacıyla anlaşmaya varabildim. Yaklaşan savaş için çok işimize yarayacak önemli bilgilere ve yetenek setlerine sahip. Onu kırılmaz bir sözleşmeyle kontrol altında tutuyorum, yani aynı zamanda benim kontrolüm altında."

Bu sözleri Kraken'e söylerken, Barbatos'a başka bir söz dizisi gönderdi.

"Uslu dur. Yeterince iyi davranırsan bugün sana daha fazla yemek yaparım. Aksi takdirde, sana bir daha asla yemek yapmayacağım." Bu sessiz iletişim kulaklarına ulaştığında Barbatos'un yüzünde şaşkın bir ifade belirdi. Neşeli yüzü kısa sürede dudağını büzmeye dönüştü, zihninde bir mücadele veriyor gibiydi. Hemen ardından yüzü ciddileşti ve başını salladı. Kraken'e baktı, eğildi ve duygusuz bir yüzle dedi ki: "Tanıştığıma memnun oldum, sevgili kalamar. Ben İblis Dünyası'nın yedinci hükümdarı, Kaos Nekromancısı'yım. Yüzlerce yıldır Baal'ın yönetimi altında tutulan, özgürlük arayışında olan ve onu elde etmek için büyük ihanetlere girişen kişi. Bir sefil, hain ve çürümüş kadın. Ben Barbatos'um."

Kraken'in gözlerinden parlak bir ışık geçti, gücü Barbatos'un sözlerini tararken ve sonra alışılmadık bir ifadeyle Noah'a bakmak için döndü. Baskıcı ağırlık kalktıktan sonra bir sessizlik anı yaşandı ve Kraken'in gıcırtılı sesi yankılandı.

"Atlantis'e kılıç çekenler ölsün de, gerisi beni zerre ilgilendirmez. Nasıl yapıldığı veya düşüşlerinde kimlerin rol oynadığı umurumda değil, tek yapmam gereken görevi yerine getirmek: görünüşe göre istilacılarla ilişki kurmaya vakit bulan siz değersiz Deniz Çocukları'nın sefil ölümlerle ölmediğinden emin olmak." Noah'a döndü ve devam etti: "Şimdi, bize daha fazla zaman kazandıracak ve Atlantis'e anında bir yol sağlayacak bir şeyin olduğundan bahsetmiştin, tam olarak neyden bahsediyordun?"

Noah, durumun yatışmasına gülümsedi; gümüş bir ışık yayıldı, üçünü de kaplayarak hepsi kaybolup sonra birçok anıtla çevrili büyük alanın ortasında belirdiler.

"Bu, bu izole uzay hazinesinde karşılaştığım en eşsiz şeylerden biri. Burada, zamanı belirli bir dereceye kadar manipüle etmemi sağlayan bir konum var. Burada üç dişli mızrakla eğitim yapabilir, ayrıca güçlerimi artırabilirim ve bu süre zarfında Atlantis'e gitmeden önce amacın hakkında ve Atlantis'in savunması için ne planladığını bize daha fazla anlatabilirsin."

Noah, Zaman Uzayı alanına bakınan iki varlığın yüzlerine baktı, kendi hırslarını düşünürken. İki zirve FANTASTİK rütbeli varlığın figürlerini gözlemlerken düşüncelerini dile getirmeye devam etti.

"Birbirimizin güçlü yönlerini anlayabilir ve düşmanlar hakkındaki bilgimizi paylaşarak yaklaşan savaşa hazırlanabiliriz. Atlantis'in savunmasının yanı sıra tek bir ortak hedefimiz var: Kendine Zulmeden Tiran, İblis Dünyası'nın Hükümdarı Baal diyen kişinin tam ve mutlak çöküşü."

Kraken'in başından bir onay geldi, çevreyi ilgiyle gözlemlerken; Barbatos ise sıkkın bir ifadeyle göklerde süzülüyordu, izole uzay hazinesinin bu yeraltı kısmını kaplayan beyaz tabakaya uzakta bakarken, aklı ise terk ettiğine pişman olduğu üst katmandaki rahat jakuzideydi.

Kraken'in gıcırtılı sesi yükseldi; üç FANTASTİK rütbeli birey, Atlantis'in kaderini belirleyecek bir toplantı yaparken.

"Öncelikle, benim dışımdaki diğer Deniz Felaketleri var, o parlak şehrinize doğru yola çıkacak olanlar..."

Hareketlilikler, toplantılar ve planlar devam ediyordu; çok sayıda güç birbiriyle çatışmaya hazırlanırken. Her iki taraf da her şeyin sonucunun ne kadar yıkıcı olacağını henüz bilmiyordu.