180. Bölüm - En Üst Düzey Yetenek Kombinasyonu (II)

Birkaç günde bir hızla güçlenmeyi başaran biri için, daha da güçlenmedeki tek düşman zamandı. Şimdiyse, bolca zamana sahip olsalardı, sonuçlar şaşırtıcı olurdu.

Noah, yeteneklerini çılgın bir hızla spam'lemeye ve ustalıklarını artırmaya devam edebildiği için bu yeni ortamda özel bir vaka olmaya devam ediyordu. [Zaman Uzayı]'nda tıpkı kendisi gibi yetenek ustalıklarını artıran canavarlar, onun hızına asla yetişemezlerdi.

[Zaman Uzayı]'nda koca bir hafta geçmiş, Noah yetenek ustalıklarını artırmış ve birden fazla yeteneği birleştirmişti. Kendi bedeni enerjiyle dolu olduğu ve [Bir Ölümsüzün Dayanıklılığı] yeteneği sayesinde yorgunluk fikri ondan çok uzakta olduğu için, can sıkıntısından kaçmak için çeşitli yollar kullanıyordu.

Önce yeni gelişmiş Efsanevi canavarlarla tükenene kadar savaştı. Canavarlar, Noah ile aynı seviyeye yükseldikten sonra bile ona ayak uyduramadıklarını gördüler; kibirli [İmparator Penguen], hiçbir sürpriz saldırısı işe yaramadığı için başını biraz daha aşağıya eğdi.

Enerjileri tükenmek üzereyken, Noah [Canavar Silahlanması] özelliğini etkinleştirdi ve canavarların güçleri anında artırılarak bedenlerinde korkunç bir şekilde oturan zırhlar belirdi. Zırhlı formlarıyla savaştıklarında, Noah, canavarların vahşi saldırılarına ayak uydurabilmek için Dağ Deniz Tarikatı'nın Gizli Teknikleri'nin altı stilinin tamamını aktive etmek zorunda kaldı.

Ancak sonuçlar muhteşemdi. Yetenekleri hızla artmaya devam ederken, onlarla daha fazla savaş deneyimi kazandı. Tıpkı kendisi gibi ustalıklarını artıran coşkulu canavarlarla savaşırken hiçbir can sıkıntısı hissi de yoktu.

Canavarlar, Ruhsal Diyar'ın [Canavar Silahlanması] özelliğinin sağladığı güçlendirmeye giderek daha fazla alışıyordu ve ölümcül darbeler indirmek için birlikte çalışmaya başladılar. Noah'a gelince, baktığı Yetenek Kombinasyonları çok fazlaydı ve gücü daha önce hiç olmadığı kadar hızla yükselmenin ilk aşamasına girmişti. Bu durum artık düpedüz saçma bir hal alacaktı.

İlk olarak, Ruhsal Diyar'ın yükseltilmesinden gelen enerji patlamasıyla cezbedilen Efsanevi Deniz Canavarları'nın ölümlerinden ve Barbatos'un getirdiklerinden kendisi için öğrendiği 6 Efsanevi Yetenek vardı. Son 7 gün içinde zaten öğrenilmiş ve ustalıkları 60'ı geçmiş olan altı yetenek şunlardı: [Elmas Deri], [Titan Yenilenmesi], [Metamorfoz], [Gök Gürültüsü Bozulması], [Megalodon Dönüşümü].

Ustalıkları zaten 60'ı geçmiş olan yeni yeteneklerin yanı sıra, eski Efsanevi yetenekleri de gerekli 100 ustalık seviyesine ulaşmıştı; birkaçı zaten birleştirilmişti bile.

Dağ Deniz Tarikatı Beşinci Stili - İmparatorun İnişi + Dağ Deniz Tarikatı Altıncı Stili - Ejderha Formu :: EFSANEVİ+ [Ejderha İmparatorunun İnişi]

Derinlerin Yaratıklarını Çağırma + Devasalaştırma :: EFSANEVİ+ [Yıkıcı Titanları Çağırma]

Bu yeni Efsanevi+ yeteneklerin hızlı ve muhteşem ortaya çıkışlarının yanı sıra, birçok Efsanevi+ kombinasyonu da vardı.

Dağ Deniz Tarikatı Üçüncü Stili - Şifa Veren Su + Dağ Deniz Tarikatı Dördüncü Stili - Deniz Kanatları :: EFSANEVİ+ [Şifa Kanatları]

Girdap + Hidrosirokinezi :: EFSANEVİ+ [Dönen Donmuş Ölüm]

Hükümdarlığın Bozuk Mührü + İblis Kralının Hakisi :: EFSANEVİ+ [İblis Kralının Sancağı]

[Yetenek Kombinasyonu]'nun [Zaman Genişlemesi]'ne eklenen muhteşem verimliliği tüm beklentileri aşmaya devam ederken, EPİK+'tan Efsanevi'ye yükselen yetenekler de vardı.

Şeytani Kılıç Canavar Dönüşümü + Ölüm Azizi Çağırma :: EFSANEVİ [Ölüm Orakçısı Çağırma]

Yıkıcı Alan + Buz ve Kemik Fırtınası :: EFSANEVİ [Yıkım]

Bunlar, sadece bir haftalık aralıksız eğitim ve yetenek spam'lemesi sonucuydu. Bu bir hafta, dış dünyada sadece bir buçuk güne eşdeğerdi.

İlk kez karşılaştığı şeylerden biri, daha düşük seviyeli yetenekler için birleştirmeye uygun yeteneklere sahip olmamasıydı. Epik ve altı seviyeli birçok yetenek, Noah'ın seviyesinde herhangi bir fayda açısından geçersiz sayılabilirdi, ancak hala kullandığı ve kritik olmaya devam eden birkaç tanesi vardı.

Bunlara örnek olarak A seviye [Dil Anlayışı], [Kaydedici], [Aşçı] ile birlikte S seviye [Düşünce Hızlandırma] ve [Krizden Kaçınma] verilebilir. Bunlar savaşla ilgili olmayan, ancak gücünü artıran veya kendi faydaları olan yeteneklerdi.

Noah, yetenek ustalıklarının hızla yükselmeye devam etmesiyle Zaman Uzayı'nda günler geçirmeye devam etti, günde bir iki saat Barbatos'u eğlendirmek için dışarı çıktı ve her gün gözle görülür şekilde güçlenme heyecanını bir kez daha hissetti.

[Zaman Genişlemesi]'nden etkilenen alanda geçirdiği ilk hafta, ki bu dış dünyada bir buçuk güne eşdeğerdi, kombinasyonlar aracılığıyla iki Efsanevi+ yetenek ve üç Efsanevi+ yetenek kazanmıştı. Ondan sonraki hafta, ilk haftada yarıdan fazla ustalaşmış olan 6 Efsanevi yetenek 100'e ulaşmış ve birleştirilerek üç Efsanevi+ yetenek daha üretilmişti.

Noah, odağını daha düşük seviyeli yeteneklere yaymayı bıraktı ve mümkün olan en kısa sürede HAYALET seviyeli bir yetenek elde etmeye odaklandı. Sadece Efsanevi ve üzeri yetenekler dikkatini ve kombinasyonunu çekmeye devam etti; üçüncü haftada, yani 21 gün sonra, ustalıkları tamamen artırılmış birden fazla Efsanevi+ yeteneğe sahipti.

21 gün.

Bu, dış dünyada dört güne eşdeğerdi ve yetenek kombinasyonları aracılığıyla HAYALET seviyeli bir yetenek elde etmek için koşulları sağlamıştı. Noah için, HAYALET seviyesinde bir güce sahip olup olmaması önemli değildi; o seviyede mana gerektiren bir yeteneğe sahip olduğu sürece, o seviyedeki herhangi bir sıradan varlığa hükmederdi.

Zaman Uzayı'nda onunla pratik yapan canavarlar, sadece bir veya iki yeteneği Efsanevi+ seviyesine yükseltebilmişlerdi ve HAYALET seviyesine ulaşmak için yetenekleri birleştirmeye hazır olmaktan çok uzaktılar. Yetenekleri sürekli olarak spam'leyerek ustalıklarının her saat yükselişini izleme gibi korkunç hilesini kopyalayamazlardı ve bir kez daha seviyede geride kalmak üzereydiler.

Noah, ustalıkları artık tamamen artırılmış Efsanevi+ yeteneklerin eklemelerine baktı ve ilk HAYALET yeteneğinin ne olması gerektiğini dikkatle seçti.

Megalodon Dönüşümü + Metamorfoz :: EFSANEVİ+ Derin Deniz Dehşeti
Elmas Deri + Titan Yenilenmesi :: EFSANEVİ+ Titanyum Vücut
Gök Gürültüsü Bozulması + Ölüm Halesi :: EFSANEVİ+ Ölüm ve Şimşek Yağmuru

Bu üçünün yanı sıra, zaten [Ejderha İmparatorunun İnişi] ve [Yıkıcı Titan Çağırma] yeteneklerine sahipti. Bunlar arasında hangileri uyumluydu ve ilk HAYALET yeteneğini oluşturmak için bir araya gelirdi?