Sahne değişti; Noah ve minyatür Kraken kapıdan geçer geçmez, ışıltılarla parlayan göz kamaştırıcı bir su altı mağarasında belirdiler.

"Tek bir şeye bile dokunma, sadece beni takip et."

Minyatür Kraken, küçülen bedeninden hırıltılı ama tiz bir sesle konuşmaya devam etti; ikisi aşağılarındaki sayısız hazinenin üzerinden, tepede görkemli bir şekilde duran kör edici mavi ve altın rengi ışığa doğru süzüldüler.

Sanki altın bir dağa tırmanıyorlardı; Noah, su altı mağarasının dört bir yanına yayılmış lüks mücevherler, enfes zırhlar ve altın parıltılı eşyalar buldu.

Mağaranın zirvesinde, kör edici bir ışıkla parlayan altın bir üç dişli mızrak vardı; öyle ki, sadece ana hatları görülebiliyor, tam şekli seçilemiyordu. Artık koyu renkli büyük bir kalamara benzeyen minyatür Kraken, Noah'ya dönerek üç dişlinin yanında durdu.

"Bu küçük çatalın birçok sırrı olduğu söylenir. Güya sana, sadece layık olanların ona dokunabileceği ve gücünü kullanabileceği bir hikaye anlatmam gerekiyordu ama hepsi saçmalık."

Kraken'ın ağzından duygusuz sözler dökülmeye devam etti; önlerinde muazzam güç dalgaları yayan Deniz Üçdişlisi'ni tamamen hiçe sayıyordu.

"Layık olmakla hiçbir ilgisi yok. Gücünü tam anlamıyla sergileyebilmesi için ustası olacak bol enerjili birine ihtiyacı var. Hadi şimdi, bakalım onu kullanmak için gereken asgari enerjiye sahip misin."

Tentaküller Noah'yı ileri doğru itti; Noah gözlerini kısarak önünde süzülen altın parıltılı üç dişliye dikkatle baktı. Bu kadar güçlü bir şeye böylesine kolayca sahip olabildiği için içinde bir adrenalin dalgası geziyordu. Kalbini yatıştırdı ve elini muhteşemce süzülen üç dişliye uzattı. Elleri onu kavradığında, bir değişiklik meydana geldi.

Kör edici dairesel bir ışık yayıldı; eliyle kavradığı üç dişliye vücudundan mana akışını hissetti. Ruhani Diyar'ın [Zaman Genişlemesi] özelliğini sürekli etkinleştirip yenilediği zamanları hatırlatan, akıl almaz miktarda mana, üç dişliye sonsuz bir şekilde akıyordu.

Ancak birkaç saniye geçtikten sonra üç dişli altın rengi ışık yaymayı bıraktı ve mavi bir tonla titreşmeye başladı.

Noah'nın arkasında süzülen Kraken, keskin gözlerle buna baktı ve tiz sesi yeniden çınladı.

"Bozuk mu bu? Kabul etmeden önce seni dizlerinin üzerine çökerteceğini bekliyordum-"

OOONG

Sözleri daha bitmeden, titreşen mavi ton altına karıştı ve içinde bulundukları hazine mağarasının tamamını kapladı; zira Deniz Üçdişlisi yeni bir ustayı kabul etmişti. Büyük gereksinimleri yoktu, sadece kullanıcısının onu kullanabilecek kadar enerjiye sahip olması yeterliydi.

Noah, elinde ağırlıksız hissettirdiği altın üç dişliyi hissetmek için gözlerini açtı; bu sırada görüş alanında bir dizi kelime belirmeye başladı.

[Deniz Üçdişlisi] :: Kullanıcısının tüm düşmanlara karşı rakipsiz kalmasını sağlayan, denizin zirve hazinesi. Kuşanıldığında Saldırı ve Savunma yetenekleri beş kat artar. Kullanılabilir yetenekler arasında Kalp Delen, Plazma Işını, Denizin Komutası, Su Tarafından Sevilen ve Uzamsal Kilit bulunur.
[Kalp Delen] :: Üç dişli, bir ışık hızıyla hareket ederek düşmanın özünü hedefler.
[Plazma Işını] :: Ardında sadece yıkım bırakan, yüksek iletkenliğe sahip, yoğunlaştırılmış bir plazma ışını.
[Denizin Komutası] :: Etrafındaki su büyük ölçüde etkilenebilir.
[Su Tarafından Sevilen] :: Üç dişlinin ustası ile su elementi arasındaki gizem perdesi incelir.
[Uzamsal Kilit] :: Uzay engellenir ve kilitlenir; hiçbir düşman senin kavrayışından kaçamaz.

Birçok kişinin peşinden koştuğu bu hazinenin özelliklerini okurken Noah'yı bir coşku hissi sardı. Onu etrafında savurdu.

"Atlantis'e yola çıkmadan önce, önümüzdeki birkaç gün bununla pratik yap. Eğer biz oraya varmadan yok olurlarsa, bu kadar zayıf oldukları için bunu hak etmişlerdir."

Kraken, Noah'nın güçlü üç dişliyi savuruşunu izlerken sesini yükseltti. Noah, Deniz Üçdişlisi'ni su içinde savurmaya daha da alıştıkça altın ve mavi dalgalar etrafa yayılıyordu.

---

Başka bir yerde, çılgın güç aurileri yayan güçlü bir grup sessizce ilerliyordu.

Bir grup, başında Savaşçı Amca Dylan'ın olduğu Dağ Denizi Tarikatı'ndandı. Sudan etekleri dalgalanırken, birlikte yolculuk ettiği ikinci grup uygulayıcıya doğru baktı.

Bu uygulayıcı grubu, dış dünyaya uzun süre görünmeyen gölgeli bir güçtü. Savaşçı Amca Dylan, geçtiğimiz haftalar boyunca onların neden Atlantis'in kayıp dünyasına bu yolculuğu yaptıklarını düşünmüş, ancak herhangi bir ipucu bulamamıştı.

Büyük bir savaş çıkmak üzereydi, bu yüzden açık sözlü oldu ve Kayıp Dünya'daki ikinci uygulayıcı grubuna liderlik eden Tarikat Ustası Inuit'e sormaya karar verdi.

"Tarikatınız hiçbir şekilde Su Kanunu ile ilgili teknikler kullanmıyor. Atlantis'in Kayıp Dünyası'na tam olarak neden geldiniz? Çünkü eminim Yüce Hazine sizin hedefiniz değildir."

Epey uzaktaydılar, ama sesi dudaklarından Tarikat Ustası Inuit'in kulaklarına saniyeler içinde ulaştı. Hitap ettiği Tarikat Ustası, sakin bir ifadeye ve uhrevi bir auraya sahip orta yaşlı bir adamdı.

Hayatında tek bir endişesi yokmuş gibi görünüyordu; arkasındaki uygulayıcı grubuyla birlikte hareket ediyordu ve onlar da benzer bir sakinlik ve güç ifadesi benimsemişlerdi.

Tarikat Ustası Inuit cevap verirken yüzünü hoş bir gülümse kapladı,

"Haklısın, dostum, buraya geldiğim yüce hazine değil. Ben başka bir şey için, daha doğrusu başka biri için buradayım."

Bu cevap, Savaşçı Amca Dylan'ın gözlerini kapatmasına ve bu Tarikat Ustası'na doğru kısmasına neden oldu. Sözleri hiçbir şeyi açıklığa kavuşturmadı, sadece gizeme yeni bir katman ekledi.

Tarikat Ustası Inuit, Uygulama Dünyası'ndaki en güçlü ve en gizli tarikatlardan birinin lideriydi. Karma Kanunları üzerine odaklanan ve bunları derinlemesine düşünen bir tarikattı. Esrarengiz bir şekilde sebep ve sonuç arayan uygulayıcılar.

Tam olarak ne keşfetmişlerdi? Teknikleri onlara ne söylemişti de Atlantis'in Kayıp Dünyası'na Yüce Hazine için değil, başka bir varlık aramak için gelmişlerdi? Karmik Tarikat'ın bu ustası tam olarak kimi arıyordu?

Savaşçı Amca Dylan'ın zihninde birçok soru dönüp duruyordu, ancak Tarikat Ustası Inuit daha fazla yönlendirme sunmadı; zira Uygulama Dünyası'ndan gelen iki güç, İblis Dünyası'nın güçleriyle buluşmak üzere ilerliyordu. Amaçları aynıydı ve hazinenin yeri bulunduktan sonra düşman bile olabilirlerdi, ancak şimdilik tek bir amaçla hareket ediyorlardı: Kayıp Dünya'nın merkezindeki şehre yıkım yağdırmak.