Bölüm 197 - Gerçek Bir Kıyamet! I

Kayıp Atlantis Dünyası'nın üzerindeki uzayda yeni beliren gemide.

Özenle inşa edilmiş gemide aslında sadece birkaç kişi vardı. Evrenin dört bir yanındaki pek çok dünyanın korktuğu bir grup tarafından kitle imha için kullanılan bir araçtı bu.

Kumanda yerinde sadece üç figür vardı; en öndeki, aşağıdaki dünyanın sakinlerinin hissettiği değişikliklere neden olan bir kontrol paneliyle uğraşıyordu.

"Bu 'Kayıp Dünya' hakkındaki karar tartışılıp onaylandı, Athena. Neden tereddüt ediyorsun?"

Sağdaki, altın cübbeler giyen ve kemiklerine işlemiş küstahlığıyla önemli bir varlık imajı çizen bir figür, bugün komutayı elinde tutan koyu tenli Athena'ya sordu.

"Bu dünyanın varlıkları, başlarına ve dünyalarına getirdikleri şeyleri bilselerdi ne düşünürlerdi diye bakıyordum ama sanırım bunun bir önemi yok."

25 yaşından büyük görünmeyen Athena adlı kadın, umursamaz bir ifadeyle yanıtladı ve kontrol paneliyle oyalanarak Dünya Toplarını etkinleştirdi.

"Hayır, bir önemi yok. Sınırlarının dışındaki güçlerle oynadılar ve Kaos'ta bir artışa neden oldular. Bunu düzeltmek, onların bozduğu dengeyi yeniden sağlamak bizim işimiz."

Athena'nın solundan bir başka yanıt geldi; bu figür, görkemli mor cübbeler giyen yaşlı bir adam gibi görünüyordu.

Athena, bunu başıyla onayladı ve dünyayı, hiçbir varlığın ayrılmasını engelleyecek kısıtlayıcı bir bariyerle kapladıktan sonra silahları etkinleştirmek için komutları yazdı.

"Daha büyük bir amaca hizmet etmek için, pek çoğunun yapamadığı şeyleri yapıyoruz. Evren'de düzeni ve kuralı sürdürmek için gölgelerde çalışıyoruz. Burada milyarları yok edebiliriz, ama zamanla trilyonlarcasını kurtaracağız."

Yaşlı adamın sesi, yıldızlararası savaş gemisinden yıkıcı kırmızı ışık huzmeleri fışkırmaya başlarken yankılanmaya devam etti.

Athena, mavi gezegene inen yıkıcı kırmızı ışık ışınlarını izlerken henüz anlamadığı bir şeyler hissetti ve yaşlı adama başıyla onay verdi.

"Evet, Büyükusta."

Üç varlık daha sonra alışkın oldukları bir süreci izlediler; her birinden ezici bir güç hissi yayılıyordu. Güç mertebeleri HAYALETİMSİ seviyeye yakın değildi, ondan çok daha üstündeydi.

Bunlar, Noah'ın Barbatos'la ilk tanıştığında çalınan pek çok anıdan farkında olmadan bahsettiği varlıklardı.

Onlar Göksellerdi ve Evren boyunca yasa ve düzen getiriyorlardı.

---

Kaos ve kargaşa dolu bir manzaraydı. Boğucu bir baskı ve uğursuz bir his duydukları için kimse tam olarak ne olduğunu bilmiyordu.

Noah, sular boyunca ilerlerken, yanında birkaç HAYALETİMSİ rütbeli figürün olduğu umutsuz hükümdarların figürlerini görmezden geldi çünkü artık ışınlanamadığını hayal kırıklığıyla fark etmişti.

Kraken'e mesajlar gönderiyor ve Okyanus Lordu'nun Atlantisliler ve Deniz Kızları tarafından kuşatıldığı yere doğru acele ediyordu. Trident'i tutan Hydra'nın çarpıcı figürüne kafa karışıklığı ve korkuyla bakıyorlardı, ta ki onun gürleyen sesi duyulana kadar.

"Zamanımız yok, Okyanus Lordu. Direnme ve benim uzay hazineme gel."

Noah, Okyanus Lordu'nun korkulu ifadesini görünce kalbinin battığını hissetti. Bu, Kayıp Dünya'da gücünün zirvesinde olan HAYALETİMSİ rütbeli bir varlıktı, ama Felaketler gibi, yüzü tamamen kanı çekilmişti.

Bunun nedeni, kendisinin ve Kayıp Dünya'daki diğer HAYALETİMSİ varlıkların duymaya devam ettiği kederli çığlıktı. Bu, önce sadece onların duyabileceği kederli bir çığlıktı ama giderek daha da yükseliyor ve yakında Kayıp Dünya'daki her varlık tarafından duyulacaktı.

Kayıp Dünya'nın üzerindeki uzayda beliren gemiden, daha önce hiç görülmemiş yıkıcı kırmızı ışık ışınları fışkırmaya başlamıştı, aşağı inerek su katmanlarını delip geçiyor, daha da derine iniyorlardı.

GÜRÜLTÜ!

Kayıp Dünya çevresindeki kara ve deniz, bu yabancı gemiden tek bir kelime bile etmeden bir saldırı başlatıldığında sarsılmaya ve titremeye başladı.

Noah, kendilerine yakın bile olmayan kırmızı ışık huzmelerini hissetti, ancak durduğu yerden bile onların korkunç gücünü hissedebiliyordu. Kalbi batmaya devam etti ve umutsuzlukla ona bakan kül rengi yüzlü Okyanus Lordu'na bir kez daha bağırdı.

Başını salladı ve etrafında süzülen trident hızla fırlayarak şaşkın Okyanus Lordu'nun başına çarptı ve onu bayılttı. Noah onu Ruh Diyarı'na transfer etti. Üzerlerine çöken boğucu baskının ortaya çıkışından beri ışınlanamıyordu, ancak varlıkları Ruh Diyarı'na aktarma ve çıkarma işlevini hala kullanabiliyordu.

"Geri kalanlarınız, çabuk olun, direnmeyin. Sizi kurtarmaya çalışıyorum!"

Kafa karışıklığı ve korku içinde etrafa bakan birçok Atlantislileri ve Deniz Kızlarını hızla transfer ederek hareket etmeye devam etti. Artık Atlantis yönüne doğru koşarken ona daha fazla ganimet verebilecek Hükümdarların figürlerine bile bakmadı.

Kraken nihayet sersemliğinden kurtulmuş gibiydi; kırmızı gözlerinden koyu gözyaşları akıyordu, ancak büyük bedeni yine de hızla hareket ediyordu, çünkü hiçbiri tarafından beklenmeyen gerçeklik nihayet zihinlerinde yer etmişti.

Gezegenlerinin üzerinde, hiçbiri tanımadığı korkunç bir düşman belirmişti. HAYALETİMSİ rütbeli varlıkları bile boğan baskıdan, alışkın oldukları dünyanın güçlü sesinden sürekli duydukları çığlıklardan, nihayetinde hiçbiri istemediği olası bir gerçekliği fark etmiş ve dehşet içinde kabul etmişlerdi.

Yeni gelen düşmana karşı duramazlardı ve evlerine korkunç bir şey olacaktı.

Pek çok kişinin hala ne olduğunu bilmediği bir kaos ve kargaşa sahnesiydi. Noah bile, Tarikat Lideri'nin sözlerini Kraken'e aktarırken zar zor bir fikre sahipti. Atlantis Şehri'nin etrafında hızla hareket etmeye devam etti ve karşılaştığı tüm varlıkları Ruh Diyarı'na aktardı.

Bu dünyayı yuva edinmiş HAYALETİMSİ varlıkların duyabildiği çığlıklar artık Noah'ın kulaklarına geliyordu ve uzun zamandır hissetmediği duygular belirdi içinde. Çığlıklar hüzün uyandırıyor gibiydi, öyle ki farkında olmadan kendisinden bile yaşlar dökülüyordu.

Bir dünyanın çığlıklarıydı bunlar.

Sonunun geldiğini bilen bir dünyanın çığlıkları.