Bölüm 195 - Böyle olmamalıydı! Dünya Motoru!

Atlantis'in Kayıp Dünyası'nın Evren'deki konumunu değiştirmesine ve hatta meraklı gözlerden yerini gizlemesine olanak tanıyan bir araçtı bu. Bir dünyanın bilinen koordinatlarını değiştiren ve İblisler ile Yetiştiriciler peşlerindeyken onlara yıllarca huzur sağlayan bir perde çeken, korkunç bir teknoloji parçasıydı.

Ancak, işgalci düşmanlar için en çok gözden kaçırılan şey olmuştu sanki, zira onların gözleri Deniz Üç Dişli Mızrağı olan Yüce Hazine'den başka hiçbir şeyi görmüyordu.

Tarikat Ustası Inuit'in sözleri Noah'ın zihnine işlediğinde, zihni sorularla dolu bir girdaba kapıldı; zira bunun çok gerçek bir olasılık olduğunu hissettiğinden, sözler bir hakikat payı kazanıyordu.

KÜKREME!

Bir kükreme salıvererek, Karmik Tarikat'ın güçleriyle yüzleşen Felaket ve Atlantis sakinleri hakkında Kraken'ın zihnine haber gönderdi.

Güçlü FANTASMA felaketinden haber aldıktan sonra iki taraf da tereddütle geri çekildi ve saldırıları bir saniye sonra azaldı. Silahları hâlâ havada duruyordu, zira tüm bu zaman boyunca sadece savunma manevraları yapan yetiştiricilerin ürkütücü figürlerine bakıyorlardı.

Tarikat Ustası Inuit başını sallarken yüzünde geniş bir gülümseme belirdi ve vahşi bir İblis İmparatoru, bir felaket ve kurtarması gereken kişinin savaştığı yere bakarken vücudu daha da göz kamaştırıcı beyaz bir ışıkla parlamaya başladı.

Noah, Baal'ın delirtici gücüne karşı daha da hızlı hareket ederken bir endişe hissetti. Hükümdar, güçlü becerilerinden biri olan [Uzay Yıkımı], Deniz Üç Dişli Mızrağı'nın yeteneği tarafından durdurulurken cehennemsi alevlerle parlamaya devam etti.

Açılmış İblis Kanatları, Noah ve Kraken'a durmaksızın fırlayan cehennem ateşi mızrakları oluşturmak için çevrelerindeki özü topluyor ve kullanıyordu; o da her iki saldırıya da dayanıp karşı koyuyordu.

Noah'ın üç başının her birinde kullandığı ölümcül [Radyasyon Kraliçesi Kılıçları], yaklaştıkları anda deri ve kasları ayıran kanlı yaralar bırakmıştı.

Hepsi bu değildi; zira Baal'ın vücuduna bir inç kadar yaklaştıklarında, Zirve Yetenek {Kemik Ustası}'ndan gelen [Parçalanma] aktif tutulduğu için kemiklerinin korkunç bir hızla paramparça olduğunu ve köreldiğini fark etti.

Halkının yeteneklerinin bu düşman tarafından kendisine ağır yaralar vermek için kusursuzca kullanıldığını gören Baal'ın zihni öfke ve şok içindeydi. Yedi Ölümcül Günah'tan biri olan Zirve Yeteneği, {Oburluk}, kullanılmaya devam ediyor; onu çoktan öldürmesi gereken ölümcül yaralar hızla iyileşiyordu.

Bu beceri, yendiği kişilerin kökenlerini ya gücünü hızla artırmak ya da bu tür durumlar için saklamak amacıyla emmesine olanak tanıyor, böylece ölümcül yaralardan gözünü bile kırpmadan sürekli iyileşerek birçok cana sahip oluyordu.

Karşılaştığı en güçlü iki FANTASMA rütbeli varlığa karşı güçlü durmaya devam ederken, denizin altında yanan cehennemsi alevler ondan vahşice yayılıyordu.

Alevler normalde kendi isteği dışında düşmanın vücudundan söndürülemezdi; ancak ele geçirmek istediği Deniz Üç Dişli Mızrağı'nın ortaya çıkmasıyla, Hydra ve Kraken'ın vücudunda kusursuzca yok olmalarıyla alevlerin söndürüldüğünü fark etti.

Hydra'nın saldırıları daha da hızlı bir şekilde ortaya çıktıkça bir hücuma dönüştü ve Baal'ın bildiği bir başka beceri daha düşmanından fırlatıldı.

[Kemik Patlaması] kullanıldığında ayaklarının altından korkunç bir kemik alanı yükseldi. Hızla yayılan bir yangın gibi, kemikler yayılarak Baal'ın vücudunu kuşatan ve tüm görüşünü kapatan testere dişli, delici kenarlar oluşturdu.

BUM!

Korkunç Hydra gevşemedi; zira Baal'ın görüşü sadece bir saniyeliğine karardığı bu sırada, Deniz Üç Dişli Mızrağı'ndan gelen [Kalp Delici] yeteneği, muazzam miktarda mana umursanmadan harcanarak kullanıldı.

ZINNNK!

"GAAAH!"

Altındaki tehlikeli bir şekilde yayılan kemik alanından iyileşmeye çalışırken, kökeninin sarsıldığını ve ağır yaralandığını hissettiğinde Baal'dan delici bir çığlık yükseldi.

"AAAH!"

Kendini bu durumda bulduğunda, gerçekten çıldırmıştı!

O, İblis Dünyası'nın Hükümdarıydı, son derece güçlü biriydi. Bu savaşta, iki veya üç FANTASMA rütbeli varlığa karşı bile ayakta durup kazanabilirdi.

Sonsuzca savaşmasına olanak tanıyan bir Zirve Yeteneği, düşmanlarını ölüme yakacak bitmek bilmeyen alevler ve kendisine karşı duran herkesi köşeye sıkıştırmak için uzayın kendisini parçalayabilme gücü vardı.

Gerçekten güçlüydü ve bu savaşta ezici gücünü gösterebilmeliydi!

Ama çok fazla şey oldu. Kendi güçlerinden birinin yaptığı sinsi bir saldırı, onun kökenini ağır şekilde yaralamıştı ve bundan sonra olan her şey onu daha da kısıtlamaya yöneldi. Gücü Deniz Üç Dişli Mızrağı tarafından büyük ölçüde artırılan korkunç Hydra ve durmaksızın dokunaçlarını kullanarak kısıtlayan ve saldıran devasa Kraken onu o kadar köşeye sıkıştırmıştı ki, bilindiği muazzam gücü zar zor sergileyebiliyordu. İstemiyordu. Öfke doluydu. Bunu kabul etmeyecekti!

"Yan, yan, yan!!!"

Bitmek bilmeyen alevler ondan fışkırıp dışarı yayılırken boğuk sesi yankılandı; o da Deniz Üç Dişli Mızrağı'nın Hydra'nın ortadaki başına geri dönmesini izlerken yayılan kemik tarlalarını geri püskürttü. Etrafındaki uzay titreşmeye başladığında bedeni alevlerle kaplandı; çevresindeki sularda oluşan ağır kısıtlamaları kırmaya çalışmak için özünü sonuna kadar kullanıyordu.

Hydra'nın başındaki Üç Dişli Mızrak, üç keskin sivri ucu parlamaya başladığında duraksamadı. Deniz Üç Dişli Mızrağı'nın bir başka yeteneği olan [Plazma Işını] etkinleştiğinde, sivri uçlarda puslu mavi bir ışık toplanmaya başladı.

OONG!

Sivri uçlardan parlak bir ışık demeti fışkırıp Baal'a doğru hızla ilerlerken, bu yeteneği aktif tutmak için muazzam miktarda mana Üç Dişli Mızrak'a akmaya devam etti.

BUM!

Işık, dönen alevleri ikiye ayırıp göğsüne çarptı ve yine temiz bir delik açtı. Baal'ın kalın kolları bu delici plazma ışınını kavramak için uzandı; derisi parçalandı ve kısa sürede yırtılmaya başladı. Zirve Yeteneği onu sürekli iyileştirerek çalışmaya devam etti, ama bu tür durumlar için emdiği ve bir kenara ayırdığı düşmanlarının kökenleri neredeyse tükenmişti.

İsteksizce ileriye baktı, çünkü olayların bu şekilde gelişmemesi gerekiyordu.

O, İblis Dünyası'nın birinci sıradaki Hükümdarıydı. Aslında çok, çok güçlüydü. Günlerce ve gecelerce uğraşılması gereken bu duruma, o sadece birkaç dakika içinde düşürülmüştü. Cirit şeklindeki kara dokunaçların savunmasını aşıp vücuduna çarpmasına izin verirken, gözü artık Kraken'da bile değildi.

Tüm odağı, onu bu kadar çok ve hızlı tüketen acımasız saldırılar fırlatan üç başlı Hydra'daydı. Savunmasını hiç yoktan parçalayan acımasız zehirli bıçaklar, düşmanın gücünü bu denli artıran Deniz Üç Dişli Mızrağı... Bu düşmanın taşıdığı çok fazla şey vardı!

Baal, inancı aynı kaldığı için sonuna kadar isteksiz ve asiydi. Kendi gücünü ve bu savaşın nasıl gitmesi gerektiğini biliyordu. Bu yüzden, vücudu Üç Dişli Mızrak'tan hiçbir şey olmamış gibi hâlâ fırlayan son derece yıkıcı Plazma Işını'ndan parçalanmaya devam ederken bile, inancı aynı kaldı.

Gerçekten de böyle olmamalıydı.