**Bölüm 192 – Yıkım**

Noah'ın devasa bedeni, daha da hızlanarak ilerlerken güçle gürlüyordu. Yetenek [Işıltılı Hız], büyük bedeninin bir ışık hüzmesi gibi hareket etmesini sağlayarak muazzam gücünü sergiliyordu.

Baştanrıça Sitri'nin bedenini paramparça etmiş ve Deniz İncisi'ne iki yetenek kitabı, çekirdekler ve bir eşya eklemişti. Bunlar, tek bir FANTASTİK rütbeli varlıktan elde edilen ganimetlerdi.

OONG!

Baal'ın dönüşümü hiddetli bir güç yaymaya devam ediyor, bedeni genişliyor ve korkunç, uğursuz bir iblise dönüşüyordu. Göğsünün sol tarafında, kalbinin olması gereken yerde hala bir delik duruyordu. Noah, Hükümdar'ın özünün yaralı olduğunu ve şu an sergilediği gücü çok uzun süre sürdüremeyeceğini biliyordu. Tek yapması gereken, bu düşmanın enerjisini tamamen bitene kadar çekmeye devam etmekti.

Barbatos'un başarılı gizli saldırısı, bu birinci rütbeli Hükümdar'ın bugün öleceğini garantileyecekti. Ancak bu gerçekleşmeden önce, Baal en güçlü halinde gücüyle patlayacaktı.

Gücü birkaç saniye öncesine göre daha da yükselirken, geri püskürtülen Kraken karanlık bir ışıkla parlıyordu; sayısız kolu ve dokunacı, Baal'dan yayılan kör edici kırmızı ışığı bir kez daha delmeye çalışıyordu.

Ancak bu başarılı olamayacaktı, çünkü bu iblis imparatorunun etrafındaki uzay çatlamaya başlamıştı. Dehşet verici yetenek, [Uzay Yıkımı], İblis İmparatoru tarafından aktif olarak kullanılıyordu.

Uzayın parçalandığı alandan geçerken Kraken'ın dokunaçlarında kanlı yarıklar oluşmaya başladı, bu da üzerinde ciddi yaralanmalara neden oluyordu.

KÜKREME!

Kraken, dönüşmekte olan Baal'ın savunmasını aşmaya çalışırken, Noah, hedefi Demon Dünyası'nın başka bir Fantastik rütbeli Hükümdarı'na çevirerek bir kez daha hareketleniyordu.

Baştanrıça'dan sonraki bir sonraki hedef, albenili Paimon'du.

Deniz'in başka bir Felaketi ile savaşıyordu ve dönüşmüş Baal'ın olduğu yere baktığında yüzünde hiddetli bir ifade vardı.

"Barbatos!"

Bir hainden gelen yıkıcı güneşler oluşmaya ve patlamaya devam ederken, Felaket'in saldırılarını aşmaya ve kuşatılmış Baal'a katılmaya çalışırken aşırı öfkeyle çığlık attı.

İblis Lejyonları saflarındaki ölümsüzler bir noktada geri çekilmiş, denize geri dönmüştü, çünkü Barbatos sadece kendi özgürlüğünü kısıtlayan kişiye saldırmayı göze alabilmişti.

Hiçbir zaman kaçamayacağı tek kişi...

Ölümsüzlerine diğer iblislere saldırmaları için anlamsızca emir vermedi. Bu, kendi kalbindeki yanlış yönlendirilmiş bir nezaket yüzünden yapacağı bir şeydi. Bundan sonra geri dönemeyeceğini, konumunu değiştiremeyeceğini biliyordu.

Artık ya başarılı olacaklardı ya da üzerine daha sıkı bir tasma takılana kadar defalarca öldürülecek bir Demon Dünyası haini olacaktı.

Paimon, Baal'ın mevcut durumuna hiddetli bir ifadeyle bakarken Nihai Yeteneği'ni kullanıyordu. Etrafında daha fazla kemik filizleniyor, Ejderhalar, Behemotlar ve diğer korkunç canavarların şekillerini alıyordu, çünkü Baal'ı güçlendirebilmek için felaketin saldırılarını savuşturmaya odaklanmıştı.

Ancak başarılı olamayacaktı, çünkü başka bir felaket ona yaklaşıyordu. Bu felaketin görkemli bir şekilde parlayan üç başı vardı ve gökkuşağı renginde bir ışık devasa bedeninden akıyordu.

Paimon, Noah'ın alt edebildiği 12. rütbeli Sitri'den daha güçlüydü. Amacı, çok daha güçlü Baal'a karşı uzun bir savaşa girişmeden önce başka bir FANTASTİK rütbeli varlığın canını almaktı. İki Fantastik rütbeli Hükümdar'ı öldürmekten elde edeceği yetenekler ve ödüller, ona başka bir güç artışı sağlayacak ve daha da iyi hareket etmesine olanak tanıyacaktı.

Baal, dönüşümünü tamamlamıştı ve hiddetli bakışları Barbatos'a döndü.

"Ne yaptığının farkında mısın?!"

Ağzından bir ses çıkıyordu, ama zaten cehennemsi alevlerden bir duvarla Kraken'ın saldırılarını savuştururken harekete geçmişti; kalın kolları Barbatos'un konumuna doğru gümbür gümbür iniyordu.

BUM!

Bir çiviyi çakan çekiç gibi, Barbatos yere serildi, çünkü Baal'ın darbesi etrafındaki uzayın çatlamasına neden olmuştu.

"Öf!"

Deri ve kaslar ayrıldı, İblis İmparatoriçesi'nin bedeni ağır yaralanmıştı. Baal'ın özünü yaralayan başarılı gizli saldırıyı gerçekleştirmek için neredeyse tüm enerjisini salmıştı ve savunmaları kolayca dayanamamıştı.

Baal acımasızdı, sesi yankılanmaya devam ederken Barbatos'a doğru gittikçe hızlanarak ilerliyordu.

"Ne yaptığının farkında mısın?!"

Etrafında uzay kırılmaya devam ediyordu, Kraken bile yaklaşamıyordu; birinci rütbeli hükümdar, saldırgan [Uzay Yıkımı] yeteneğini aynı zamanda savunma yeteneği olarak kullanıyordu ve iki FANTASTİK varlığa karşı başarıyla direniyordu.

BUM!

Figürü, yıkıcı saldırılar yağdırmaya devam ediyordu; Barbatos'un bedeninin etrafındaki uzayı parçalayan bu saldırılar sırasında hiddetli sesi yankılandı.

Noah'ın zihni, bu durumu göz ucuyla izlerken hızla çalışıyordu, ancak yine de bir Felaket'i savuşturmaya çalışan Paimon'a doğru acele etti. Kendi eşsiz ve Nihai yeteneklerine sahip bu Fantastik Hükümdar'ı bitirmek için ne yapması gerektiğini biliyordu. Onu nasıl hızlıca etkisiz hale getireceğini biliyordu.

VAAAH!

Savaş alanındaki tüm güçlü varlıkları şoke eden, görkemli bir şeyin gelişini müjdeleyen tiz bir çığlık yankılandı; zorba Kaiju-Hydra'nın önünde ışıltılı bir şey belirirken.

Ancak bu anda, o sadece bir ışık hüzmesiydi, çünkü Deniz Üçlüsü'nün [Kalp Delici] özelliği etkinleştirilmişti. Bu, etkinleşmek için muazzam miktarda mana gerektiren yüce bir hazinenin yeteneğiydi ve Noah, Baal'ın Kraken ve Barbatos'a yönelik yıkıcı saldırılarını izlerken bunu hiç düşünmeden kullandı.

Anlık!

Bir saniyeden kısa!

BUM!

Güçlü ve yıkıcı Deniz Üçlüsü, Noah'ın önünde aniden belirdi ve göz açıp kapayıncaya kadar Paimon'ın bedenine doğru hızla inerek çarptı.

"Öhh!"

Hükümdar'ın ağzından şaşkın bir çığlık yükseldi; özünün ağır yaralandığını ve yaşam gücünün hızla kaybolduğunu hissediyordu. Bu, Deniz Üçlüsü'nün yeteneklerinden sadece biriydi; herhangi bir varlığın gerçek ölümünü getirmeyi sağlayan Yüce Hazine.

Paimon, bedeninden ayrılan yaşam gücüne çaresizce bakıyordu, Noah bir kez daha çılgınca bir şey yaparken. Üçlü'nün yeteneği, [Kalp Delici], güçlenmek için muazzam miktarda enerji gerektiriyordu. Ancak Noah için bu, çok basitti.

[Kalp Delici] bir kez daha kullanıldı; üçlüye delice bir enerji yüklendi ve savaş alanındaki birçok varlık için neredeyse görünmez bir hızla hareket ederek Paimon'ın dağılmakta olan bedenine ikinci kez çarptı.

BUM!

Patlama yankılandı; Paimon'ın bedeni bir et ve kan yığınına dönüşerek parçalandı. Kör edici kırmızı bir ışık patladı ve kısa süre içinde Demon Dünyası'nın başka bir Fantastik rütbeli Hükümdarı düşmüştü.

Noah, et yığınına yaklaşırken amacına ulaşmıştı ve Deniz İncisi'ne çok sayıda fantastik rütbeli yetenek ve çekirdek aldı. Bu Hükümdar'ı bu kadar çabuk öldürmek için kullandığı üçlü, şimdi önünde görkemli bir altın ışıltıyla süzülüyordu.

Görkemli bir tabloydu, çünkü savaşan her iki taraf da herkesin aradığı hazineye şaşkınlıkla bakıyordu. O, az önce iki Fantastik rütbeli varlığı öldürmüş olan tehditkar Üç Başlı Hydra'nın önünde belirmiş hazineye bakıyorlardı.