Bölüm 193 - Eşsiz ve Nihai Yetenekler

Noah, yoğun bir şekilde parlayan Üç Uçlu Mızrak ile hareket ederken hareketsiz kalmadı. Paimon'ın düşüşüyle birlikte, iki PHANTASMAL seviyeli yetenek kitabının yanı sıra, muhteşem bir ışıkla parlayan Eşsiz veya Nihai Yetenek Kitapları gibi görünen başka kazanımlar da elde ettiğini gördü. Çok sayıdaki gözü, bu savaşın ortasında gücünü artırmak için yeni yetenekleri öğrenmeye başlarken şimdi Baal'a odaklanmıştı.

İlki, Baştan Çıkarıcı Sitri'den gelen Eşsiz bir Yetenekti.

{Cadı Köleler} :: Kan Büyüsü konusunda yetenekli, güçlü ölümsüz cadılar çağırarak emirlerinizi yerine getirmelerini sağlar. Güçleri, kullanıcının rütbesine kadar ayarlanabilir. Aynı rütbeden en fazla üç Cadı Köle çağrılabilir; her bir alt rütbe için bu sayı üçe katlanır.

Noah birkaç yeteneği daha öğrenirken ileri doğru hareket etmeye devam ettiği için bu yetenek hızla öğrenildi. Bir sonraki yetenek, Sitri'den düşen bir PHANTASMAL yeteneğiydi ve bu da Eşsiz Yetenek kadar şaşırtıcıydı.

[Radyasyon Kraliçesi'nin Kılıcı] :: Yaklaştığında düşmanın özünü dağıtan, en sert savunmaları bile parçalayan, zararlı radyoaktif parçacıkların birleşiminden oluşan keskin bir kılıç. Tek bir tanesini bile çağırabilmek için muazzam miktarda mana gerekir. Boyutu kullanıcıya göre ayarlanabilir.

Yetenek, Noah'ın kalan birkaç saniyesinde hızla bir sonraki yeteneğe geçerken birçok gözünün tehlikeli bir ışıkla parlamasına neden oldu. Bir sonraki öğrendiği yetenek Paimon'dan düşen bir taneydi ve bu, üstelik, bir Nihai Yetenekti.

{Kemik Ustası} :: Kullanıcıya kemiklerin karmaşık kullanımı üzerinde hegemonya sağlayan bir Nihai Yetenek. Kemik Avatarı, Kemik Patlaması ve Parçalanma yeteneklerinin kullanımına izin verir.

[Kemik Avatarı] :: Büyü gücü kullanarak, kullanıcı vücudunu yüksek düzeyde güçlendirilmiş bir Kemik Avatarı ile kaplayabilir. Avatarın şekli ve boyutu kullanılan manaya ve yaratılırkenki niyete bağlıdır.

[Kemik Patlaması] :: Devasa keskin kemik kütlesi çiçek açar ve görüş alanındaki her şeyi delip geçer.

[Parçalanma] :: Kullanıcının silahları veya bedeni düşmanın kemiklerinden bir inç mesafede olduğunda, düşmanın kemiklerinin kırılmasına ve zayıflamasına olanak tanır.

Tek bir Nihai Yetenek, Noah'ın kalbini hızlandıran, incelenecek birden fazla yeteneğe sahipti. Barbatos'un durumunun daha da kötüleştiğini görünce, PHANTASMAL seviyeli yetenekler gibi görünen kalan iki kitabı öğrenmeye devam etmek istedi.

Büyük figürü bulunduğu yerden kaybolup Baal'ın hemen yanında belirdiğinde gümüş bir ışık parladı; Baal, parçalanmış Barbatos'un vücuduna uzayı ikiye ayıran saldırıları indirmeyi bırakmış ve güçlü Hydra'nın üç başının ortasında süzülen Üç Uçlu Mızrak'a bakıyordu.

Üç uçlu mızrak, [Uzaysal Kilit] yeteneği kullanıldığında görkemli mavi ve altın renklerinde parladı ve çevrelerindeki millerce alan stabilize oldu. Baal'ın öfkeli yüzü, yeni beliren üç uçlu mızrağa, başkasının ona dokunduğunu görünce hiddet ve açgözlülük alevleriyle bakıyordu.

Noah, parçalanmış Barbatos'un bedenine yaklaşırken hızla hareket etti ve onu yakaladı; gümüş bir ışık parladı ve Barbatos, ona bağlı Ruhsal Diyar'a kayboldu. Üç Uçlu Mızrak'ın efendisi olarak, kendi koyduğu uzaysal kısıtlamaları aşabiliyordu.

Diktatör Kaiju-Hydra halinde, göğsünden et parçaları ve bütün kalbi eksik olan dönüşmüş İblis İmparatoru'na baktı. Yine de, cehennemsi alevler karanlık sularda ondan öfkeyle parladığı için daha da güçlü görünüyordu.

Deniz Üç Uçlu Mızrağı'nın ortaya çıkışı, savaşan figürlerden büyük bir coşku patlamasına neden olmuştu; Okyanus Ustası ise şaşkın bir ifadeyle ileriye bakıyordu.

Savaşçı Amca Dylan ve Tarikat Lideri Inuit de Atlantis sakinlerinin saldırılarını gözlerinde bir ateşle savuşturuyorlardı. Savaşçı Amca Dylan'ın coşkusu, su yasalarını incelemede kendisine büyük ölçüde yardımcı olacak hazinenin tam önünde belirmesinden kaynaklanıyordu.

Tarikat Lideri Inuit'in gözlerindeki ateş, Yüce Hazine'nin ortaya çıkışından kaynaklanmıyordu; gözleri, üç uçlu mızrağı kontrol eden figüre odaklanmıştı.

‘Sensin o!’

Uzay kilitlenmişken, Deniz Komutası kullanıldığında Noah üç uçlu mızrağa bir kez daha muazzam miktarda enerji yükledi. Çevresindeki su, düşüncelerine itaat ederek bataklık gibi ağırlaştı ve Baal'ın etrafındaki denizi daraltmaya başladı.

Hükümdar, etrafında şiddetli bir kısıtlayıcı gücün patladığını ve vücudunu zorladığını hissetti; yaralı Kraken'in dokunaçları bir kez daha geri dönmüş, üç başlı Hydra ile birlikte ona saldırı yağdırıyordu.

İblis Dünyası'nın birinci sıradaki Hükümdarı'na bir saniye bile dinlenme fırsatı verilmedi; çünkü vücudu önce kendi halkının saldırılarıyla ağır yaralanmış, şimdi ise o seviyenin zirvesindeki iki PHANTASMAL seviyeli varlığın saldırılarıyla karşı karşıyaydı.

Noah, [Deniz Komutası] ve [Uzaysal Kilit] özelliklerini kontrol ederken ve birkaç saniye önce öğrendiği yetenekleri aktive etmeye başlarken nefes verdi.

Nihai Yetenek, {Kemik Ustası}, vücudunun etrafında eşsiz bir baskı belirirken aktive edildi. [Kemik Avatarı] yeteneği aktive edildi ve Diktatör Kaiju-Hydra'nın vücudunun etrafında muhteşem bir şeyler oluşmaya başladı.

TAKIR! TAKIR! TAKIR!

Muazzam miktarda öz toplanırken, büyük vücudunda tertemiz beyaz kemikler oluştu ve birbirine bağlandı; tüm vücudunu saran, göz kamaştırıcı parlaklıkta bir zırh takımı haline geldi.

Üç başının her birinde, korkunç bir ejderha imparatoru kafatasına benzeyen bir şey oluştu ve ona daha da tehditkar bir görünüm kazandırdı. Ölümcül kemik pençeleri iki güçlü bacağını kaplarken, parçalı bir kemik oluşumu uzun kuyruğunu sarmaya devam etti.

Diktatör Kaiju-Hydra'nın ihtişamı, muhteşem bir Kemik Zırhı onu tamamen sardığında daha da arttı ve yaydığı korkunç aurayı büyük ölçüde yükseltti.

Noah henüz bitirmemişti; Baştan Çıkarıcı Sitri'den elde ettiği bir PHANTASMAL yeteneği kullanmaya başladı.

OONG!

Noah muazzam miktarda mana akıtırken [Radyasyon Kraliçesi'nin Kılıcı] çağrıldı. Denizin karanlık sularında altın rengi parlayan kabzalı, korkunç derecede zehirli yeşil bir kılıç belirdi ve Hydra'nın üç başının üzerinde süzüldü.

ÇIN!

Zehirli bir ışıkla parlayan baş, [Radyasyon Kraliçesi'nin Kılıcı]'nın altın rengi kabzasına sarıldı ve daha da akıl almaz bir şey yaşandı.

Bir saniye sonra üçüncü bir zehirli radyoaktif kılıcın da belirmesiyle birlikte, bir başka zararlı radyoaktif kılıç ortaya çıktı ve daha da abartılı mana akıtıldı. Diğer kalan iki baş da korkunç kılıçların altın kabzalarına sarılırken, derin sularda çıldırtıcı bir manzara gözler önüne serildi.

Üç başlı bir Hydra denizde güçlü bir şekilde yüzüyordu; vücudu dikkat çekici bir [Kemik Avatarı] ile sarılıyken, üç başıyla birden fazla [Radyasyon Kraliçesi'nin Kılıcı] tutuyordu. Tehditkar bakışları, aurası anlamsızca yükselmeye devam eden İblis Dünyası'nın güçlü Hükümdarı'na yönelmişti.