Bölüm 19 - Değişimler
Zindan tam olarak beklediğim gibi bitmedi ama işlerin gidişatından memnundum. Tüm avcılar patron odasından ayrıldığında, etrafımda daha az insan olmasından hoşlandım aslında; belki de doğuştan yalnız biriydim.

Patronun yanında duran C seviyesi çekirdeklere uzanırken başımı salladım. Patron odasına gelene kadar odalardaki heykelleri öldürdükçe çekirdekleri eşit miktarda paylaşıyorduk ve Anderson, heykellerin çoğuyla o ilgilendiği için çekirdeklerin büyük bir kısmını almıştı.

Ancak onun aldığı tüm çekirdekler, sahip olduğu diğer her şeyle birlikte artık depolama yüzüğümde duruyordu.

Ölü adamdan her şeyi aldığım için kendimi pek kötü hissetmiyordum, zira düşüncelerim hızla bir sonraki yapacaklarıma kaydı. Bu C seviyesi TİTAN'ın düşürdüğü yetenek kitabını tanımlamak için elimi uzattım. Çok şaşırtıcı bir şekilde, bu yetenek [Vurmak – Hükmünü 10 ışık kılıcı şeklinde indir!] adında bir yetenekti.

Bu yetenek beni epey şaşırttı çünkü araştırdığım birçok C seviyesi yetenek arasında değildi. Aslında bunu daha önce duymamıştım ve yetenek, kendime belirlediğim yeni yetenekler için yönergelerle çok uyumlu görünüyordu.

Bu yüzden, etkilerini görmek için sabırsızlandığımdan yeteneği hızla öğrendim; şimdilik deneyecek canavar olmasa da sadece gösteri amaçlı olacaktı. Ve ilk defa, [Vurmak] yeteneğini kullandım.

Başımın üzerinde hızla, bir yıldızınkine çok benzeyen bir sembolle bir işaret belirdi. Ardından gökyüzünde altın rengi bir ışık yayılmaya başladı ve 10 gerçek ışık kılıcı hızla şekil alarak görkemli bir şekilde aşağıyı işaret etti. Saldırı komutu bekleyerek havada süzüldüklerini izlerken gözlerim parlıyordu.

Bu yeteneğin etkilerinin tam olarak ne kadar şaşırtıcı olduğunu görmek için çok heyecanlıydım ve hemen test etmek için zindana tekrar hızla girmek istiyordum. Ama şimdilik bugünü bitirmem gerektiğini biliyordum. Uzun bir gündü ve sonunda zamana karşı baskı hissetmiyordum. Ölü TİTAN'ın ve ölü avcının görüntüsünü beynime kazıdım, sonra yeşil kristale uzanarak salondan kayboldum.

---

İyi dikilmiş bir takım elbise giyen bir adam, kolları titreyerek haberleri izliyordu. Şok edici bir gelişme flaş haber olarak duyuruluyordu. Yaklaşık bir saat önce, Dış Bölge X'te, en yüksek rütbeli kahraman Cohen Anderson, [Solael'in Kalesi] zindanında can vermişti.

Partisinin diğer üyelerini kurtarmak amacıyla, korkunç patronu devirmek için hayatını feda etmiş, böylece başka kimsenin yaralanmadığından emin olmuştu.

Adam haberleri dinledi ve şaşkınlıkla öylece durdu, zira bu, en çılgın kâbuslarından bile öte bir şeydi. Asla mümkün olabileceğini düşündüğü bir şey değildi. Hamisi, onu kurtaran kişi artık ölmüştü. Peki ya söyledikleri şeyler?

Başkalarını kurtarmak için hayatını mı feda etmişti? Ha ha! Efendisini tanıyordu ve kişiliğini daha da iyi biliyordu. Uşak, son birkaç gündür aklından çıkmayan bir adamın yüzü belirince üzüntüyle başını salladı. Bu adamı düşündü ve kendine sordu: Bununla bir ilgisi olabilir miydi?

Düşüncelere dalmışken, haber spikeri devam etti: "Bu en yüksek rütbeli kahraman vefat ederken, meşaleyi kendisi kadar güçlü başka birine devretti. Şehrin vatandaşlarını güvende tutmaya devam edecek birine. Dış Bölge X Şehri Seçkin Avcı Ekibi'nden alınan mesaja göre, yeni liderleri Noah Osmont adıyla anılıyor."

Ani duyuru, uşağın dikkatini tekrar televizyona çekti; teorileri doğrulanınca gözleri soğuk, ince bir çizgiye dönüştü. Demek baştan beri sendin.

Uşağın kalbinde öfke ve üzüntü kaynıyordu ama hızla bastırdı, geriye sadece hüzün kalana dek. Efendisini bu adam hakkında bilmediği birçok şey yüzünden uyardığını hatırladı, ama görevini başaramamıştı. Meseleyi yeterince iyi anlatamamış, efendisi de bunun bedelini çok ağır ödemişti. Aynı hatayı yapmayacaktı.

Uşak, efendisini bekleyerek açık tuttuğu konaktaki devasa kapılara doğru yürüdü. Ama onun geri gelmeyeceğini biliyordu. Yine de açık kapıların ortasında duruyordu, kimseyi beklemiyordu, hiçbir şeyi beklemiyordu.

---

Noah, [Solael'in Zindanı]'ndan ayrılır ayrılmaz yorgun bedenini en yakın Avcı Konukevi'ne taşıdı. Fiziksel olarak pek yorgun değildi, sadece zihinsel olarak tükenmiş hissediyordu. Bugün birçok olay yaşanmıştı ve ne kadar sakin olsa da ilk defa yaptığı şeyler vardı.

Lüks otelde yürürken aldığı anormal derecede fazla bakışlar dışında başka hiçbir şey garip gelmedi. Her zamanki ritüelini yaparak bir oda tuttu ve yemek sipariş etti. Yemek yerken televizyonu açtı ve bildirilenleri görünce neredeyse yemeği boğazına takılıyordu. Dış Bölge X için flaş haber yapan yerel bir kanaldı bu.

Parlayan kırmızı bir başlık, şehirdeki en yüksek rütbeli kahramanın artık öldüğünü söylüyordu.

Noah'nın duydukları, en hafif tabirle onu şaşırtmıştı. Cohen Anderson kendini feda etmiş, takım arkadaşlarının hayatlarını tehlikeye atan patronla cesurca yüzleşmiş ve son nefesine kadar tüm gücünü kullanarak meşaleyi... Noah Osmont'a devretmişti.

Vay canına! Noah, adının ve resminin televizyonda sergilenmesini görünce bıkkın bir iç çekti. Anderson'ın parti üyelerinin işleri bitirme şekline katılmadan önce haberleri izlemeye devam ederken geri kalan düşüncelerini dizginledi. Halkın hikayenin bu versiyonunu bilmesi, avcılardan birinin diğerini öldürdüğünü söylemekten çok daha iyiydi.

Yetkililer bilgiyi kısa ve öz tutmuşlardı; bir avcı ölmüş ve en az onun kadar güçlü, hatta daha da güçlü başka biri onun yerini almıştı. Endişelenecek bir şey yoktu. Hiçbir sorun çıkmayacaktı. Her şey eskisi gibiydi.

Noah'nın dudaklarında bir gülümseme belirdi bunları düşündüğünde. Hayır. Her şey eskisi gibi değildi. Çünkü avcılara çok sıkıntı yaşatan o C seviyesi zindan... onu kendi oyun alanına dönüştürmek üzereydi. Anderson'a karşı kendi gücünü onayladığında çoğu çekincesi azaldığı için, önümüzdeki birkaç gün boyunca onu tek başına defalarca temizlemeyi planlıyordu.

Elbette, hayatını tehlikeye atacak aptalca kararlar vermeyecekti aniden, ama kesinlikle risk almak için daha fazla alanı vardı. Daha büyük riskler, daha büyük ödüller getirirdi. Önümüzdeki birkaç gün boyunca alması gereken risk, zindanı defalarca temizledikçe [Solael'in Zindanı]'nın anıtının turuncudan maviye dönmesini izlemek olacaktı ve bunun şehirdeki güçlü figürlerden ne gibi tepkiler alacağını, ama daha da önemlisi, daha büyük şehirlerde saklanan gerçek güçlü figürlerden ne gibi tepkiler alacağını görmekti.

On metrelik dev TİTAN'ı tek başına devirmek istiyordu. Gücünün artmaya ve yetenek yelpazesinin genişlemeye devam etmesini istiyordu. Artık kendini bu kadar sınırlamayacaktı.

[Noah Osmont]
[Meslek: Avcı]
[Canlılık: 150+30]
[Odaklanma: - ]
[Güç: 150+50]
[Yetenek(ler): (F-Ateş Topu-100)(F-İyileştirme-53)(E-Arktik Zırh-100)(D-Eziyet Alevleri-99)(D-Koruma-38)(D-Tehlike Algısı-99)(C-Büyücünün Koruma Küresi-99)(C-Kamuflaj-77)(C-Hız Halesi-54)(C-Patlayıcı Rün-61)(C-Yaşam Özü-51)(C-Artırılmış Nüfuz-44) (C-Yenilenme-11) (C-Kasırga-13) (C-Vurmak-1) (B-Dev Gücü-8)]
[Ekipman: (E-Çevik Çizmeler)(D-Kralın Cesareti)(C-Depolama Yüzüğü)]