Bölüm 206 - Asi!

Agares, kendi seviyesindeki güçlü figürlerin görünüşlerini dikkatle incelerken herhangi bir hareket yapmaktan kaçınarak zihnini kontrol altında tutmak için çok çabaladı. Sadece altı tanesinin Hayalet (PHANTASMAL) seviyesinde olması, o an itibarıyla İblis Diyarı'ndaki aynı seviyedeki diğerlerinden daha fazla güce sahip oldukları anlamına geliyordu.

Eğer ölüm niyetli gaddar düşmanlar olsalardı, bugün pek çoğu ölümden kaçamayacaktı. Agares dikkatle nabız yoklamaya başladı, aynı zamanda İblis Diyarı'ndaki tüm Hükümdarlara ilk hamleyi yapmamaları için mesajlar gönderiyordu, zira sonuçlar onlar için felaket olabilirdi. En çok cevabı onun bileceğini düşünerek Barbatos'a daha da fazla mesaj gönderiyordu, ama karşılığında hiçbir şey almıyordu. Kalbinde bir hayal kırıklığıyla dikkatli bir şekilde söze başladı.

"İblis Diyarı'na Hoş Geldiniz, Saygıdeğer Misafirler. Bu yaşlı adamın size nasıl yardımcı olabileceğini öğrenebilir miyim?"

Kanatları yayılmıştı ve güçlü sesi başkentten yankılanıyordu. Bunu duyan İblisler utanç hissederken, Noah ise kayıtsızca aşağı bakıyordu; aklındaki birçok Hükümdarın yerlerini hatırlarken zihni birçok şeyi işliyordu. Birden fazla yetenek etkinleşmeye başladı, ancak konuşmaya başladığında [İkna] en öndeydi.

"Dünyanızın bazı güçleri, birkaç dünyada yağma ve acı çektirme konusunda oldukça aktif oldular ve ben bugün bunu düzeltmek için buradayım."

Noah'tan tehlikeli sözler korkusuzca yayıldı ve İblis Başkenti'ndeki her Hükümdarın kulağına ulaştı. Birçok Hükümdar, Agares'in iletişim kanalı aracılığıyla sakinleşmelerini emreden sesini dinlemeye devam ederken öfke ve endişe ifadeleri yoğundu.

Eskiden son derece güçlüydüler ve kendilerine böyle kibirli sözlerin söylenmesine asla tahammül etmezlerdi!

Ancak en güçlü Hükümdarları ölmüştü! Pek çok liderleri de onu takip ederek, karşısında çaresiz kaldıkları Gerçek Ölüm ile yüzleşmişti. Şimdi, tanımadıkları düşmanlar üzerlerine çökmüştü ve onların gücü küçümsenecek gibi değildi. Kalan Hükümdarların çoğu öfkeliydi, ama daha da endişeliydiler.

Agares, yüce yeteneği Taktisyen'in rehberliğini takip etti, önünde bir yol belirdiğini gördü. Bugün birçok Hükümdarın öleceğini gösterirken yalan söylemiyordu, ancak kendi hayatta kalışını ve İblis Diyarı'nın hayatta kalışını gösteren yol giderek netleşiyordu.

Dinlemeye devam ederken ağzını kapalı tuttu, çünkü Taktisyen'in işaret ettiği en iyi hareket tarzı buydu. Havadaki altın saçlı adam, onların kontrol seviyesine şaşırmış bir halde konuşmaya devam etti.

"Belial, Asmodeus, Dantalion, Furcas, Malphas, Andras, Valac, Naberius, Marax, Phenex, Orobas, Haures ve Gaap. Bu Hükümdarların hepsi... ölecek."

BOOM!

Sözler, büyük bir ağırlık ve yıkım taşıyormuş gibi yayıldı, tüm Hükümdarların yüzünde şok belirdi, ancak isimleri zikredilenlerin yüzünde daha da fazla şok vardı.

Sanki bir işaretle, gökyüzünden parlayan beyaz-mavi ışıklar monolitler şeklinde inerek İblis Başkenti'nin dört bir yanına çarparak indi. Çok fazla değillerdi, ancak indikleri anda kırmızı bir ışıkla atmaya başlayan son derece büyük boyutlardaydılar.

"Rezalet!"

İblis Başkenti'nin bir köşesinden ölümcül bir çığlık yükseldi, kalan Hayalet seviyeli Hükümdarlardan biri patlama gibi ortaya çıktı. Figürü bir devinki gibiydi, damarlarında Altın Titanların kanı akıyordu. Beşinci sıradaydı, Başkan Marbas.

Güçlü bir asa taşıyordu; sesi yükselirken ve figürü göklere yükselirken, Agares'in emirlerini görmezden geldi. Agares ise nihai yeteneği Taktisyen'i tam kapasiteyle kullanarak durumu yakından izlemeye devam ediyordu. Marbas'ın bu anda istilacılarla yüzleşmek için aldığı karar... yeteneği bunun son derece ölümcül olduğunu söylüyordu!

"Benimle aynı rütbede bazı sefil canavarlar getirerek ve bunun bedelsiz kalacağını sanarak kibirli emirler yağdırabileceğinizi düşünemezsiniz; İblis Diyarı Hükümdarlarının onurunu çiğneyemezsiniz."

Vücudu havada süzülüyordu; kollarındaki asa kıvrılarak genişledi ve devasa vücudunu saran görkemli parlayan bir zırha dönüştü. Zaten büyük olan cüssesi daha da büyüyerek Noah'ın etrafındaki göklerde süzülen Felaketlerle aynı boyuta yaklaştı, gücü sınırsız görünüyordu ve gözleri gururla Noah'a dikilmişti.

VAAAY!

İblis Başkenti'ni çevreleyen Lejyonlardan bazıları neşelendi, çünkü bu güç gösterisi nihayet kendi taraflarından gelmişti. Bu, Başkan unvanını kazanmış olan, bir başka Yüce Yeteneğe, Yedi Ölümcül Günah - Gurur'a sahip olan kişiydi. Yedi Ölümcül Günah serisi sadece İblis Diyarı'nda yüksek rütbeli olanlara ayrılmış değildi, aynı zamanda özelliklerine en uygun varlıklar tarafından da taşınıyordu!

Bir örnek, Canavar Dünyası'nın Ejderha Krallığı'nda ortaya çıkan ve Yüce Yetenek, Şehvet Günahı'nı kullanarak en güçlü Efsanevi Canavarı parçalayan 32. sıradaki Asmodeus'tu.

Marbas, Gurur'u en saf haliyle temsil eden tek Hükümdardı; sürekli genişleyen vücudu göklerdeki en büyük Felaketin boyutunu geçene kadar daha da yükseliyordu. Büyük boynuzlu kafası kibirli bir şekilde yükseldi ve önündeki varlıklara doğru konuştu.

"Gurur Günahı'nın sahibi tam önünüzdeyken, size İblis Diyarı'na inme ve Hükümdarlarını küçük düşürme cesaretini veren neydi, evlat?"

Kibir!

Marbas, kendisiyle aynı seviyedeki varlıklar karşısında gücüne tamamen inandığı için sözleri aşırı bir gurur taşıyordu!

Bu sözlerin hedefi olan altın saçlı adam cevap vermedi, sadece sakin bir ifadeyle bu figüre yukarı baktı. Hafifçe nefes verdi ve boynunu esnetti; önünde süzülen altın üç başlı mızrak parladı.

[Uzaysal Kilit] kullanıldı ve tüm çevreleyen alanda hareket etmek zorlaştı.

OOONG!

Ardından bir öz patlaması yaşandı ve Noah'ın vücudu hızla değişerek korkunç bir Diktatör Kaiju-Hidra şeklini aldı. Hidra, kemiklerin açan çiçekleriyle karşılandı; Yüce Yetenek Kemik Ustası'nın yetenekleri etkinleşmişti.

Çılgınca güçlü bir dış iskelet, Hidra'nın devasa vücudunu sardı ve bir saniyeden kısa sürede Marbas'ın büyük vücudunu kuşatmak üzere bitmek bilmeyen bir kemik akışı fışkırdı.

OOOH!

Kuşatılmış Marbas'tan büyük bir çığlık koptu; dev yumruğu dışarı vurarak kemik çemberinde küçük bir açıklık yarattı, ancak Noah'tan bir başka yetenek etkinleşince hızla tekrar kapandılar.

[Ayıran Cehennem Ateşleri] etkinleştirildi, muazzam miktarda mana çekincesizce kullanıldı; kemik tarlasının ve Marbas'ın vücudunun her bir kısmı, sonsuzca yanmaya devam eden koyu kırmızı alevlerle patladı.

Noah henüz işi bitirmemişti; tüm bunların üstüne, büyük vücudu konumundan kaybolarak bedeni kemik ve alevlerle çevrili çılgın Marbas'ın tam başının üzerinde belirdi, tüm bunların ortasında [Uzay Yıkımı] büyüsü yapılırken, devin üst vücudunun bulunduğu alan çatladı.

ARGH!

Marbas'tan kulak tırmalayıcı bir çığlık yükseldi; korkunç hasar almış ve kafatası ile kaslarının deforme olduğunu hissetmişti, ama saldırılar bitmemişti! Parlayan üç başlı mızrak bir kez daha belirdi; [Kalp Delici] ile birlikte [Plazma Işını] büyüsü yapıldı ve bir ışık demeti fışkırarak zaten paramparça olmuş Marbas'ın kafasına doğru indi!

BOOM!

Birkaç saniye içinde şaşırtıcı miktarda öz kullanıldı, izleyen insanlar ezici bir gücün patladığını hissettiler ve sadece birkaç saniye geçtikten sonra, Gurur Günahı Hükümdarı'nın kafasının %75'inden fazlasının eksik olduğunu görmek için gözlerini açtılar.

OONG

Noah henüz işi bitirmemişti; bu kez çekincesizce başka bir Yüce Yetenek kullandı, {Oburluk}'u etkinleştirdi. Diktatör Kaiju-Hidra'nın orta kafası ağzını doğal olmayan bir şekilde genişletti ve Marbas'ın tüm vücudunu kaplamak üzere siyah bir örtü fışkırdı.

POP!

Siyah ışığın Marbas'ın vücudunu tamamen sarmasıyla birlikte ürkütücü bir ses duyuldu ve devasa vücut gözden kayboldu, ortada sadece güçlü, üç başlı bir hidra kalmıştı. Kemik denizi ve alevli ateşler bu güçlü varlığı kuşatıyordu; gürleyen sesi İblis Başkenti'nde yankılanıyordu.

"Kim cüret eder de hâlâ yoluma çıkar?!"