Bölüm 207 - Bir Dünyayı Zapt Etmek I – Asi!

Ses, bir Hayalet seviye varlığın, yani İblis Dünyası'nın beşinci Hükümdarı'nın sadece birkaç saniyede öldürüldüğü şokuyla yankılanıyordu! Sadece öldürülmekle kalmamış, hemen ardından Gerçek Ölümü'nü hissetmişlerdi! Pek çok iblisin hissettiği endişe, tam üzerlerinde yaşanmakta olan gerçeklik karşısında kısa sürede korkuya dönüştü. Bu durum özellikle, daha önce bu dehşet verici varlığın ağzından isimleri zikredilen Hükümdarlar için geçerliydi.

Birçoğu Efsanevi veya Mitik rütbedeydi, ama kendilerine ölüm cezası biçen varlığın, Hayalet rütbeli bir Hükümdar'ı sadece birkaç saniyede öldürüşünü izlemişlerdi!

Yüreklerine umutsuzluk çöktü, çünkü bu anda İblis Dünyası'nın gökleri ve toprağı titredi; Dünya'nın İradesi, kalan en güçlü kuvvetlerinden birinin Gerçek Ölüm'le yüzleşmesini izlerken varlığını belli ediyordu. Ama Evrensel Yasalara bağlıydı ve pek bir şey yapamıyordu.

Agares tüm bunları hüzünle izliyordu, Üstün Yeteneği ona farklı hayatta kalma yolları sunmaya devam ederken, Marbas'ın izlediği yolun gerçekten de yıkımına yol açtığını görünce başını sallıyordu. Zihninde İblis Dünyası'nın asi sesini duymaya devam ediyordu; kendini bu dehşet verici varlığın emirlerine uymak veya ölümle yüzleşmek dışında hiçbir şey yapamaz halde bulmuştu.

"Belial, Asmodeus, Dantalion, Furcas, Malphas, Andras, Valac, Naberius, Marax, Phenex, Orobas, Haures ve Gaap. Bu on üç varlık bugün Gerçek Ölüm'leriyle yüzleşecek; önlerine çıkan herkes de onlarla aynı kaderi paylaşacak."

Ses, gök gürültüsü gibi yankılanırken ve bir kez daha yinelendiğinde dokunulmaz görünüyordu. Sözler daha da gür bir şekilde yankılandı; bu sırada Noah'nın başının ortasında süzülen Deniz Üçlüsü, daha da fazla mana emerken, [Mekansal Kilit] özelliği gözlerinin görebildiği her yeri kapsayacak şekilde genişledi, düşmanlarının mekansal hareket yeteneklerini devre dışı bırakıyordu.

İblis Başkenti boyunca inen monolitler güçlerini artırdılar, başka bir dünyaya kanal oluşturma süreci hızla ilerlerken, bazı monolitler için Zindan Yarıkları'nın zaten meydana gelmesine neden oluyordu.

Bu Zindan Yarıkları'ndan çıkan figürler insanlardan canavarlara kadar çeşitlilik gösteriyordu, ama Mitik rütbede dehşet verici bir güç yayan varlıklar tarafından yönetiliyorlardı.

Bir zindan yarılması, İmparatorluk Anka Kuşu kuvvetlerinin gelişini gösterdi, rengarenk gök mavisi-kırmızı canavarlar göklere yükselirken. Güçlü Anka Kuşlarının aurası, İblis Dünyası'nda görünmeleriyle birlikte görkemli bir şekilde yayıldı.

Diğer iki Mitik Canavar kuvveti de kısa süre sonra ortaya çıktı; çok sayıda kaslı Beyaz Kaplan ve devasa Kaplumbağa, gelişlerini belirtmek için kükrerken.

Diğer monolitlerden daha da yoğun bir varlık topluluğu çıktı; artık Mitik rütbeli Kazuhiko ve Çelik Mikhail liderliğindeki insanlar bir araya gelirken, İblis Başkenti'nin başka bir bölümünde dehşet verici bir güç oluşturmak üzere.

Tüm kuvvetler bir araya toplanıyor ve tek bir saldırı emrini beklerken güçlerini dikkatle dizginliyorlardı. Gözlerinde tehlikeli parıltılar vardı, çünkü önlerinde gördükleri varlıkları, bir süre önce yaşadıkları kayıplarla ilişkilendirdiklerinde eski acı veren anılar yüzeye çıkıyordu.

Birçoğu biliyordu ki, yapacaklarını yaptıktan sonra bile hiçbir şey değişmeyecekti. Sevdikleri geri gelmeyecekti. Kaybettikleri geri dönmeyecekti. Ama yürekleri sıkışmıştı. Bunu bilseler bile yerlerinde duramıyorlardı, tattıkları acının bir kısmını sorumlulara iade etmek zorundaydılar!

"Bilmediğiniz varlıkların gelip evinizi, size en yakın olanları öldürmek amacıyla istila etmesi haksızlık gibi görünebilir, biliyorum. Onları savunmak için hiçbir şey yapmamanızı söylemem ise daha da büyük bir haksızlık."

Noah'nın sesi İblis Başkenti boyunca yankılanmaya devam ederken, dağılmış Lejyonların birçoğunda hareketlenmeler başladı; birkaç Hükümdar, durum kötüye gidiyor gibi göründüğü için bir araya toplanıyordu.

"Bu tür olayları çok fazla gördüm ve açıkçası tekrar tekrar yaşanmalarını izlemekten yoruldum. Bahsettiğim Hükümdarların isimleri benzer istilalara karışmıştı ve bu yüzden ölmeleri gerekiyor. Ama sadece onların ölmesi gerekiyor. Eğer onları korumazsanız, güvende olacaksınız. Ama diğer seçeneği seçerseniz... anlamsız cinayetlerden son zamanlarda hoşlanmasam da, onları yine de gerçekleştirebilirim."

Sözleri her bir Hükümdar'ın zihnine ulaştı, Hayalet seviye [İkna] yeteneğinin kullanılmasıyla anlaşmazlık ve kafa karışıklığı daha da yayılırken.

Bu yeni gerçeklik onlar için yerleşirken, pek çok Hükümdar'ın zihninde gurur ve yaşama içgüdüsü mücadelesi yaşanıyordu. Ama gurur, kişinin hayatından daha mı önemliydi? En güçlü varlıklar bile hayatları tehlikede olduğunda isteksizlikle ve korkuyla titrerken, ölümden asla korkmak zorunda kalmamış, ancak ölümün aniden onlar için çok gerçek bir şeye dönüştüğü varlıklar ne durumdaydı?

İsimleri listelenmeyen Hükümdarların yüzlerinde acınası ifadeler vardı, kuvvetlerini adı geçen Hükümdarlardan uzaklaştırmaya başlarken.

"Korkaklar!"

"Aşağılık Yaratıklar!"

Yıllarca birlikte hareket ettikleri kendi yoldaşlarının ölüm korkusu yüzünden kendilerinden uzaklaşmalarını izlerken lanetler havada uçuşuyordu. Bu, normalde yüzleşmedikleri bir korkuydu, bu yüzden bu durum onlar için bu kadar yabancı ve yoğundu.

Agares'in yüzünde zorlu bir ifade vardı; Üstün Yeteneği'nin gösterdiği yolu takip ederken, güçlü Hydra'nın adını anmadığı tüm Hükümdarlara bir mesaj göndererek, onlara ya geri çekilmelerini ya da ölümle yüzleşmelerini söylüyordu.

Onlardan uzakta, Başkentte yaşanan olayları uzaktan izleyen belirli bir Kaos Nekromansı vardı. İblis Dünyası'nda toplayacağı hiçbir ölümsüz bırakmamıştı ve bu, Başkentteki olayların kendi kendine gelişmesine izin vermek için sadece bir bahaneydi.

Baal'ın gerçek ölümüyle yüzleştiği an, her şeyin eskisi gibi olamayacağını biliyordu ve bencil hedeflerini endişesizce takip etmeye kararlıydı. Yine de, doğduğu varlıklara ve dünyaya karşı hala bir bağlılık hissediyordu. Bazılarının Gerçek Ölüm'le yüzleşmesini izlemek için orada bulunmaya dayanamıyordu.

Hüküm sürdüğü ölüm sessizliğindeki bölgeye baktı, İblis Başkenti'nden güç titreşimleri yankılanmaya devam ederken. Bakışları duygusuz bir soğukluktan ara sıra gelen bir suçluluğa doğru gidip geliyordu, ama soğukluk sonunda hep galip geliyordu.

Sayısız yıl zincirlenmiş olarak geçirmişti, bu kadar ilerlemişken şimdi durmayacaktı. İlgisini çeken varlık, artık sadece ölümsüzlerle dolu, her zaman kasvetli çevresini aydınlatan birkaç ışıktan biri gibi görünüyordu. Henüz bırakmak istemediği derin bir ilgi ve merak duygusu vardı. Bu yüzden, sonrasında ne olursa olsun, kendine çizdiği yolu sonuna kadar takip edecekti. Her zamanki gibi, Kaos Nekromansı'nın gözlerinde diğer tüm duyguların yerini soğukluk almıştı, gözleri uzak bir noktaya dalmışken.

İblis Başkenti kaotikti, çünkü birçok vatandaş bu beklenmedik durum karşısında korkuyla titreyerek kapalı kapılar ardına kendini kilitlemişti. İblis Lejyonları Başkent boyunca hareket ederken, yavaş yavaş, Büyük Bir Dünya'nın en büyük Başkenti'nde iki kamp oluşmaya başladı.

Kalan tüm Hükümdarlar, pek çok akranının ani gerçek ölümlerinden sonra kuvvetlerini bu Başkentte bir araya toplamıştı, bu da Noah'nın hedefleri için inanılmaz bir fırsat sunuyordu.

İster beraberindeki kuvvetlerin getirdiği baskıcı güçten, isterse birçok Hükümdar'ın tüm hayatları boyunca karşılaşmadığı ölüm korkusundan kaynaklansın, İblis Dünyası'nda daha önce görülmemiş bir bölünme meydana geliyordu.