Bölüm 21 - Adrenalin

[Solael’in Kalesi] olan devasa turuncu yekpare taşın zirvesine bakarken kamufle olmuştum. Bu turuncu rengin yakında maviye döneceğini ve buraya istenmeyen bir ilgi çekileceğini bilerek bugün bu zindana defalarca dalmayı planlıyordum.

Ama şu an çok endişelenmiyordum. Gücüm hatırı sayılır derecede büyüktü ve Anderson gibi çılgınca ortaya çıkıp bana sorun çıkaracak başka bir durum görmüyordum.

Daha fazla düşünmeyi kestim ve bu şehrin 'Elit Avcı Birliği'nin yarım günden fazla süresini alan bu zindanı ne kadar sürede temizleyeceğimi görmek için sabırsızlanıyordum. 20 son derece geniş odası ve 1 BOSS salonu olan devasa bir kaleyi barındıran tek katlı bir zindan... Sabırsızlanıyordum!

Köpüren bir coşkuyla yekpare taşın karelerinden birine elimi koydum ve ufukta bir kale gösteren ovalara transfer edildim.

Tüm aktif yetenekler etkinleştirildi, vücudumun ölçüsüz bir renk cümbüşüyle parlamasına neden olarak. Ayrıca [Kasırga] yeteneğini etkinleştirdim ve etrafımda rüzgar fırtınaları belirmeye başladı, ayaklarıma biraz güç verdiğim anda durduğum yerden kaybolmama neden olarak.

Haha! Figürüm kaleye doğru süzülürken 10 metreden fazla yukarı fırlatıldım. Yere doğru düşüp sekip daha da hızlı ileri fırlatılırken dudaklarımdan bir kahkaha kaçmasına engel olamadım. İlerlerken yeteneklerin ve artan özelliklerimin bana verdiği bu çılgın güç ve hız seviyesine adapte olmam gerekiyordu.

Son sıçrayışımdan sonra inişimi kontrol edemedim ve kalenin devasa kapısına çarpmayı başardım, onun huzurlu dinginliğini bozarak ve ilk odadaki ilk 10 heykeli uyandırarak.

Onlara sanki ele geçirilmişçesine atıldım ve sonunda [Smite] yeteneğini kullandım! İlk kullandığımdan bile daha hızlı bir şekilde tepemde 10 altın ışık kılıcı belirdi, buyruğumu beklercesine heybetli bir şekilde asılı duruyordu.

"Vurun!" Bu sözleri yüksek sesle söylemekten kendimi alamadım ve 2 metre uzunluğundaki altın kılıçlar yaklaşan heylülere doğru şiddetle indi.

BUM! Gelen heykellere altın kılıç çarptığında kör edici bir ışık patladı, ben ağır ağır nefes alıp manzaranın netleşmesini izlerken toz ve molozlar etrafa saçıldı. Yerde sadece kırık taşlar kalmıştı.

Haha...Haha! Bunun absürtlüğüne kahkaha atmaktan kendimi alamadım. Bir saniyeden kısa sürede, tüm C seviyesi canavarlar ölmüştü! Hasarımı, kullanım ve saldırı hızımı artıran tüm yetenekleri düşündükçe kendime daha da güveniyordum, ayrıca canavarların savunmalarını daha da görmezden gelmemi sağlayan [Artırılmış Nüfuz] yeteneği de cabasıydı.

Oda bir dakikadan kısa sürede tamamlanırken içimde bir heyecan ve adrenalin akışı hissettim ve durduğum yerden diğer odanın büyük kapısına doğru yönelmek için kendimi ileri ittim.

İçeri daldım ve şimdi 11 olan heykellerin hareket ettiğini gördüm, benim üzerimde bir 10 altın bıçak daha belirirken. En yakın 10 tanesini hedeflediler, ben yüksek hızlarda hareket ederek hızla 11.'nin önüne geçtim, elimle hızla hareket ederek vücuduna birden fazla [Patlayıcı Rün] yapıştırdım ve tam önümde patlamalarını emrettim.

Yakınımda devasa patlamaların gerçekleşmesini izlemeyi seviyordum ve heykelin vücudunu parçalayan o büyük etkiyi gözlemledim. Tüm kuvvet, artık bir küre olmayan ve vücudumu ikinci bir deri katmanıymış gibi saran, şimdi 100 yeterlilik seviyesindeki [Arkanistin Koruma Küresi] yeteneği tarafından etkisiz hale getirildi.

Oda birkaç saniye içinde bir kez daha temizlenmişti, nefesim hızlanmış ve 3. odaya daldım. 10 heykel, bir başka [Smite] kullanımıyla hızla yok edildi ve kalan 2 heykele yaklaşıp [Izdırap Alevleri] yeteneğini kullandım.

Alevlerin uzun sütunu 100'e ulaştıktan sonra daha koyu bir renge bürünmüştü, alevleri yoğun, yapışkan bir maddeymiş gibi sıkıca bir araya toplanmıştı. Uzun doğrusal formunda kullandığım anda dönüyordu, sıcak, boğucu rüzgarların dışarı fırlamasına neden oluyordu. Kalın alev kablosunu ileri fırlattım ve heykeller temas ettikleri anda kelimenin tam anlamıyla eridi.

20 odanın 3'ünü 5 dakikadan kısa sürede temizlemiş olmanın etkisiyle bir saniyeliğine nefesimi tuttum. Dördüncüye doğru ilerlerken yüzümden çocuksu bir gülümseme eksik olmuyordu.

Sonraki odalar benzer şekilde temizlendi, [Smite] ile başlayıp ardından ya [Patlayıcı Rün] ya da [Izdırap Alevleri] ile devam ederek. 10. odadan itibaren, ilk 10 heykel ilk kullanımda parçalandığı anda bir [Smite] daha kullandım ve onları rekor sürede bitirdim.

Şimdi BOSS odasına giden devasa kapının önünde duruyordum ve sabırsızca içeri girerken kendimi toplamaya çalıştım. TİTAN her zamanki gibi devasa idi, 10 metrelik boyutuyla ürkütücü bir şekilde kasılıyordu. Yanında duran 10 muhafız, ben içeri girdiğim anda 10 altın kılıcın üzerlerine çarpmasıyla karşılık bile veremedi.

Muhafızlar yok edildiği anda devasa canavar boş gözlerini açtı ve dev adımları yeri titretirken bana doğru gelmeye başladı. BOSS'un tehditkar bir şekilde bana doğru geldiğini izlerken 10 ışık kılıcı beliriyor, ardından bir 10 daha, sonra bir 10 daha beliriyordu, zira [Smite] yeteneği art arda üç kez kullanılmıştı.

İlk 10 tanesinin BOSS'a doğru sıkı bir dairesel oluşumda fırlamasını emrettim. Göğsüne çarptılar, ilerlemesini durdurup onu geri ittiler. Sonraki 10 tane, TİTAN'ın kafasında odaklandığım aynı bölgeye defalarca vurmak için birbiri ardına yükseldi, ona çarparak onu daha da geriye itti. Son 10 tanesi içeri uçtu ve birkaç metre öteden boynu kuşatarak, o hala sersemlemiş haldeyken ileri atıldı.

Kükremeye ya da başka bir şey yapmaya fırsat bulamadan, 10 altın kılıç her yönden boynuna doğru kapandı.

ZİNKK! TİTAN birkaç saniye yalpaladı, ardından kalın alevlerden bir sütun neredeyse yok olmuş boynunu sardı ve sıkıca içine girdi, temas ettiği her şeyi eriterek. Bir saniye daha geçti ve devasa salonda yüksek bir çarpma sesi duyuldu. TİTAN'ın kafası şimdi yerde yatıyordu. Bir dakika bile geçmemişti.

Önümdeki bu inanılmaz sahneyi, sanki az önce ben yapmamışım gibi izledim. Avlamak için bütün bir partiye ihtiyaç duyulan devasa BOSS'u alt etmem bir dakikadan az sürmüştü.

"AAAAH!!!" Önümdeki sahneyi kabul ettikten sonra utanç verici derecede yüksek, muzaffer bir uluma salıverdim ve bir kez daha bunun tadını çıkardım. Toplamda yaklaşık 20 dakika geçmişti ve kale tamamen temizlenmişti. BOSS'un yanında parlayan bir ganimet yığını belirirken yeşil bir kristal yükseldi.

O andan itibaren, [Solael’in Kalesi]'ni deli gibi tekrarlamaya devam ettim. 8 saat sonra, zindanı inanılmaz bir şekilde 24 kereden fazla temizlemiştim, saatte ortalama 3 temizlik yaparak.

Sonunda, depolama yüzüklerimde tonlarca C seviyesi [Çekirdek], 15 C seviyesi yetenek, 1 B seviyesi yetenek ve 5 yeni [Nesne] tutuyordum.