"Nasıl cüret edersin?!"

Noah önündeki manzaralara hayran kalmaya devam ederken, arkasından gürültülü sözler yükseldi.

Dağ Deniz Tarikatı'ndan alt ettiği birçok Yetiştiricinin anılarını kullanarak, Yetiştiricilik Dünyası'nın konumlarının bir kısmını zihnine işlemişti. Anılar aracılığıyla daha önce gördüğü herhangi bir yere seyahat edebildiği için, başka dünyalardan varlıkların da Yetiştiricilik Dünyası'na giriş yaptığı en merkezi konumlardan birinde belirmeyi tercih etti.

Hem o hem de Barbatos, hareket halindeki yetiştiricilerin kalabalığının arasında gizemli bir şekilde belirmişler, Gökkuşağı Ruh Dağı'nda ilerlemeye ve çevrelerindeki harikalara tanık olmaya başlamışlardı.

Noah, çevresindeki millerce alanı kapsayan Eşsiz Yeteneği {Gözlemci}'yi aktif hale getirmişti; bu sayede takas edilen her bir eşya veya hazineden, hatta her bir varlığın birbirine söylediği sözlere kadar muazzam miktarda bilgi ediniyordu.

Kendisine bir anda gelen bu denli büyük miktardaki bilgiyi işlemek için {Paralel Düşünce} ve {Zihni Hızlandır} her an aktif haldeydi; bilgi akışı zihnine hiçbir yük bindirmiyor, o her şeyi bir sünger gibi emiyordu.

Sadece dakikalar içinde, mevcut durum, Gökkuşağı Ruh Dağı'nın atmosferi ve varlıkların sürekli konuştuğu tüm önemli yaklaşan olaylar zihninde yerini almıştı.

Etrafta yürürken ve manzaraları seyrederken, muhteşem görünen birçok eşya, hazine ve göz alıcı renklerde parlayan haplar hep onun gözlemi altındaydı.

İşte tam bu sıralarda {Gözlem} yeteneği, zihninde bir sarsıntıya neden olan özel bir eşyaya rastladı. Bu tamamen rastlantısal bir durumdu, zira bu yabancı yeni dünyada herhangi bir tepkiye neden olacak hiçbir şey olmaması gerekirdi.

Ancak tepkiye tamamen beklenmedik bir şey neden olmuştu; bedenine gizlice demirlenmiş olan Ruhani Diyar'dan gelen bir şeydi bu! Antrenman yapmaya devam etmek isteyen canavarlar için Zaman Alanı'nı aktif tutmak ve bitkilerin hızlı büyümesini sürdürmek için sürekli mana sağlıyordu. Gerçekten de, Zaman Alanı'ndan Gökkuşağı Ruh Dağı'nın dibindeki harap bir tezgahtaki belirli bir eşyaya doğru kısacık beliren bir bağlantı hattı olarak tanımlanabilecek bir tepki hissetmişti.

Gözleri keskinleşti ve eşyayı kontrol etmek için hızla ileri atıldı; meraklı Barbatos'u arkasından çekiştirerek, bir genç efendi tarafından azarlanan yaşlı bir adama yaklaştılar.

Noah dikkatini tezgahtaki eşyada tuttu, yaşlı adama bakarak hafifçe konuştu.
"Eşyalarınızdan bazılarına bakmayı çok isterim, Usta Amca."

Sözleri yoldan geçenleri şaşırtmıştı zira kimse bu harap tezgaha dikkat etmiyordu, ancak daha da fazla dikkat, belirli bir Kıdemli Kardeşin kibirli sesiyle çekildi.

"Sen cüret mi ediyorsun?!"
Kıdemli Kardeş Carl, Noah'ya sorgulayıcı bir tavırla bakarken yüzünde karanlık bir ifade belirdi. Gökkuşağı Ruh Dağı'ndayken onun gibi birinin otoritesini hiçe saymaya cüret edecek çok az varlık bulunurdu.

Noah arkasını bile dönmedi; önündeki yaşlı adama odaklanmış durumdaydı. Adam da tezgahtaki bazı eşyaları onun incelemesi için kaldırmaya başlamıştı. Gözleri, silahlardan zırhlara kadar değişen eşyaların üzerinde gezindi; hafif bir tepki hissettiği bariz miras hazinesi de aralarındaydı.

"Bunların çoğu, en parlak dönemimde kendimin dövdüğü eşyalar... şu özel hazine ise ailemden miras kalanlardan biri."
Yaşlı adam, sattığı eşyaları tanıtırken tereddüt etti; bir Miras Hazinesi olarak gördüğü eşyayı satmak konusunda açıkça hâlâ isteksizdi.

"Ruh Taşları veya nadir otlar kabul edilebilir ödeme yöntemleridir."

Ruh taşları, Yetiştiricilik Dünyası'nda çekirdeklerin arıtma işleminden geçtikten sonraki haliydi. Noah'ın şu anda yanında taşıdığı, alt ettiği düşmanlardan aldığı birçok çekirdek, daha düşük değerli işlenmemiş Ruh Taşları olarak kabul edilirdi. Noah, yaşlı adamın bahsettiği son sözleri, yani nadir otları düşünürken bunu tarttı.

Düşünceleri, göz ardı edilen Kıdemli Kardeş Carl'ın tekrar öfkeyle konuşmasıyla bölündü.

"Beni böyle görmezden mi geliyorsun? İyi! Çok iyi!"
Kadim Zaman Tarikatı'nın öğrencisi, dağdaki statüsünü umursamayan bu acemiye gücenmişti. Vücudu hafif mor bir renkle çıtırdıyordu, sanki bir hamle yapmak üzereydi ki Barbatos, Noah'nın cübbesini çekiştirip ona kayıtsızca konuştu.

"Hey, sanırım buradaki bu cılız herif seninle konuşuyor."
ŞANGIR!
Berrak mavi cüppeler giymiş güzel kızın ağzından korkunç ve inanılmaz sözler dökülürken, bazı tüccarlar sattıkları silahları yere düşürdü. Genç Efendi Carl, Barbatos'a bakmak için döndüğünde yüzü kül rengine döndü.

Noah'nın gülümseyen yüzünde hafif bir rahatsızlık vardı; yaramazca gülümseyen Barbatos'a baktıktan sonra dikkatini tekrar yaşlı adama ve tezgahına çevirdi. Arkadaki öfkeli genç efendi patlamak üzereyken, Noah'nın sesi nihayet cevap verdi; o hâlâ harap tezgahtaki eşyaları inceliyordu.

"Burası Gökkuşağı Ruh Dağı. Bu dağın en büyük avantajı, kim olursan ol şiddete izin verilmemesidir. Kadim Zaman Tarikatı'nın bir iç öğrencisi bile aynı kurala tabidir. Eğer tek yapacağın laf atmaksa, zamanını boşa harcıyorsun."

Noah'nın sözleri bittiğinde yüzünde bir aydınlanma ifadesi belirdi, ellerini sallarken avuçlarında mavi ve beyaz renkli meyveler ortaya çıktı.

"Usta Amca, bunun gibi bir şeyi ödeme olarak kabul eder misiniz?"

Meyveler avucunda belirirken bir öz patlaması ve bulanık mavi bir renk yaydı. Bunlar, Ruhani Diyar'daki canavarların Efsanevi'den Hayalet derecesine yükselmek için yediği [Buz Anka Meyveleri] ve [Kuzey Kutbu Ruhu] idi. Hatta felaketler bile içlerinde biriken yoğun öz için onları yemeye devam ediyordu. Meyveler ortaya çıkarken, etraftaki izleyen insanlardan şaşkınlık nidaları yükseldi.

"Ne kadar da yoğun Tıbbi Meyveler!"
"Bunlar... en az dördüncü seviye olmalı, değil mi?"

Yetiştiricilik Dünyası'ndaki tıbbi otlar ve meyveler derecelere ayrılırdı; 1. dereceye yakın olanlar acemi Hap Ustaları tarafından kullanılan sıradan meyve ve otlar iken, daha yüksek dereceler birçok kişinin aradığı nadir otlardı.

"Anladım, yani o aslında bir Hap Ustasıymış. Kadim Zaman Tarikatı'nın iç öğrencisini neden hiçe saydığını açıklıyor bu."
"Hap Ustası, burada beğenebileceğiniz hazinelerim de var!"
"Büyük Usta, size izin veren bir küpe koleksiyonum var..."

Ruhani Diyar'dan gelen muhteşem meyveler ortaya çıkınca, dağın eteklerindeki tüccarlar seslenmeye başladı. Yaşlı adamın bulanık gözlerinde bir renk parıltısı belirdi, yüzünde bir heyecan ifadesi oluştu.

"E-evet, Tıbbi Meyveler işe yarıyor!"

Bulanık gözleri parlıyordu, çünkü bu kızı için ihtiyacı olan ana şeydi. Böylesine güçlü Tıbbi Meyvelere sahip olan bu gizemli kişinin kim olabileceğini düşünürken gözleri Noah'ya takıldı.

Bunun gibi bir şeye sahip olan bireyler neredeyse her zaman, Yetiştiricilik Dünyası genelinde çok aranan güçlü Hap Ustalarıydı. Birçok yetiştiricinin atılımları için kullandığı muhteşem eserler hazırlayanlar da bu hap ve iksir yapımcılarıydı.

Yan tarafta öfkelenen, ihmal edilmiş Kıdemli Kardeş Carl, önündeki adamın olası kimliği karşısında sakinleşti. Söylediği sözler doğruydu; Gökkuşağı Ruh Dağı'nın kurallarını çiğneyip birine saldırsa kendisi bile cezalandırılırdı. Parmağını şıklatıp ayrılmaya başlarken öfkesini dizginledi, ama son sözünü söylemeden gitmedi.

"Bu iş bitmedi. Yüzlerinizi hatırlayacağım, acemiler!"

Tüccarlar Noah'nın etrafını sarmaya başlarken, grubu utanç içinde ayrılmaya başladı; ancak Noah'nın gözleri, Ruhani Diyarı'ndaki Zaman Alanı ile bir şekilde tepkimeye giren o özel hazineye doğru yaşlı adamın tezgahında kalmaya devam etti.