216. Bölüm - Yetiştirme Dünyası

Gökkuşağı Ruh Dağı'nın geniş yollarında hareketli bir atmosfer hüküm sürüyordu. Ezeli Tarikat'ın kontrolündeki bu kudretli dağ, faaliyetin zirvesini temsil ediyordu.

Onların dikkatli gözetimi altında, Yetiştirme Dünyası'ndaki en zengin Dağlardan birini yönettikleri için tek bir varlık bile yoldan çıkmıyordu.

Gökkuşağı Ruh Dağı'nın eteklerine yakın bir bölgede, her türden portalın dairesel bir düzen içinde düzgünce yayıldığı, rengarenk ışıklarla dolu bir alan bulunuyordu. Bu portallar, Yetiştirme Dünyası'nın erişim alanındaki ast dünyalardan ve dostane ilişkiler içinde oldukları diğer güçlü dünyalardan varlıkların transferine imkan sağlıyordu.

Her türden canlı, işlerini görmek üzere Gökkuşağı Ruh Dağı'na yayılırken bu Transfer Bölgesi'nden gelip gidiyordu. Farklı tarikatlara ait rengarenk cübbeler içindeki yetişimciler, havadaki element parçacıkları onları neşeyle takip ederken görkemli bir edayla etrafta dolanıyorlardı.

Çeşitli tarikatların müritleri gruplar halinde hareket edip güncel olayları neşeyle tartışırken, Formasyon Ustaları ve İksir Ustaları olarak görülen daha güçlü varlıklar ise işlerini yürüttükleri gösterişli binalara sahiptiler.

Yetişimcilerin yanı sıra, etraflarını saran güçlü rünlerle Büyücüler de dağın eteklerindeki bazı küçük dükkanları mesken tutmuş, simya eserlerini ve Büyücü Dünyası'na özgü silahlarını satıyorlardı. Bunlar, evrenin gerçeğini bulmaya çabalarken güçlü büyüleri ve eşsiz yaratımlarıyla tanınan, Büyücü Dünyası'ndan gelme acımasız varlıklardı.

Kırmızımsı bir ton yayan belirli bir portalda, diğer dünyalarda nadiren görülen gece yaratıkları, kendi ürünlerini satmak ya da satın almak için geçitten sürekli giriş çıkış yapıyorlardı. Vücutları, sahip oldukları engin güçle nam salmış, bu da onları yakın dövüşte korkunç düşmanlar haline getiriyordu. Bunlar, güçlerini kudretli Soyhatlarından alan, Yeraltı Dünyası'nın muazzam güçlü varlıklarıydı.

İnsan formundaki kurtların güçlü bedenlerine sahip kudretli Likenlerden, kanın efendileri Vampirlere kadar çeşitli türler, Gökkuşağı Ruh Dağı'nda diğer varlıklar arasında barış içinde hareket ediyordu.

Burası, Yetiştirme Dünyası'nda çeşitliliğin ve güçlü varlıkların birbiriyle ticaret yapıp bilgi alışverişinde bulunduğu bir merkez olan pek çok yerden yalnızca biriydi. Her bir varlık mümkün olan her yolla giderek güçlenmeye çalışırken farklı güç kaynakları hakkında konuşuluyor, bilinmeyen olaylar ise karanlıkta yaşanmaya devam ediyordu.

Tüm bunlar, Yetiştirme Dünyası'nın sayısız Tarikatının elinde tuttuğu güç sayesinde mümkün oluyordu. Evrensel yasalara belli bir düzeyde hükmeden kudretli varlıklarla sorun çıkarmaya kimse cesaret edemediğinden, çok az olay yaşanıyordu.

Gökkuşağı Ruh Dağı'nda, dükkanlar, hanlar, İksir Köşkleri, Yeşim Ustaları ve daha pek çok muhteşem hizmetin inşa edildiği, yukarıya doğru kıvrılan sayısız patika bulunuyordu.

Dağda ne kadar yukarı çıkılırsa, hizmetler o kadar egzotik ve pahalılaşıyordu. Ezeli Tarikat tarafından düzenlenen şatafatlı açık artırmalar ortaya çıktığında, bir Yüce Silah'a bile göz atmak mümkün oluyordu.

Bu dağda satılan her şey, söz konusu tarikatın denetimi altındaydı ve her ürüne vergi uygulanıyordu. Bu sayede, Gökkuşağı Ruh Dağı'na benzer bir Dağın kontrolünü elinde tutan herhangi bir Tarikatın elinde aşırı servet ve gücün yoğunlaşması mümkün oluyordu.

Bu da Ezeli Tarikat'ı, dağları çevreleyen bölgeler üzerinde bir hegemonya haline getiriyordu.

Gökkuşağı Ruh Dağı'nın eteklerinde, zar zor düzgün bir iş yeri sayılabilecek küçük bir tezgah bulunuyordu. Yüzünün yarısını is kaplamış, eski püskü cübbeler giyen yaşlı bir adam, bastonuna dayanarak bu tezgahın başında durmuş, mallarını satıyordu. Gözleri gri ve bulutlu görünüyordu; çatlak boğazından ara sıra boğuk bir ses çıkarak sattığı şeylerin reklamını yapıyordu.

Zaman geçtikçe, birçok varlık bu harap tezgahın yanından dönüp bakmadan geçip gidiyordu.

"Ah, Kıdemli Kardeş Carl, şu, kısa süre önce haddini bildirdiğin o entrikacı müritin Usta Amcası değil mi? Anlaşılan, ailesinden miras kalan bir Miras Hazinesi satıyormuş."

Tezgahın çok uzağında, şarap rengi cübbeler giymiş bir grup yetişimci neşeyle sohbet ederek geçiyordu. Grup, belirli bir Kıdemli Kardeş'i kuşatmış, onu mümkün olan her şekilde şımartırken, içlerinden biri hata edip dağın eteğindeki harap tezgahı işaret etmişti.

Konuşan mürit, alaycı bakışların üzerine toplandığını hissettiğinde hava anında bozuldu; Kıdemli Kardeşlerinin yüzündeki gülümseme silinmiş, bakışları tezgaha dönmüştü. Yüzü ekşidi, alaycı bir şekilde başını salladı ve tezgaha doğru ilerledi.

"Yaşlı adam, sen hâlâ neden bu dağdasın? Kızının ihanet planları benim tarafımdan deşifre edilip o da hak ettiği cezayı bulduktan sonra, şimdiye kadar bir ücra köşeye kaçıp gitmişsindir sanmıştım."

Kıdemli Kardeş Carl'ın sesi kendinden emin ve gururluydu; kendisinden daha güçlü birine karşı, hiçbir şeyi umursamadan, saygısızca sözler sarf ediyordu.

Yaşlı adamın gözleri, kızının adı anıldığında hafif kızıl bir parıltıyla parladı; AŞKIN seviyede ezici bir aura ondan fışkırdı. Kıdemli Mürit Kardeş Carl buna alaycı bir şekilde sırıttı, başını geriye atıp hafifçe güldü.

"Bana dokunmaya cüret edersen, hem senin hem de kızının hayatlarını kaybedeceğinizi çok iyi biliyorsun. Öyleyse neden bu sahte hazineleri toplayıp Gökkuşağı Ruh Dağı'nın atmosferini daha fazla zehirlemekten vazgeçmiyorsun?"

Bu sözler bir hatırlatıcı gibi işlev gördü; yaşlı adamın aurası sönümlendi, gözleri tekrar bulutlandı. Küçük tezgahına geri çekilerek boğuk sesiyle bir kez daha mallarını ilan etmeye başladı.

"Güçlü bir Miras Hazinesi, Bulut Perisi silahları ve zırhları, bir Rünlü Zırh..."

Göz ardı edilince Kıdemli Kardeş Carl'ın ifadesi daha da ekşidi. Yaşlı adama söylenmeye devam etmek üzereydi ki, iki figür harap tezgaha doğru yaklaşmaya başladı.

Bu kişi, siyah saçlı, henüz yirmili yaşlarında, keskin çeneli ve giydiği sade mavi cübbenin altında dahi gizlenemeyen sağlam bir vücuda sahip bir adamdı. Onu, benzer mavi bir cübbe giymiş, canlı bir fiziğe sahip genç bir kadın takip ediyordu; kadın her şeye ateşli bir bakışla bakmaktaydı.

Siyah saçlı adam, yaşlı adamın bulunduğu harap tezgaha doğru ilerlerken, gözleri satılan pek çok eşyayı dikkatle tarıyordu. Kimsenin fark etmediği keskin bir ışıkla parlayan gözleriyle adama dönerek hafif bir gülümsemeyle şunları söyledi:

"Eşyalarınızdan bazılarına bakmak isterim, Usta Amca."

Sözler kendinden emin ve güçlüydü; yaşlı adamı şaşırtırken, Kıdemli Kardeş Carl'ın keyfini de iyice kaçırmıştı. Bu yeni gelenin, azarladığı kişiyle konuşmak için onu apaçık hiçe sayması, sırtında getirdiği müritlerin bakışlarını hissettiğini düşününce yüzünü kıpkırmızı yapmıştı. Kıdemli Kardeş Carl göğsünü kabarttı, sesini derinleştirdi ve haykırdı:

"Cüret mi ediyorsun?!"