Noah, beceri birleşimlerini ve yeni beceriler eklemeyi tamamlamak üzereyken, Kultivasyon Dünyası'na doğru yola çıkma vakti yaklaşıyordu.

Ölmüş Gurur Günahı Marbas'tan, {Yedi Ölümcül Günah-Gurur} Nihai Becerisi'ni ve aynı zamanda eşsiz bir beceri elde etmişti.

{Gözlemci} :: Etrafınızdaki atmosferdeki anormal veya en ufak değişiklikler gözlemlenebilir. Görüş alanı millerce genişletilebilir.

Saldırı ya da savunma amaçlı olmayan, ancak gücünü yine de artıran kendi kullanımları olan eşsiz becerilerin eklenmesini seviyordu. Bununla birlikte, Marbas, {Oburluk}'u üzerinde kullandığı ilk varlıktı ve onun kökenini tamamen yutabilmişti. Bu sayede Marbas'ın tüm anıları, [Kütüphane] adlı alt beceride depolanmıştı ve ona ek iki beceri daha seçme olanağı tanınmıştı. Bu, birinci sıradaki Hükümdar'dan düşen Nihai Beceri'nin gücüydü.

Aslında beşten fazla seçilebilecek beceri vardı ve Noah en büyük faydayı sağlayacak olanları ya da elindeki mevcut becerilerle kolayca birleştirilebilecek olanları aradı. Gurur Günahı Marbas'ın [Yutulması]'ndan seçilen ek beceriler basitti veya gelecekteki olası bir birleşim için harika kullanımlara sahipti.

{Hızlanmış Zihin} :: Kullanıcının algısı bilinmeyen bir faktörle artırılır.

[Lav Devi] :: Vücudun yapısı, tarihte uzun zaman önce unutulmuş Kadim Devlerinkine dönüşür.

Güçlü beceri koleksiyonu, Zaman Boşluğu'nda birkaç gün geçtikçe büyümeye devam ediyordu ve PHANTASMAL becerilerinden bazılarının nihayet maksimum yeterliliğe ulaşmasını sağlıyordu. Tek sorun, hiçbirinin beceri birleşimi için uyumlu olmamasıydı.

[Kırılamaz Altın Vücut] ve [Lav Devi]'nin yeterliliğini bir sonraki adımda maksimuma çıkarmayı düşünüyordu, bu en yeni iki eklemeyle hangi olası birleşimin ortaya çıkacağını görmek için.

Stat paneli, [Su Yasası]'nın %4 daha artırılmasıyla sürekli artan büyümeyi göstermeye devam ediyordu.

[Noah Osmont][Meslek: Avcı]
[Canlılık: PHANTASMAL]
[Odak: - ]
[Güç: PHANTASMAL]
[Beceri(ler) :: [F][E][D][C][B][A][S][EPİK]
[EFSANEVİ :: Anı Yağmacısı, Hidrotermokinez]
[MİTİK :: Hidrokinez, Muhteşem Hız, Ölüm Lordu Çağırma ]
[MİTİK+ :: İmparator Otoritesi]
[PHANTASMAL :: Diktatör Kaiju- Hydra, Uçurum Titanlarını Çağırma, Radyasyon Kraliçesi Kılıcı, İkna, Ayıran Cehennem Ateşi, Uzay Yıkımı, Lav Devi, Kırılamaz Altın Vücut]
[EŞSİZ :: Ruhsal Arazi Yönetimi, İlkel Çağırıcı, Uzaysal Seyahat, Şekil Değiştirme, Cadı Köleler, Yalan Tespiti, Paralel Düşünce, Hızlanmış Zihin, Gözlemci]
[NİHAİ :: Kemik Efendisi, Yedi Ölümcül Günah-Oburluk, Yedi Ölümcül Günah-Gurur]
[Ekipman: (3x B-Seviye Depolama Yüzüğü)(A-Seviye Depolama Yüzüğü)(S-Depolama Kesesi)(MİTİK- Deniz İncisi){Yüce Hazine- Deniz Üç Dişli Mızrağı} {Yüce Hazine- Kanuni Beslenme}]
[Yasalar :: Su Yasası- %9]

İmparator Penguen ve diğer canavarlar, Kayıp Dünya'daki savaşta Dağ Deniz Tarikatı'ndan birçok yetiştiriciyi alt ederek ortalığı kasıp kavurabildi ve önemli miktarda [Yüksek Seviye Su Kristali] elde etti.

[Yüksek Seviye Su Kristali] :: Su Yasası'nın birikimini içeren bir kristal. İçinde önemli bir kısmı mevcuttur.

Noah, canavarlardan tüm Kristalleri çalmamış, küçük bir kısmını kendine ayırmıştı. Ancak bu küçük kısım bile onun [Su Yasası]'nı %4 daha artırabildi. Bu, Tarikat Lideri Inuit'in geride bıraktığı hazine olan [Kanuni Beslenme]'nin kullanımıyla mümkün oldu.

Kolye şu anda aktifti, zira Noah'ın vücudunun etrafındaki öz, uzak çevreden bir seviye daha yüksekti. Kolyeye bağlı olan [Yasa Besleyici] yeteneği, kolyenin içinde bulunan Ruh Yeşimleri'ne dayanarak ustalık hızının ve yasaların gücünün artmasını sağlıyordu. [Kanuni Beslenme]'de çıplak gözle zar zor görülebilen minik mavi bir Ruh Yeşimi vardı, ancak çok fazla kristal emmese bile [Su Yasası]'nın yüzdesinde bu ek artışı sağlayan şey buydu.

Yüzde şimdi %9'du, yani suyla ilgili herhangi bir yetenek veya becerinin %900 oranında artırılacağı anlamına geliyordu. Bu, düşününce akıl almaz bir sayıydı; su bazlı beceriler kullanıyorsa korkunç miktarda hasar verme veya savunma olasılığını yaratıyordu.

Noah, zaten elinden geldiğince çok [Yasa Kristali] elde etmeyi hedeflemişti ve bunu dilediği herkesi hunharca öldürmeden yapmayı amaçlıyordu. Ancak içinde bulunduğu birçok dünyada öğrendiği korkunç bir şey vardı; o da, kendilerini bir tepside üzerine atacak korkunç varlıkların asla eksik olmamasıydı.

Her zaman son derece aşağılık olanlar veya kendi amaçları için ona saldıracak olanlar vardı, bu yüzden gücünü artırmaya devam edecek düşmanlar bulma konusunda endişeli değildi. İşte içinde bulunduğu dünya, içinde bulunduğu evren tam da buydu.

Tiksindirici düzeyde güce sahip olanlar çoktu. Haksızlık, acı ve ölüm norm haline gelmişti. Birçok dünya ve insan sürekli olarak köleleştiriliyor, milyonlarca masum varlık kendilerinden daha güçlü olanlar bunu istediği için ölümle yüzleşiyordu.

Bu insanlara karşı harekete geçmek için orada olacaktı. Kendisini acı çeken her canlıyı kurtarmaya yazgılı bir aziz olarak gördüğü için değildi. Tüm kötülüğü kökten kazımak istediği bir adalet duygusu için de değildi. Daha güçlü olmak için kendi bencil nedenleri vardı.

Bağlı olduğu dünyalar ve milyarlarca varlık yıkımla yüzleşmesin diye daha güçlü olması gerekiyordu. Kayıp Dünya'da olanlara benzer bir olayın bir kez daha tekrarlanması durumunda çaresizce oturup izlememek için daha güçlü olması gerekiyordu. Bu yüzden sadece bunu yapacaktı; bunun bencilce sayılıp sayılmadığı umurunda değildi.

Hızlı bir şekilde güçlenmeye devam etmesinin yolu açıktı ve bu yolu takip ederken çok keyif alıyordu. Canavar Dünyası'nın eşsiz hazinesi olan Ruhsal Arazi ile yapabileceği birçok gizem ve muhteşem şey... Kayıp Dünya'dan elde ettiği Deniz Üç Dişli Mızrağı ve Kultivasyon Dünyası'ndan gelen Kanuni Beslenme gibi, henüz en iyi potansiyellerine yakın dahi kullanamadığı güçlü eşyalar...

Henüz deneyimleyemediği farklı hazineleri, yiyecekleri ve kültürleriyle tüm o eşsiz dünyalar... Dört gözle beklenecek o kadar çok şey vardı ki!

Çalınan birçok anıdan Kultivasyon Dünyası'nın belirli bir kısmına varmak üzere {Uzaysal Seyahat} becerisini kullanmaya hazırlandığında yüzünde kendinden emin bir gülümseme vardı. Figürü, vahşi koyu saçlarla dolu bir kafa ve giydiği mavi cüppenin altından belirgin kaslarını açıkça gösteren güçlü bir insan görünümüne geri dönmüştü.

Birçok canavarı ve Deniz Felaketleri'ni barındıran Donmuş Yayla Ruhsal Arazisi, vücuduna sabitlenmişti. Ateşli Barbatos, bir okul gezisine giden birinin bakışları gibi beklentiyle parıldayarak yanında süzülüyordu.

Merkezinde onlar varken gümüşi bir ışık parlaması patlak verdi ve kısa süre sonra ortadan kayboldular.