İblis Diyarı'nın en derin katmanından dışarı fırlayıp yukarı doğru ilerleyen Noah için birkaç dakika geçti. Bedeninin topraktan fırladığı anda, aurası yayıldı, beraberinde yeni bir şey getirmişti.

Daha önce var olmayan bir ihtişam hissi kendini gösterdi; özellikle de İblisler için, tıpkı Baal'a baktıklarında hissettikleri gibi bir duyguya kapıldılar, yine de bambaşka bir histi.

Noah'ın bakışları, Agares'in hala durduğu kaleye doğru bakarken olan biten her şeyi kapsadı. İkinci sıradaki Hükümdar, yükselişinin ardından ona aptalca bakıyordu; duyuları, önlerinde patlayan auranın ne anlama geldiğini çok daha net bir şekilde ona bildiriyordu.

GÜMBÜR GÜMBÜR

Gökyüzüne yükselişine, dünyanın kendisinin gümbürtüsü eşlik ediyordu, göğsündeki kan kırmızı dövme parıldarken.

Hedef alınan Hükümdarları deviren Felaketler, İnsanlar ve Canavar güçleri, bu aynı düşmanların Noah'a bakarken sarsıldıklarını izliyordu. Kısa süre sonra, zihinlerinde tek bir zihinsel mesaj tekrarlandıkça teker teker diz çökmeye başladılar. Gökyüzündeki figüre baktıklarında diz çökmelerini söyleyen şaşırtıcı bir mesajdı bu!

FANTOM rütbeli Agares nihayet anlamış gibi başını salladı ve o da diz çöktü; aptalca ileri bakarak diğer Hükümdarlar da onu takip etti.

"Dostum, ne halt ettin sen böyle?"

Sadece Noah'ın duyabileceği kelimeler kulaklarına ulaştı, uzakta Barbatos'un figürünü şaşkınlıkla ona bakarken gördüğünde.

"Başka işler yaparken senin için diz çökerim, ama şimdi bana sürekli tekrar eden zihinsel bir mesajla bunu yapmamın söylenmesinden hoşlanmıyorum."

Kaosun Ölü Çağıranı rahatsız edici bir ifadeye sahipti, zira Noah'ın bedeninde, kendisi gökyüzünde önemli bir varlıkmış gibi süzülüp kucaklanırken, sevmediği tanıdık bir aura bulmuştu. Noah bunu gördü ve göğsündeki dövme yazıtına bir komut gönderdi; Barbatos tarafından anında bir değişim hissedildi. Diğer her İblis'in zihninde olan saygı gösterme isteği, onun zihninden anında kayboldu.

"Rahat ol, kimseye tasma takmaya niyetim yok, özellikle de çılg- eee, özellikle de senin gibi birine. Özgürlüğüne ne kadar değer verdiğini biliyorum."

"Hıh."

Karşılık olarak duyduğu tek şey bir hıh sesiydi; Kaosun Ölü Çağıranı ona hoşnutsuzlukla bakarken, diğer tüm İblisler diz çöküp ona saygılarını sunuyordu. İzleyen herkes için muhteşem bir manzaraydı, zira kin beslemeleri gereken istilacı, şimdi saygılarını sundukları varlığın aynısıydı.

İblis Diyarı'nda bulunan her bir varlığın gözlemi altında, diğer Hükümdarların tadını çıkardığı en büyük ayrıcalığı paylaşmayan, ancak onlar üzerinde belirli bir komuta düzeyine sahip yeni bir Hükümdar taç giydi.

İblis Diyarı'nın sakinleri dünyalarının emirlerini dinliyor ve yeni Hükümdarlarına saygılarını sunuyordu.

---

Bundan sonraki zaman dilimi uzun bir uyum süreciydi, zira pek çok şeyin çözülmesi gerekiyordu.

Noah'ın hedefleri zihninde netti, 2. sıradaki Hükümdar Agares ile mesajlaşmaya devam ederken. İblis Diyarı için planlar burada bitmeyecekti, aksine galibin rolünü üstlenecek ve bir dünyayı ve sakinlerini boyun eğdirmenin getirdiği ödülleri toplayacaktı.

İblis Diyarı için, Uçurum Büyüsü'nden yaratılan Güç Mücevherleri, Noah'ın bağlı olduğu dünyaların sakinlerini güçlendirmek için çıkaracağı büyük bir kaynak haline gelecekti.

Güç Mücevherleri, onları kullanan herkesin yeteneklerini geliştirmek için kullanılabilirdi; daha sonra 'Bozulmuş' yetenekler birleştirildiğinde gücü daha da artan bir destek sağlayarak. Noah'ın Dünyası'nın iradesiyle kurulan eşsiz sistemi kullanan varlıkların gücünü hızla yükseltmek için başka bir kaynak görevi görecekti.

İblis Diyarı'nın yüzlerce yıldır, Hükümdarlarının aktif olarak geçiş yapıp yağmaladığı sayısız dünyadan topladığı derin hazine yığınlarından bahsetmeye bile gerek yoktu.

Günler geçtikçe, Noah'ın ana dünyası ve Canavar Diyarı bağlantı kurduğunda yaşananlar bir kez daha gerçekleşiyordu; tek farkla, İblis Diyarı söz konusu olduğunda havada kalan bir düşmanlık hissi vardı.

Noah'ın varlığıyla, hiçbir varlık haddini aşmadı; birlikte ilerlemeye başladılar. Artık ona bağlı üç dünya vardı ve hepsi bundan sonra aynı hayatta kalma hedefine doğru ilerleyecekti.

FANTOM rütbeli, Yedi Ölümcül Günah yeteneklerinden bir diğerine sahip Hükümdarı devirerek elde ettiği en yeni ganimeti incelerken kendine biraz zaman ayırdı.

Canavar Diyarı'ndan [İmparatorluk Anka Kuşu], Ejderha Krallığı'nın yıkımından sorumlu olan Asmodeus'u hedef almış ve parçalamış, karşılığında Yedi Ölümcül Günah serisinden bir yetenek kazanarak, Şehvet Günahı'nı elde etmişti.

Noah, kendi elde ettiğini incelerken bu muhteşem yeteneklerin sürekli kullanımını merak ediyordu.

{Yedi Ölümcül Günah - Gurur} İblis Diyarı'na özgü Yedi Ölümcül Günah'tan biri. Yetenekleri arasında [Gurur Manipülasyonu], [Gurur Temsili] ve [Güneş Fırlatma] bulunur.

[Gurur Manipülasyonu] Kullanıcı, başkalarında aşırı yüksek veya düşük gurur seviyeleri oluşturarak, onların gerçeklikle bağlarını koparmasına veya kendi yeteneklerini abartmalarına neden olabilir. Kendine uygulanamaz.

[Gurur Temsili] :: Daha yüksek güç seviyesine sahip düşmanlarla karşılaştığında, kullanıcı kibrin gücünü elde eder. Bu güç saldırıları veya savunmaları güçlendirmek için kullanılabilir. Geliştirme seviyesi, kullanıcının kalbinin derinliklerinde yatan gerçek gurura bağlıdır; bu gurur o kadar büyütülebilir ki hiçbir şeyin onu gölgede bırakmasına izin verilmez!

[Güneş Fırlatma] Gurur Günahı'nın sahibine karşı durmaya cüret edenler, ancak kavurucu bir yıldız tarafından cezalandırılabilir.

Yetenek, adının hakkını veren, bir başka ölümcül Nihai Yetenek olarak ortaya çıktı ve Noah onu nasıl kullanabileceğini görmek için sabırsızlanıyordu. Ayrıca Marbas üzerinde {Oburluk} yeteneğini kullanmayı başarmış, Hükümdarı yutarak [Yutma] ve [Kütüphane]nin muhteşem özelliklerini kullanmıştı. Bu yetenek, güçlü hükümdarın bedenini doğrudan parçalamasına, hatta özleri emmesine gerek kalmadan FANTOM niteliklerini maksimuma çıkarmasına, tüm anılarını elde etmesine ve 2 yetenek seçme imkanına sahip olmasına olanak tanımıştı.

İblis Diyarı ile hedefleri tamamlanmıştı ve şimdi gücünü daha da artırmaya çalışırken, pek çok muhteşem yaratık, hazine ve bilinmeyen tehlikeler barındıran uçsuz bucaksız evreni keşfederken ilerlemeye devam edecekti.

Güç kazanmaya devam ederken aynı zamanda daha da dikkatli olmayı öğrenerek belirli bir güvene sahipti. Bakışları şimdiden Yetişim Dünyası'na doğru çevrilmişti, orada macerasına başlamanın en iyi yolunu düşünürken. Güçlü varlıklar ve bilinmeyen harikalarla dolu bu Baş Dünya'da onu neler bekliyordu?