Dünya sarsıldı, zira güçlü bir kuvvet çevreyi doldurarak görkemli bir olayın gelişini haber veriyordu.

Noah'ın aracılık ettiği sonsuz beyaz ışık kanalı, Şeytan Diyarı'nın görkemli Gezegen Çekirdeği'nden fışkıran renk cümbüşüyle birlikte yavaş yavaş dengeye kavuştu. Çekirdek, hem değişimleri hem de kendisiyle az önce kurulan yeni bağlantıyı hisseder hissetmez şaşkın bir ses yükseldi.

"Siz- Siz çılgınlar!"

Bu bağlantının ne anlama geldiğini tam olarak idrak ettiğinde, Şeytan Diyarı'nın iradesi yalnızca muazzam bir şok hissetti. Çok uzaktaki iki dünyaya olan bağlantıyı hissediyordu, ancak asıl şaşırtıcı olan, az önce kendisini tehdit eden varlıkla kurulan bu bağdı.

Evrenin uçsuz bucaksız mesafeleri boyunca, Noah'ın Ana Dünyası ve Canavar Dünyası, çok daha büyük dünyadan gelen bol miktardaki öz kendilerine doğru akmaya başladıkça bir kez daha değişime uğruyordu.

Atmosferdeki öz yoğunluğu hızla artmaya başladı; enerjiyi algılayabilen tüm varlıklar çevrelerindeki koşulların belirgin şekilde iyileştiğini hissetti. Şeytan Diyarı da titremeyi bırakıp dengeye kavuşmuştu; içinde bazı değişiklikler meydana gelmişti, ancak bunlar genel halk için fark edilmezdi.

"Milyarlarca canlının hayatını tek bir varlığın omuzlarına yüklüyorsunuz öyle mi?! Hayır, ondan bile önce, böyle kuralları yerle bir eden bir başarıyı nasıl elde edebildiniz?!"

Neler olduğunu idrak ettikçe, Şeytan Diyarı'nın iradesinden sadece bir soru bombardımanı yükseldi. Önündeki varlık, Noah'ın, mevcut gücüyle bu seviyede hiçbir şeyi yutamayacağını anladığında ise aldatılmışlık hissi belirdi.

Kurulan bu bağlantı, Şeytan Diyarı'nın çekirdeği büyük dünyaya eşdeğer çok daha fazla öz rezervi barındırsa bile, kontrol dizginlerini elinde tuttuğu bir bağ değildi. Bağlantının kurulmasına direnç göstermeyen tehdit altındaki taraf olarak, bağlı olduğu her iki dünyadan da daha güçlü olmasına rağmen aslında daha zayıf bir pozisyondaydı.

Aldatılmıştı ve şimdi böylesine delice riskleri göze alan bir sürü çılgın varlığa bağlıydı!

"Artık hepimiz birbirimize bağlıyız ve Yöneticiler için yarattığınız, normal yollarla Gerçek Ölüm'den kaçmalarını sağlayan yeteneği gerçekten merak ediyorum, böylece milyarlarca canın meselesi üzerime çok fazla yük bindirmesin."

Noah, Diktatör Kaiju-Hydra formundan çıktı ve hâlâ parlayan altın saçlarıyla Atlantisli formunda belirdi. Büyük bir Diyar'a sorunsuz bir bağlantı kurabilmiş olmaktan gurur duydu, bu da güçlerini tamamen başka bir seviyeye taşıyordu.

Onu daha da iyi yapan şey, bağlandıkları dünyanın, seçtiği kişilerin normal yollarla Gerçek Ölüm'ü deneyimlemesini engelleyen eşsiz bir yeteneğe sahip olmasıydı. Eğer Noah'ın bunu kendi için elde etme olasılığı olsaydı...

Umutluydu, ama bir yanı bunun bir ihtimal bile olamayacağını biliyordu. Az önce kurulan yeni bağlantıdan bilgi geri bildirimi almaya devam eden Şeytan Diyarı'nın iradesi, daha fazla anlayış kazanıp sakinleşirken kısa bir sessizlik dönemi yaşandı.

Tüm yeni bilgiyi birkaç dakika boyunca özümsedikten sonra, yoğun bir güç ve açgözlülük hissi yavaşça Şeytan Diyarı'nın çekirdeğini doldurmaya başladı, zira nihayet bağlı oldukları varlıkla o iki dünyanın aldığı eylemlerin önemini anlamıştı.

Görkemli çekirdek, pek çok düşünce filizlenirken tüm dikkatini Noah'a çevirdi.

'Bu varlıkla... evrensel yasaları böylesine absürt bir şekilde hiçe sayarak... haha!'

Şeytan Diyarı'nın iradesi parçaları birleştirip tüm muazzam olasılıkları gördüğünde coşku patlak verdi. Az önce sorulan soruyu yanıtlarken coşku yavaşça dindi.

"Sana buna benzer bir şey bahşetmek neredeyse imkansız olacaktır."

Bu tek varlığın erişebileceği o inanılmaz güç artışının yanı sıra, herhangi birinin, özellikle de önündeki insanın çöküşünün hepsi için felaket olacağı dezavantajı da bulunuyordu. Şeytan Diyarı'nın Hükümdarlarının sahip olduğu ayrıcalığı ona verebilmek mümkün olsaydı...

Ama ne yazık ki, böylesine saçma bir durumun doğmasını engelleyecek yasalar vardı!

"İlk kanalı kurduğunuzda evrensel yasaları zaten çiğnemeyi başardınız; ilk yasanın çiğnenmesinden sonra konulan kısıtlamayı silmek için daha da fazla yasayı çiğnemeye çalışmak çok daha zor olacaktır."

Evet! Noah'ın ölümünün, bağlı olduğu dünyanın ölümü anlamına gelmesi, ona tüm bir gezegenin sonsuz rezervlerinden faydalanma imkanı sunan bir kanalın yaratılması için ödenmesi gereken büyük bir bedel, büyük bir dezavantajdı.

"Gördüğünüz bu 72 çizgi, benim birçok evrensel kısıtlamayı aşma çabamdır; ve siz onlarla büyüttüğüm varlıkları katletmekle meşgul olduğunuz için birçoğu sönük ve kırık durumda."

Şeytan Diyarı'nın çekirdeği duygularına hâkim olurken, Noah'ın Dünya iradelerinden alışkın olduğu duygusuz ton duyuldu.

"Karşılaştığım kısıtlama, 72'den fazla yaratamamam ve eğer varlıklardan herhangi biri gerçekten Gerçek Ölüm'le karşılaşırsa onları yeniden kuramamamdı. Bu yüzden senin durumunda da mümkün olmazdı. Ama..."

Artık dengeye kavuşmuş Şeytan Diyarı'nın çekirdeğinden şok edici sözler yükseldi, konuşmasına devam ederken.

"Ama, bu kadar büyük yasaları zaten çiğneyebiliyorsan, birkaç tane daha çiğnemek ne ki?"

Noah'ın gözleri, bu olasılığı düşündükçe ışıkla parladı. Şeytan Diyarı gibi devasa bir düşmanın kendi kontrolüne girdiğini ve şimdi ona, yararlanabileceği bir başka sonsuz mana rezervi olarak bile bağlı olduğunu fark ettiğinde bu yeni gerçekliğin keyfini çıkardı; bu, Büyük bir Diyar olduğu için özellikle devasaydı. Tüm Hükümdarların sahip olduğu ayrıcalığı kazanma olasılığı da vardı...

"Bunun ne kadar süreceğini bilmiyorum, zira bu tamamen farklı bir şey olacak, sen bu konuda özellikle eşsiz olduğun için. Yine de çok umutlu olma ve dikkatli olmaya devam et, zira ölümün artık üç Diyarı etkileyecektir."

Her zaman baskı yapan görünmez ağırlık, düşman çekirdeğinden gelen, artık bir müttefike dönüşmüş sözler devam ettikçe daha belirgin hale geldi.

"Konuya gelince, yüzeye geri dönüp oradaki durumu dengelemelisin. Geçmiş hatalardan sorumlu olanlar... zaten gerçek ölümle yüzleşti. Şimdi daha fazla yıkım, gelecekte kullanabileceğin kendi güçlerini aslında azaltmana yol açar."

Noah yeni değişikliklerin keyfini sürerken Şeytan Diyarı'ndan bir hatırlatma geldi. Şeytan Diyarı ile bağlantının başarıyla kurulmasıyla eşsiz bir şey meydana gelirken, şimdi bir başka olay daha yaşanıyordu.

"Şimdi kolayca yapabileceğim bir şey de şu: Sana kalan Hükümdarlar üzerinde belli bir komuta yetkisi sağlamak."

Noah'ın göğsünden parlak kırmızı bir ışık fışkırdı, zira derisine derinlemesine bir şeyler kazınıyordu. Göğsünü saran bir mürekkep gibi, tehditkar derecede görkemli bir dövme vücuduna işlenirken tüm benliğini kapladı.

OONG!

Tamamlandığında, kırmızı bir ışık nabız gibi dışarıya yayıldı ve henüz bir Hükümdar olarak kabul edilemese de onların üzerinde gücü elinde tutan bir varlığın taç giyme töreni başladı.