Bölüm 221 - Haplar mı? Önlerindeki masada duran kalın kitap, ışıkta parıldayan gümüş rengi bir tona sahipti. Tarikat Lideri Inuit konuşurken yüzünde derin bir ifade vardı.

"Şu an için seninle uyumlu bulduğum buydu," dedi. "Eğer doğruysam, bazı faydaları olmalı."

Noah, Gelişim Dünyası'nın tekniklerini konu alan ilk kitaba baktı ama kendi dünyasının sistemi sayesinde bu kadar kolayca öğrendiği beceri kitapları gibi işe yarayacak mıydı?

Tüm beceriler, özü manipüle ederek bambaşka bir seviyede bir şeyler başarmak için farklı yöntemlerdi; Canavar Dünyası'ndaki varlıklar, becerilerini yaratmak ve geliştirmek için özü nasıl manipüle edeceklerini öğrenmekle yıllarını harcamışlardı. Önündeki masada duran gümüş kitap, belirli bir tekniği gerçekleştirmek için manayı nasıl manipüle edeceğine dair bilgi içeriyordu, bu yüzden ne olacağını görmek için uzandı ve ellerini üzerine koydu.

Kısa süre sonra mavi bir tona bürünen bir gümüş ışık parladı ve Noah'nın yüzünde bir gülümseme belirmesine neden olurken, gözlerinin önünde mavi kelimeler açıldı.

{Gümüş Alevin Ocağı} Nadir malzemeleri ve ilaçları saf formlarına ulaşmaları için gümüş alevleri çağırarak arıtmada bilgili varlıklar tarafından yıllar içinde geliştirilmiş bir teknik.

Açıklama eşsiz bir beceriye aitti; önündeki kitap bir ışık parlamasıyla kaybolarak elinin arkasına emildi ve pırıl pırıl ama soluk gümüş bir kazanın dövmesini oluşturdu. Tarikat Lideri Inuit'in yüzünde bir anlayış ve hayranlık ifadesi belirdi ve alkışladı.

"Gerçekten harika," dedi. "Üretmeye devam edeceğin sürprizleri merak ediyorum. Yeni tekniğe alıştıktan ve hazırlıklarını tamamladıktan sonra daha fazla konuşuruz."

Tecrübeli Tarikat Lideri ayağa kalktı, ellerini iki yana açtı ve devam etti:

"Şimdilik, bu küçük Karmik Tarikatımı evin olarak gör. Başka bir şeye ihtiyacın olursa bana bildir."

Noah, gelecekte olması mukadder bir şey bahanesiyle kendisine yardım etmeye devam eden bu gizemli figüre teşekkür ederek başını salladı. Bu Geliştirici'nin ne gördüğünü tam olarak bilmiyordu, ancak Kayıp Dünya'dan ayrılıp hayatını koruyabilmesinin nedeni Inuit idi. Hala bazı çekinceleri vardı ama şimdilik bu çok ihtiyaç duyulan yardımcıya dikkatle güvenecekti. Bu, ondan yeni aldığı muhteşem hazinelerden ve bu yeni beceriden bahsetmeye bile gerek yoktu.

Noah, nadir otları ve malzemeleri arıtma yeteneğini düşünürken dikkatini {Gümüş Alevin Ocağı}'na çevirdi ve aynı çizgide değerlendirilebilecek tek şeyi çıkardı. Ruhani Topraklar'dan bir [Buz Ankası Meyvesi] havada belirdi ve Gelişim Dünyası'ndan gelen yeni eşsiz becerisinin ilk denemesine başladı.

{Gümüş Alevin Ocağı} kullanıldığında gümüş bir ışık yayıldı, elinin arkasına dövme olarak işlenmiş kazanın şeffaf hatları mistik bir şekilde gözlerinin önünde belirdi ve havada süzülen şifalı meyve şeffaf kazanın merkezine doğru çekildi. Vücudundan durmaksızın büyük miktarda mana akıyordu; bu becerinin, sahip olduğu Nihai Becerilerden bile daha fazla mana kullandığını fark etti.

Kazanın içinde gümüş bir alev patladı ve [Buz Ankası Meyvesi] gümüş bir ışıkla yıkanarak hızla dönmeye başladı. Öz titredi ve kazanın etrafında toplandı; cızırtılı bir ses yayılırken, Noah'nın daha önce hiç karşılaşmadığı güçlü bir ilaç aroması da ortama yayıldı.

İşlem birkaç dakika daha devam etti, ardından bulanık gümüş ışık bulutları yayıldı ve şeffaf kazandaki hızlı dönüş durdu. Geride kalanlar, gümüş ve mavi tonlarda parlayan, yavaşça dönen pırıl pırıl hap şekilleriydi.

[Buz Ankası Hapları] Eşsiz bir ortamdan doğup yetişen bu hapların kaynağı, etkinlikleri dörtten fazla katına çıkacak şekilde daha da arıtıldı. Haplar, çok az kişinin emmeyi kaldırabileceği muazzam miktarda öz barındırıyor.

Şeffaf kazan elindeki dövmenin içine geri kaybolurken, muhteşem bir şekilde parıldayan haplar neşeyle önünde süzülüyordu. Noah hayranlıkla dolu bir ifadeyle haplardan birini alıp ağzına attı.

BUM!

Tüm vücuduna yayılan bir öz patlaması hissetti; bu, ona Hayalî çekirdekleri absorbe ettiğinde hissettiği güce benzer muazzam bir güç kaynağı sağlıyordu. Ruhani Topraklar'da yetiştirdiği meyvelerin artan etkinliğine hayran kaldı ve düşünceleri, bu meyvelerin en çok etki gösterdiği varlıklara yöneldi.

Ruhani Topraklar'dan doğan canavarlar son zamanlarda [Buz Ankası Meyveleri] ve [Kutup Ruhu]'nu absorbe ediyordu, ancak birçoğu hala efsanevi rütbede sıkışıp kalmış, atılımları yakındı. Bu, özellikle küstah İmparator Penguen için geçerliydi. Eğer yedikleri meyvelerin arıtılmış versiyonlarına sahip olsalardı...

Noah'nın yüzüne bir gülümseme yayıldı; Ruhani Topraklar'ın bir sonraki yükseltmesinin çok da uzak olmadığını fark etti. Tarikat Lideri Inuit'in kendisini yalnız bıraktığı geniş odadan kaybolup Ruhani Topraklar'ın yeraltı katmanında belirdiğinde boynunu gerdi.

Barbatos, Zaman Boşluğu'nun bir bölgesinde, antrenman yapan Felaketlerle savaşıyor gibi görünüyordu; etrafında ölümcül ruhlar çağrılırken manyakça gülüyordu. Noah, kendisi de Zaman Boşluğu'na girerek, muhteşem bir şekilde parlayan [Buz Ankası Meyveleri] ve [Kutup Ruhu]'nu taşıyan büyük bitkilere doğru ilerledi; bitkilerden sarkan birçok meyve koparılıp ona doğru gelirken, bedenini çok uzağa yerleştirdi.

Elinin arkasından şeffaf bir gümüş kazan hattı belirdi ve içine akın eden meyveleri emerken, Noah, Geliştiricilerin gözlerini şok ve dehşet içinde yuvalarından fırlatacak bir şey yaptı. En hızlı arıtma ve hap oluşumu, Karmik Tarikat'ın ana zirvesinde bir kum tanesi büyüklüğünde izole bir alanda gerçekleşiyordu.

Sürekli arıtan kazandan yayılan gümüş ışık ve ondan gelen son derece güçlü aroma, kısa süre sonra antrenman yapan felaketlerin ve canavarların dikkatini çekti; antrenmanları durdu ve bakışları Noah'nın konumuna döndü, muazzam öz barındıran hızla dönen hapların oluşumuna baktıklarında gözlerinde açgözlülük ifadesi vardı.