Zaman Uzayı'nın belirli bir bölgesinde, Noah'nın etrafında ışıltılı mavi haplardan oluşan geniş bir koleksiyon dönüyordu; o, geniş tarlalardan topladığı sayısız şifalı meyveyi sürekli gümüş kazana aktarıyor ve orada hızla haplara dönüştürüyordu.

O, [Gümüş Alevin Ocağı]'nı aktif tutmak ve bu süreci devam ettirmek için inanılmaz miktarda mana sağlamak gibi basit bir eylem yaparken kendini derin bir duyguya kapılmış buldu.

Parlak gözlerle bulunduğu yere yaklaşmaya başlayan canavarlar dikkatini çektiğinde, onlara yeni bir atılım için hazırlanmaları emrini verdi; etrafında süzülen yeni yapılmış hapların bir kısmı sürüler halinde onlara doğru ilerliyordu.

Etkililikleri dört kattan fazla artmıştı, bu da [Buz Anka Meyveleri] ve [Kuzey Kutbu Ruhu]'nu zaten emmiş olan canavarların bu işlemden sonra atılımlarını gerçekleştirmesinde hiçbir sorun yaşanmayacağı anlamına geliyordu.

İmparator Penguen, parlayan hapı yüzgeçleriyle kavradı, ağzına atmadan önce dikkatle inceleyince mest oldu. Diğer tüm canavarlarla da benzer bir sahne yaşandı; uçan bir örümcek, bir kutup tilkisi, bir kutup ayısı ve daha nicelerinin parlayan hapları yuttuğunu görebiliyordunuz. Bunu, özün etraflarında toplanmaya başlamasıyla mavi bir ışık patlaması izledi; bir sonraki rütbeye ilerlemeleri an meselesiydi.

Canavarlar hapları emmeye başlamış ve önemli miktarda mavi ve beyaz parlayan hap rafine edilmişken, Noah {Gümüş Alevin Ocağı}'na mana sağlamayı kesti; beceriyi kullanmaya devam ettikçe gittikçe katılaşan kazanın şeffaf figürü, elinin sırtında bir dövme olarak belirdi.

Kendi yükseltmelerine başlamaya hazırlanırken canavarların ilerlemesini takip ediyordu; çok güçlü bir yetiştiricinin mezarındaki tehlikeli yolculuğa çıkmadan önce gücünü daha da ileriye taşımak istiyordu.

Azami ustalığa ulaşmış ve birleştirmeye hazır birçok Fantazmal seviye yeteneği vardı, ancak bunların uyumlu olmadığını fark etti. Yetiştirdiği iki Fantazmal yetenek daha vardı ki bunlar, ona Fantazmal+ seviyesinde bir yetenek elde etme uyumluluğu sağlıyor, ardından bunu AŞKIN seviyede daha da güçlü bir yetenek elde etmek için birleştirebiliyordu; bu da bir sonraki aşamaya geçerken ona fazlasıyla güven veriyordu.

Kayıp Dünya'daki rakipleri domine etmek için kullandığı ilk Fantazmal seviye yeteneğini, yani [Diktatör Kaiju-Hidra] ve [Kırılamaz Altın Vücut] yeteneklerini birleştirmekle başladı. İlk Fantazmal+ seviye yeteneği olarak muhteşem bir yaratım ortaya çıktı.

[Diktatör Kaiju-Hidra] + [Kırılamaz Altın Vücut] :: [Derinliklerin Kaijusu - Düşmanlarını bütün olarak yutan korkunç bir canavar. Üzerine gelen hasarı yansıtan altın pullarla eşsiz bir savunmaya sahipken, farklı elementleri kontrol eden üç kafasıyla da çılgın hücum yeteneklerine sahipti.]

Bu birleşim, kaiju formunu son derece yoğun ve güçlü kılmış, büyümüş bedenine altın bir parıltı vererek onu altın, üç başlı bir Hidra'ya benzetmişti. Bir sonraki birleşim de en az bunun kadar muhteşemdi: [Ateşleri Yaratan Alevler] yeteneğinin, uyumlu bulduğu diğer yetenek olan [Lav Devi] ile birleşimi.

[Lav Devi] + [Ateşleri Yaratan Alevler] :: [Kadim Cehennem Ateşi Titanı - Zamanın derinliklerinde uzun zaman önce unutulmuş bir dev. Sadece kendi komutlarıyla sönen cehennemsi alevleri kontrol eder, düşmanlarını küle dönene dek yakmasına olanak tanır.]

Yakın gelecekte ürünlerini bir kez daha birleştirebilmek için dikkatle seçtiği iki muhteşem yeteneğin birleşimi tamamlanmıştı. O ilerlemeye devam ederken gümbürtüler duyuldu; antrenman hedefleri, yaptığı hapları çoktan toplamaya ve şeker gibi ağzına atmaya başlamış olan Deniz Felaketleri ve Barbatos'tu. Noah şimdi bu yeni yetenekleri, birkaç gün ya da en fazla bir hafta içinde AŞKIN seviye bir yetenek hedefine ulaşma çabasıyla, tekrar birleştirilebilecekleri zamana kadar eğitmek üzerine yoğunlaşacaktı.

Bu eğitim Zaman Uzayı'nda günlerce devam etti; Noah bu süreç boyunca Ruhsal Topraklar'daki canavarların ara sıra Fantazmal rütbeye yükseldiğini hissediyordu. Bunu ilk yapan elbette kemiklerine kadar kibir işlemiş İmparator Penguen oldu.

RAA!

Atılım yaptığında ondan delici bir çığlık yükseldi; havada görkemli bir şekilde süzülürken kendisinden bir ışık aurası yayıldı.

“Oh, küçük penguen, daha mı güçlü oldun? Ben biraz dinlenirken gel benim yerime geç.”

Görkemi kısa sürdü, zira atılımını bitirir bitmez, Deniz Felaketleri ve Barbatos'a karşı durmaksızın güçlü saldırılar fırlatmaya devam eden Noah'ya karşı savaşın içine çekildi.

Onlara karşı yeni geliştirilmiş [Kadim Cehennem Ateşi Titanı] ve [Derinliklerin Kaijusu] yeteneklerini kullanıyordu; bedeni bir gün alevli bir deve, ertesi gün ise altın pullu, müthiş güçlü bir Hidra'ya dönüşüyordu. Aşırı sıkı savunmaları aşıldığında bile sonsuz mana havuzunu kullanarak saniyeler içinde iyileşip yenilenmeye devam ettiği için, Kraken'in ve diğer dört Felaketin saldırılarına, yok olana dek dövülmeden karşı koyabiliyordu.

Ancak Felaketler ve Barbatos'un aldığı hasar zamanla birikmeye devam etti, daha fazla zaman geçtikçe Noah'ya üstünlük sağlıyordu. Ruhsal Topraklar'dan yeni ilerleyen canavarlar da tam burada devreye girdi; Fantazmal rütbeye atılımlarını tamamladıkları anda savaşa atladılar.

Noah'nın mana sağlamaya devam ettiği Zaman Uzayı'nda günler geçti; bu da dış dünyada bir günün geçmesine eşdeğerdi. Bu titiz eğitim süreci, beşten fazla canavarın Efsanevi rütbeyi aşıp FANTAMAL rütbesine ulaşana dek devam etti, böylece Ruhsal Topraklar'ın bir kez daha yükseltilmesi mümkün oldu.

Noah, Zaman Uzayı'nda bir haftadan fazla kesintisiz kullanımdan sonra yeni birleştirilmiş [Derinliklerin Kaijusu] ve [Kadim Cehennem Ateşi Titanı] yeteneklerinin ustalığını azamiye çıkarmayı başardığında eğitimini de tamamlamıştı. Zaman zaman yorucu ve biraz sıkıcıydı, ancak bu sayede Donmuş Plato Ruhsal Topraklar'ının 5. rütbeye yükseltilmesiyle aynı zamanda AŞKIN seviye bir yeteneğin birleşmesini de dört gözle bekleyebiliyordu!