Bölüm 24 - Bir Son ve Bir Başlangıç

Outer Bank X'in bir sonraki B rütbeli avcısı olarak seçtiğim kişi elbette Rachel'dı; karşılaştığım avcılar arasında omurgalı olduğunu gösteren tek kişi oydu. Ayrıca yanlış giden bir şeyler gördüğünde çekinmeden sorgulardı ve bu, güvenebileceğim türden bir saflıktı.

Beceri kitabını aldığında şaşırdı, ancak onlara C rütbesi [Çekirdek]lerini emmeyi bitirir bitirmez zindana gireceğimizi söylediğimde daha da şaşırdı. Son iki günde o kadar çok biriktirmiştim ki, satmaya kalksam on milyonlarca kazanç sağlayabilirdim; bu avcıların niteliklerini C rütbesinin zirvesine çıkarmak için fazlasıyla yeterli olmalıydılar.

Depomdan birkaç yığın [Çekirdek] çıkardım ve avcıların onları emmesini sağladım. Onay verdiğimde üzerlerine atıldılar ve kısa sürede niteliklerini 200'e çıkardılar. Onların bitirmesini beklerken güneşin yavaş yavaş battığını izledim.

İşleri bittiğinde, Rachel'ın zindanın BOSS'una karşı yeteneklerini doğrulamak için hemen şimdi zindana dalacağımızı onlara bildirdim. Yeni edindikleri ekipman ve becerilerle kalenin odalarında beliren heykellerin üstesinden kolayca gelebilirlerdi; yalnızca BOSS bir muamma olarak kalmıştı.

Tüm grup, kısa süre sonra bugün defalarca göründüğüm o tanıdık manzaraya transfer edildi. Kaleye doğru önden gittim ve herkese BOSS dövüşü için enerjilerini saklamalarını, ön canavarlarla benim ilgilenmemi söyledim.

Onuncu odadan sonra, bu avcıların birkaç dakikalarını harcayacakları canavarları benim saniyeler içinde alt ettiğimi izlerken duydukları şaşkınlık seslerini artık duymazdan gelebiliyordum. Onları çok fazla şaşırtmak istemediğim için enerji toplama bahanesiyle burada yirmi dakika kadar kısa bir mola verdim. Artan heykel sayısının hızlıca üstesinden gelen çoklu düşman hedefleme özelliği nedeniyle yol boyunca [Ezme] kullanmaya devam ettim.

C rütbesi becerisini tekrar tekrar kullandığımı görmeleri beni endişelendirmiyordu, zira daha yüksek rütbeli avcılar düşük rütbeli becerileri defalarca kullanmak için yeterli enerji rezervine sahipti ve en fazla bunu benim [Odaklanma]'mı artıran bir tür doğal beceriye atfederlerdi. BOSS'un bulunduğu salondaki kapıyı açmadan önce, bir şey ters gider diye enerji toplama bahanesiyle yirmi dakika daha harcadım ve ardından BOSS odasına girdik.

Rachel ve diğerleri, buraya gelirken yapacak daha iyi bir şeyleri olmadığı için stratejiler konuşmuş ve yeni becerilerini en iyi şekilde kullanan bir plan geliştirmişlerdi bile. Kısa süre önce güçlendirilmiş Şövalyeler, iri kalkanlarıyla ilerleyerek on muhafızı bloke ettiler; iki Büyücü ise onları rengarenk yıldırımlarla avladı.

Rachel ileri atıldı ve BOSS'un karşısına dikildi, [Aydınlanmış Ateşlilik]'i etkinleştirerek kılıcının her savruluşunda BOSS'u uzakta tutan güçlü patlamalar saldı.

Kısa süre sonra muhafızları alt eden avcılar tarafından takviye edildi, zira Şövalyeler BOSS'u bloke etmeye odaklanırken Rachel ve iki büyücü ona hasar vermeye devam etti. BOSS çok çabuk kükredi ve tavandan kayalar düşmeye başladı; büyücüler Şövalyeler tarafından hızla koruma altına alınırken Rachel, düşen taşların arasından ustaca geçerek [Aydınlanmış Ateşlilik]'i kullanarak gücünü topladı ve TİTAN'ın zaten hasar görmüş kafasını havaya uçuran bir darbe indirdi.

Her şeyi kenardan izliyordum; düşen kayalar beni hiç rahatsız etmiyordu, zira tenime değdikleri anda sürekli aktif olan savunma becerilerim sayesinde savrulup gidiyorlardı.

Ekip kendi arasında sevinç naraları atarken ellerimi çırptım ve yeni B rütbeli avcıya onay işareti verdim. Koşarak yanıma geldi ve sıkıca sarıldı, tüm yardımlarım için teşekkür etti ve gideceğim yerde bana iyi dileklerini sundu. Diğerleri içten teşekkürlerini sürdürdüğünde onları nazikçe uzaklaştırdım ve göğsümden büyük bir yük kalktığını hissettim.

Tüm bu zaman boyunca yaşadığım şehir, ben ayrıldıktan sonra bile iyi olmaya devam edecekti. Aşırı bağlı değildim ya da öyle bir şey yoktu; sadece alıştığım yerin, kolayca halledilebilecek bir zindan patlamasıyla haritadan silinmesini istemiyordum.

Bu işi de hallettikten sonra avcılarla vedalaştım ve dosyada yer alan iletişim numarasına yarın sabah Yıldız Şehri'ne gitmeye hazır olacağımı mesaj attım. Hızlıca bir cevap geldi: "Harika! Sabah 10'da bir araç hazır olacak. Hizmetiniz için teşekkür ederiz!"

Böylece Outer Bank X Şehri'ndeki yolculuğumun sonuna gelmiştim. Şehir merkezinin kalabalık caddelerinde yürürken, etrafta dolaşan insan yığınlarını izlerken nostaljik hissediyordum. Bazı avcılar başarılı zindan dalışlarını içki içerek kutluyor, diğerleri ise arkadaşlarının kayıplarını yas tutuyordu. Uyanmamış olanlar da benim gibi umutlu gözlere sahipti.

Ya uyanmak için bir beceri kitabı alamayacak kadar fakirlerdi ya da bunu yapacak kadar para biriktirmek için çalışıyorlardı. Bir de her gün doğal yollarla uyanmayı umarak kalkan insanlar vardı ve bu süreci aylarca tekrarlarlardı.

Yaşadığım eski, döküntü apartman kompleksine ulaştım ve depolama yüzüklerimden birinde kalan değerli ne varsa aldım. Yüksek kullanışlılıkları nedeniyle bir tane daha almıştım ve şimdi sağ elimde üç yüzük takıyordum.

Yıkık dökük daireye bakarken duygularım kabardı ve bir süredir ilk kez burada uyumaya karar verdim. Hayatım hakkında hiçbir endişem yoktu, zira savunma becerilerim her zaman aktifti ve şehirde kimsenin böyle bir şeyi deneyecek kadar pervasız olacağından şüpheliydim. Duygulardan kaynaklanan ani bir karardı, ama iyi bir karar olduğunu hissettim.

Mutfağa gittim, bir tencereye su koydum ve kaynamasını izlerken yüksek ateşe verdim. Sonra gıcırdayan dolaplardan birini açtım ve bir paket ramen noodle çıkardım. İkisini karıştırdığımda, uzun zamandır denemediğim o tanıdık yemek kokusu burnuma doldu. Soğumasını beklemedim, çatalımdan bir lokma alıp ağzıma attım; aceleyle yediğimde hissettiğim o alışıldık yakıcı acıyı hissetmedim, sadece hafif bir sıcaklık duyumsadım.

Geçen haftaki her olayı ve bunun yol açtığı aşırı değişimi düşündüm. Neden bu şeyleri yapabildiğimi hala bilmiyordum, ama zamanla bu gizemi çözecektim. Zindanlar, canavarlar ve avcılar ortaya çıkmaya başladığı anda dünya yabancı bir yere dönüşmüştü. Geçmişte kimse böyle bir şeyin mümkün olabileceğini düşünmemişti, ben de bana olanların o zamanlar uzaktan yakından mümkün olabileceğini düşünmemiştim.

Uyum sağladık ve hayatta kaldık. Dairemden dışarıdaki karanlık sokaklara baktım ve kendime büyümeye devam edeceğime, kesinlikle hayatta kalacağıma dair yemin ettim.

[Noah Osmont]
[Meslek: Avcı]
[Canlılık: 200+40]
[Odaklanma: - ]
[Güç: 200+60]
[Yetenek(ler): (F-Ateş Topu-100)(F-İyileştirme-53)(E-Kutup Zırhı-100)(D-Eziyet Alevleri-100)(D-Koruma-38)(D-Tehlike Sezgisi-100)(D-Kaba Deri-44)(D-Uçucu-45)(C-Sihirbazın Koruma Küresi-100) (C-Kamuflaj-91) (C-Hız Halesi-88)(C-Patlayıcı Rün-95)(C-Yaşam Özü-89)(C-Artırılmış Penetrasyon-85) (C-Yenilenme-38) (C-Girdap-54) (C-Ezme-68) (C-Zarafet-42) (C-Hassasiyet-42) (C-Kararlı-42)(C-Bileme-19)(C-Savaş Nidası-19) (C-Misilleme-19)(C-Kralın Öfkesi-19)(C-Askeri Taktikler-19)(C-Tahmin Edilemez-19) (C-Element Hasarı-19)(B-Dev Gücü-43)(B-Gizlilik-17)]
[Ekipman: (3x C-Depolama Yüzüğü)(C-Ateşli Çizme)(C-Magmatik Zırh)(C-Ateşli Miğfer)]

CİLT 1 SONU