Beklentili bir şekilde, bu gerçek B seviye avcılardan yeni bir sürpriz bekliyordum. İçlerinden biri, tüm mana rezervlerini tüketme pahasına olsa da, onlarca B seviye canavarı bir anda yok eden son derece güçlü bir beceri sergilemişti. Şövalyeler, etraflarını sarmış onlarca canavara rağmen sağlam bir şekilde savunmaya devam ediyor, hiçbirinin manga üyelerine geçmesine izin vermiyorlardı.

Yarım saat hızla geçmiş ve son [Prenses] de öldürülmüştü; bu yüzden BOSS'u görmek için daha fazla beklemeyecektim. Devasa bir TİTAN'ın bataklıkta koşuştururken çıkardığı öfkeli sarsıntıları duymayı bekledim ama bunun yerine, her şeyin sessizliğe bürünmesinin ardından tüm bataklığın bir kez sarsıldığını hissettim. Ardından, birkaç saniye sonra bir kez daha sarsıldı. Bunlar... sadece adımları mıydı? Bulanık sularda yayılan sarsıntıları hissederken şaşkına dönmüştüm.

TİTAN, acele etmeden, ağır adımlarla bize doğru ilerliyordu. Bu, avcıların kalplerine korku salacak bir şeydi, ancak daha önce bu zindana defalarca dalmış bu tecrübeli savaşçılara baktığımda, BOSS'u beklerken kararlı ifadeler taşıdıklarını gördüm.

Devasa pala tutan çılgın savaşçı bana seslendi: "Dövüş başladığında dikkatini dağıtmak için altın kılıçlarını fırlatmaya devam et. Eğer onları gözlerine isabet ettirebilirsen, bizi hala hissedebilse bile savaş gücünü azaltacaktır."

Başımı salladım ve ufukta beliren devasa canavarla yüzleşmek için hazırlandım. Canavar yaklaştıkça sanki büyük bir dağ yavaş yavaş yaklaşıyormuş gibiydi; pulları koyu yeşil bir renkte parlıyor, gözleri ise korkunç bir ışıkla parlıyordu. Uzakta bize baktı, devasa çeneleri açıldı ve doğal olmayan bir ses yükseldi: OOOOOO!!!

Dehşet verici ses kulak tırmalıyordu; zira devasa timsahın ağzı şimdi parıldayan keskin diş sıralarıyla doluydu. Üst çenesi alt çenesinden çok daha genişti, bu da çeneleri kapandığında dişlerinin tamamen gizlenmesine neden oluyordu. Ama şimdi açılmıştı... ve bu manzara dehşet vericiydi.

Ateşli kılıç tutan adam talimatlarına devam etti: "Dağılın! Şövalyeler, onu oyalayın ve sakın yenmeyin!"

Bu ilk kez olmadığından iki Şövalye başlarını salladı ve timsahın sağına soluna pozisyonlarını aldılar. Çılgın savaşçının tuttuğu kılıcın üzerindeki alevler çılgınca dans etmeye başladı, sonra patlayarak... avcının tüm bedenini kapladı.

Önümdeki adamın vücudunun alevlerle sarılı olduğunu görünce bu tür bir beceriye şaşırmıştım. Bir uluma kaçtı ağzından, TİTAN'la kafa kafaya çarpışmak için ileri atıldı. Göz kamaştırıcı bir ışık patlaması oldu ve çılgın savaşçı dev bir ateş topu gibi geriye savruldu.

Hızla 10 altın bıçak belirdi ve yarısı her bir göze doğru düz bir çizgide ilerledi. Dehşet verici timsahın gözleri patlayıp irin akmaya başlayınca acı dolu bir ses duyuldu.

Çift kılıçlı çılgın savaşçı bu fırsatı değerlendirerek, timsahın sağ tarafına çarpan iki büyük kılıç ışığı saldı ve onu ağır şekilde yaraladı. Yerde durmadı, bir yana döndü ve sonraki an, bizim iki katımız büyüklüğünde pullu bir kuyruk yeşil ışıkla parlayarak hızla bize doğru savruldu.

Kuyruk çarptığında iki Şövalye bağırdı, bedenleri parladı ve ikisinin önünde şeffaf ışık kalkanları belirdi.

BOOM!

Darbe ile yer sarsıldı, ancak Şövalyeler yerlerinde dimdik durdular ve saldırı durduruldu. Momentumu devam ettirerek, alevli bir çılgın savaşçı bir kez daha içeri daldı, havada dönerken sürekli olarak timsahın kafasına inen ateş bıçakları fırlatıyordu.

Tekrar [Smite] becerimi kullandım ve acı içinde ulurken 10 bıçağı açık çenelerine yönelttim, içerideki daha yumuşak deriyi parçaladım. Tüm bu süre boyunca sessiz kalan diğer büyücü nihayet harekete geçti; parlayan asası ileri doğru yönelirken, araba büyüklüğünde bir buz sarkıtı aşağı indi ve zaten parçalanmış TİTAN'ın kafasını deldi, çığlıklarını kesti ve kan ile beyin dokusu etrafa saçıldı.

Tüm bu fantastik becerileri izlerken kanım kaynıyordu ve kendi daha yüksek seviyeli becerilerimi toplamaya bir an önce başlamak için sabırsızlanıyordum. Şekli bozulmuş TİTAN'ın cesedine baktım ve önümüzdeki günlerde bu zindanı en az onlarca kez koşmaya, hangi B seviye becerilerin ortaya çıkacağını ve elbette, nadir A seviye beceri düşürme şansını görmek için kendime söz verdim.

Av ekibi üyeleri, baskının tamamlanmasını yeşil bir kristalin belirmesiyle kutluyorlardı. Lana bana doğru geldi ve dedi ki: "Fena değil acemi! O kılıçların baskını rekor sürede bitirmemizi sağladı, kârlarımız artacak!"

Diğer üyeler bir araya gelip kimsenin yaralanıp yaralanmadığını kontrol ederken güldüler. Gökten magma topları düşüren o muhteşem beceriyi kullanan büyücü, ganimetleri toplarken ve zindandan ayrılmaya hazırlanırken tekrar ayakları üzerindeydi.

Etrafıma, çok sayıdaki timsah cesedine ve yandaki daha da büyük olana baktım. Bu zindanı tek başıma temizleyebileceğimi biliyordum, ancak yüzlerce timsahı ve bu devasa canavarı alt etmek çok zamanımı alırdı, ben ise zindanları olabildiğince hızlı temizlemeyi seviyordum.

En yüksek rütbeli saldırı becerim C seviyesindeydi ve daha sorunsuz bir BOSS koşusu için bu avcılara benzer yüksek hasarlı bir B seviye beceriye ihtiyacım olduğunu hissettim. Sırada ne yapacağımı düşünürken, yontulmuş bir adamın yüzü zihnimde belirdi.

Düşen [Çekirdek]ler ve bir [Eşya] toplandıktan sonra, ellerimizi yeşil kristalin üzerine koyduk ve bir kez daha dış dünyaya ışınlandık. Monolitin yakınında nöbet tutan görevliler, dışarı çıktığımızda şaşırdılar ve saatlerini kontrol ettiler. Bu sefer, benim katkım sayesinde zindan 3 saatin altında tamamlanmıştı.

B seviye avcıların iletişim bilgilerini aldım, zira beni kutlamaya onlarla birlikte gelmeye davet ettiler. Bayağıdır hiçbir sosyal ortamda bulunmadığımı hatırlayınca bunu düşündüm, belki de bu iyi bir şey olurdu. Zindan hiçbir yere gitmiyordu ve birkaç saat yeni yerler görmek de bir şey kaybettirmezdi. Şu an başka bir şey yapmayı planladığımı söyleyerek onlara yetişeceğimi belirttim ve Koramiral'in ofisine doğru gittim.

Pek çok güvenlik noktasını aşarak, yığınla kağıtla dolu ofise bir kez daha geri döndüm. Magnar duvardaki antika bir saate baktı, sonra bana gülümseyerek "Her şey yolunda gitti sanırım?" dedi.

"Çok iyi, ve yardıma devam etmeyi çok isterim, ama önce senden bir iyilik isteyeceğim."

Adamın gözleri sözlerimi dinlerken parladı. Bu sefer, zindan koşumu daha da sorunsuz hale getirmek için öğrenebileceğim, ordunun elindeki B seviye saldırı becerilerine göz atmak istiyordum. Şu an onu yenecek kadar iyi olsam bile, daha da hazırlıklı olmak sorun teşkil etmezdi.

Zindana dalıp B seviye beceriler için biraz zaman harcayabilirdim, ancak düşen eşyalar rastgeleydi, bu yüzden gerçekten kullanmak istediğim bir beceri düşmeden önce ne kadar süre dalış yapacağımı asla bilemezdim.

Daha düşük seviyeli beceriler de hızla etkilerini kaybediyordu, zira F seviye [Ateş Topu] B seviye canavarların pullarına zarar veremezdi ve tüm zindan dalışı boyunca bir kez bile kullanılmamıştı.

"Sadece tek bir B seviye beceri mi? Bunu ayarlayabilirim, birini içeri çağrırayım."

Ona başımı salladım ve bir kenarda bekledim. Bir dakika sonra, iş kıyafetleri giymiş bir kadın odaya girdi ve Koramiral'i selamladı.

"Patron, istediğiniz belge burada."

Magnar kalın kitabı alıp bana uzatırken kadına başını salladı.

"Bu, henüz dağıtılmamış tüm B seviye becerilerin envanteri. Hangisinin zevkine uyduğunu bize söyle, senin için depodan çıkarırız."

Magnar önündeki, beceri kitaplarının envanterine dikkatle bakan avcıya baktı ve bir başka mükemmel avcıyı daha bünyelerine katmanın başarısıyla gülümsedi.

Zindan koşusunu neredeyse yarıya indirdiğini görünce, onun yardımı önümüzdeki haftalarda daha da fazla kaynak getirmeye devam edecekti. Bu avcının eklenmesinin ve yapmaya çalıştıkları diğer her şeyin, gelecek olanlara karşı durabilecek kadar güçlerini artıracağını umuyordu. Gerçekten ihtiyaç duydukları şey, zirve A seviye avcılardan daha fazlasıydı, ancak onlar bu kadar hızlı yetiştirilemezlerdi.

Ayrıca önündeki avcıyı bir başka aday olarak olumlu bir şekilde değerlendiriyordu, zira gücü sadece geçen hafta fırlamıştı; belki de ondan daha fazla sürpriz geliyordu.