39. Bölüm - Sen Nesin?

Heyecanlı bir Koramiral ile az önce yaşananları konuştuktan sonra, parlayan bir kristale bakıyordum.

Zindan anıtının içe çöküşünden sonra, birçok avcı asker ağır yaralanmıştı ve yeni öğrendiğim yeteneğim [Muhafız Işığı]'nın çok yönlülüğünü görme fırsatım oldu.

Bu yeteneği yaralı askerlere yönelttiğimde, ister hafif bir çizik olsun ister derin yaralar, hepsi birkaç saniye içinde iyileşmeye başlayıp sapasağlam hale geldiler. Ölüme yakın birkaç muhafız da birkaç saniyede stabilize edilip sağlıklarına kavuşturuldu.

Ondan sonraki bir saat, son birkaç gündür yaşadığım en yorucu zamandı. Zindan ortadan kaybolduğunda geriye kalan tek şey, ilk noktaydı. Adıyla ilgili bilgi gözlemleyebildiğim tek şeydi, diğer her şey okunaksızdı. [Düzlem Kristali- <[*-_&<+>?}{>][email protected]}[email protected]}]])@+}@<%]

Bir düzlem kristali... sen nesin ve nasıl kullanılabilirsin?

Enerji vermeyi, onu ezmeyi, özümsemeyi denemiştim, hiçbir şey değişmemişti. Bununla birlikte daha da acil olan şey, dayanılmaz bir baş ağrısı yaşadığım ve halüsinasyon görüp görmediğimi bilmesem de, "Daha Hızlı Hareket Et" sözlerini net bir şekilde gördüğüm olaydı.

Bu yeni gelişmeleri düşünürken, bildiğimden çok daha büyük bir şeyin ortasında olabileceğimi fark ettim. Koramiral Magnar ile yaşanan her şeyi bir saat boyunca tartıştığımda, aklımdaki tek şey buydu. Magnar'a düşünmek için biraz zamana ihtiyacım olduğunu söyledim ve işte o kelimeleri düşünürken bu kristale bakıyordum.

Sahip olduğum birçok olası hipotez arasında, en muhtemel olanlardan biri, yapabildiğim şeyler, boş [Odaklanma] ve şimdi tüm bunların, bir zindanın yok olmasına neden olduğum anda başım patlarken bana o mesajı gönderen her neyse onunla bir şekilde iç içe geçmesiydi.

Çatlaklar her yere yayıldığında, bu canavarların dışarı çıktığı normal bir zindan kırılması değildi; tüm anıt tamamen ortadan kaybolmuştu. Zindanı yaklaşık 40 kez temizlediğimi, açık mavi rengin giderek inceldiğini ve sonunda patladığını zihnim çoktan doğrulamıştı.

Bu, zindanların çok kısa bir süre içinde belirli sayıda temizlenmesi halinde, onları yok etme olasılığı olduğu anlamına geliyordu. Bunun çok büyük bir şey olduğunu biliyordum, zira beni gelecek zamanlar için öncü bir role oturtacaktı. Hiç kimse benim kadar çok zindanı yorulmadan temizleyemezdi. Birçok avcı, tek bir zindanı hedef almak için onlarca ekip kurmadıkça, benim hızımı yakalayamazlardı.

Daha düşük rütbeli zindanların neden daha önce bu şekilde yok olmadığını sorguluyordum ve farklı rütbeli zindanların, anıtın içe çökmeden önce farklı sayılarda ve hızla temizlenmesi gerektiği sonucuna vardım.

Yıldız Şehri'nde üç adet B rütbe zindan vardı ve bunlar avcı ekipleri tarafından günde belki 3 veya 4 kez temizleniyordu. Burası gibi çekirdek savunma şehirlerindeki daha düşük rütbeli zindanlar daha hızlı oranlarda temizlenirdi; C rütbe yaklaşık 10-20 kez, D rütbe 30'dan fazla, E rütbe 40'tan fazla ve F rütbe ise her seviyede daha fazla avcı olduğu için günde 50'den fazla kez temizlenirdi.

Bu sayılar sadece çekirdek savunma şehirleri için normaldi ve imparatorluğun dış çeperinde çok az zindanı olan şehirler için daha da düşük olurdu. Örneğin, Dış Bank X Şehri'nin C rütbe zindanı sadece birkaç günde bir kez temizleniyordu.

Ancak bu düşük rütbeli zindanların hiçbiri yok olmamıştı, yani [Mangrov Bataklığı]'na benzer bir durumun tekrarlanabilmesi için günde daha da fazla kez temizlenmeleri gerekiyordu. Bu sadece bir teoriydi ve test edilmesi gerekiyordu. Bu B rütbe zindanı o kadar hızlı temizlemiştim ki ayakta kalamadı.

Bundan sonra, kafamı allak bullak eden birçok soru ortaya çıktı. Biraz düşünmeyi bırakıp derin bir nefes aldım. Her şeyi zamanla anlayacaktım. Şimdi odaklanmam gereken tek şey, kafamdaki kelimelerin ne dediğiydi. Daha hızlı hareket et. Zaten hızlı ilerlememin devasa olduğunu düşünüyordum, ama çok daha hızlı bir tempoda hareket etmeliydim. Bazı düşüncelerimi test etmeye nasıl başlayacağımı planlıyordum ki hafif bir kapı sesi duyuldu.

Of, onlara şimdilik beni rahatsız etmemelerini söylememiş miydim? Sessiz kaldım ve düşünmeye devam ettim, ama çok geçmeden kapının tıkırdadığını ve içeri adımlar geldiğini duydum. Hepiniz gerçekten bekleyemediniz mi? Yaşam alanıma izinsiz giren kişiyi azarlamak üzereydim ki kim olduğunu görünce şaşırdım. Kırmızı bir elbise giymiş, altın sarısı saçlarla dolu bir kadın içeri girerken tatlı bir ses yaramazca çınladı.

"Gerçekten sürprizlerle dolu birisin, değil mi?"

Elizabeth, sanki buranın sahibiymiş gibi içeri süzülüyordu, ki bu da pek uzak bir ihtimal değildi, zira sahip olduğu herhangi bir erişim ona odama sorunsuz girmesine izin veriyordu. Ona sakince baktım ve yanıtladım:

"Kendim bile ne olduğunu bilmiyorum." Bu sözler tamamen yalan değildi, çünkü bilmediğim çok şey vardı.

Yirmili yaşlarının sonlarında ya da otuzlarının başlarında görünen avcı, gülümseyerek odaya göz gezdirdi ve dedi ki: "Ne olduğu hakkında daha iyi bir fikir edinmek isterim. Bu akşam... sana bir sohbette eşlik edebilir miyim?"

Söylediği her kelimenin birden fazla anlamı varmış gibi görünen kadına baktım. Giydiği dar kırmızı elbiseye ve altın sarısı saçlarla dolu başına baktım. Onun temposuna kapılmamak için tetikte kalmaya devam ettim ve gülümsedim. Elbette. Varım.

---

Magnar bütün gece gözünü kırpmamıştı. Gecenin büyük bir kısmını, belirli bir adama yaklaşmaya çalışan güç odaklarını engellemek ve sorularla boğuşmakla geçirmişti. Ancak tam olarak başarılı olamamıştı, çünkü biri yine de sızmayı başarmıştı.

Başını sallarken ve üssünde kalan tüm avcı topluluğunu düşünürken, belirli bir avcıyı aklına getirdi.

O da herkes gibi yeni gelişme karşısında heyecanlanmış ve işlerin buradan sonra nasıl ilerleyeceğini merakla bekliyordu. Zindanlar kalıcı olarak silinebilirdi. Bu doğal olarak iyi bir haberdi, ancak düşünmek istemediği başka bir soruyu da beraberinde getiriyordu. Hepsi kalıcı olarak mı silinmeliydi? Yoksa sadece bir kısmı silinip, yönetilebilir az bir kısmı mı bırakılmalıydı? Bu fikirler zihninde çarpışırken, Magnar zindanlardan çıkan tüm kaynakları düşünüyordu.

Mübarek Şehir'den insanlar ortaya çıktıkça işler daha da karmaşık hale geldi ve bu onu diken üstünde hissettirdi. Tüm bunları bir kenara bırakmaya çalışarak, artık ünlü olan bir adamın odasına yaklaştı ve kapıyı çaldı.

Bir an sonra kapı açıldı ve yarı giyinik bir adam dışarı baktı. Üst vücudu kaslarla doluydu; karın kasları o kadar belirgindi ki neredeyse yapay duruyordu. Odanın içinde, yatağın üzerinde uzanmış birinin ince uzun bacakları seçilebiliyordu.

Magnar buna baktı ve sonraki kelimelerini dikkatle seçerek gülümsedi. "...Efendim, yeni gelişmeleri ve buradan sonra nasıl ilerleyeceğimizi tartışmak üzere büyük şehirlerden temsilcilerle bir forum düzenleyeceğiz."

Adamla eskisi gibi konuşmaya dili varmıyordu. O kadar akıl almaz şeyler yapıyordu ki. Adam konuşmadan önce başını salladı gibiydi: "Birazdan geliyorum."