Bölüm 47 - Korkunç Bir Canavar

İmparatorluk genelindeki avcılar, geleceklerini belirleyecek bir savaşa hazırlanıyordu. Bir canavar sürüsü yoldaydı ve Amiraller, birçok ölü ve yaralı bırakan son saldırının ardından alaylarını düzene sokmak için acele ediyordu. Yaklaşan tehditle yüzleşmek için yeterli sayıda avcı görevlendirilmeli, aynı zamanda şehirlerin etrafında yeni beliren zindanları temizlemek için de yeterli sayıda kişi bırakılmalıydı.

Etrafta her yerde düşmanlar vardı ama yeterli insan gücü yoktu. İmparatorluğun üst düzey yetkilileri, özellikle güçlü bir avcıya dair istihbarat en tepeye ulaştıkça umutsuzluklarını bir nebze olsun yitirmişti. Bu avcı, Yıldız Şehri'ni kuşatmak üzere olan canavar kalabalıklarıyla tek başına yüzleşmiş ve hepsini alt etmişti. Çelik Mikhail gibi en iyi avcıların katılmasıyla, bu çıkmazdan hâlâ sağ salim kurtulabileceklerini hissediyorlardı.

Hamleler yapılmaya başlandıkça emirler hızla verildi. Yorgun ve korkmuşlardı ama pes etmeyeceklerdi. Gerekirse son nefeslerine kadar savaşacaklardı. Avcılar yaklaşan düşmanla karşılaşmak üzere İmparatorluğun çevre bölgelerine doğru hareket etmeye başladıkça şehirler giderek istikrara kavuştu.

---

Birleşik Federasyon, son saldırılardan sonra vahim bir durumdaydı. Üç ülkesi şimdiden, kendisine meydan okuyan herkesi öldüren güçlü bir kara ejderhanın eline geçmişti. Bu ejderhanın dehşeti, hareketlenmeye başladığında henüz yeni başlıyordu. Emrinde, insan ve kertenkele karışımı görünen birçok astı vardı; ayrıca ona benzeyen ama kanatları olmayan daha küçük sürüngenler de bulunuyordu.

Kara Ejderha'nın ilk hamlesi birçoklarını umutsuzluğa sürükledi; zira gücüne biat eden insan avcılarına, çevre ülkeleri saldıran bir kuvvet oluşturmalarını emretmişti. Emrinde kullanabileceği birçok canavarı vardı ama çoğunlukla egemenliği için insanları diğer insanlarla savaşmak için kullanıyordu. Avcıların savaşlarda birbirleriyle yüzleştiği sahneler çoktan başlamıştı ve bu savaşlardan sağ çıkan her iki tarafta da bir yenilgi hissi uyandırıyordu.

Her iki taraf da ülkelerindeki insanların hayatlarını savunmak için savaşıyordu; bir taraf Kara Ejderha'nın kuvvetleri altında boyunduruk altına alınmış milyonları korumaya çalışıyordu. Onlardan gelecek herhangi bir muhalefet, korkunç canavarın tek bir sözüyle milyonlarca insanın ölümüne neden olabilirdi.

Kutsanmış İmparatorluk'taki liderler, uzun zaman sonra ilk kez Birleşik Federasyon'a destek sağlarken bu durumu gözlemliyorlardı. Kaynaklar kısıtlıydı; avcıların bir kısmı güneydeki yaklaşan sürüye gönderilmeli, diğerleri İmparatorluğun kendisini korumak için kalmalı, bir kısmı da Birleşik Federasyon'a gönderilmeliydi. Eğer oradaki ülkelerin hepsi Kara Ejderha'nın komutasına girerse, sıra İmparatorluğa gelecekti.

---

Kara Kılıç Kazuhiko, uzun zaman sonra ilk kez farklı bir duygu hissediyordu. Bu, kıyamet koptuktan sonra bile hissettiği o olağan kayıtsızlık ve ilgisizlik değildi. Zamanla doğal olarak uyanmış ve Birleşik Federasyon'un en güçlü avcısı haline gelmişti.

Zindanları temizlemiş, A Sınıfı TİTAN'larla yüzleşmiş ve ergen zihninin hayal ettiği her şeyi yapmıştı. Ama kısa süre sonra tekrar sıkılmıştı. Zindanlar yeniden toplu halde belirse bile, zindan kopuşlarından çıkan A Sınıfı BOSS'lar kılıcının altında hızla düşüyordu.

Ancak şimdi, farklı bir şeyler oluyordu. Birleşik Federasyon'un merkezine doğru ilerleyen devasa Kara Ejderha'nın görüntülerini gördüğünde kanı kaynamıştı. Bu devasa canavarın kendisi için yeterli bir rakip olacağını hissediyordu ama sınırlarını da biliyordu. Bir savaş bağımlısı olmasına rağmen hayatını kaybetmek istemiyordu. Karşı karşıya oldukları canavar, onun seviyesinden bir kademe üstteydi ve etrafı binlerce canavarla çevriliydi. Bu yüzden Kara Ejderha ve kuvvetlerine karşı duracak olan federasyon avcılarını o yönetiyordu.

Canavarın gücüne boyun eğen insanları küçümsüyordu. Bu kadar kolay boyun eğmeleri... gururları nerede kalmıştı? Bir adam son nefesine kadar savaşmalıydı! Yönettiği tüm ekip alt edilse bile, canavarların hükmü altına girmeyecekti. Ancak bu ihtimali istemiyordu, çünkü daha uzun yaşamak ve daha birçok görkemli savaşta yer almak istiyordu, bu yüzden bekliyordu.

Ülke genelindeki avcıların toplanıp bir araya gelmesini bekledi. Komşu İmparatorluk'tan gelecek takviyeleri bekledi. Devasa canavarla ve ordusuyla yüzleşmeden önce tüm taşların yerine oturmasını bekledi. Ejderhanın görüntüsüne bakarken kalbi gümbür gümbür atıyordu. Savaşın başlamasını sabırsızlıkla bekliyordu!

---

Çelik Mikhail, aldığı bilgileri özümserken güvendiği mızrağını bir kenara koydu. Kutsanmış İmparatorlukları, Noah Osmont adında başka bir güçlü avcı daha yetiştirmişti. Bilgiler, şimdiye kadar gerçekleştirdiği başarılarla onu listelerin zirvesine yerleştiriyordu. Bu avcının, canavar sürülerine karşı tek başına durup üç A Sınıfı BOSS'u alt ettiği anlatılan sahneyi düşündü. Kendisi de benzer bir şey yapabilir miydi?

Birden fazla zindan kopuşu nedeniyle ortaya çıkan A Sınıfı BOSS'ları alt etmek için başkentte konuşlanmış diğer avcıların yardımına ihtiyaç duymuştu. Büyücüler onu iyileştirirken, diğer avcılar da düşmanları meşgul etmek için katkıda bulunuyor, o da ölümcül darbeleri indiriyordu. Yine de Noah, birçok avcının işini tek başına yapıyormuş gibi görünüyordu. Bir TİTAN'ın saldırılarına göğüs germiş ve sağ çıkmış, onu alt etmek için oldukça saldırgan büyüler kullanmış, aynı zamanda karşılaştığı yaralı avcıları da iyileştirmişti. Gerçekten de güçlüydü.

Mikhail, İmparatorluğun en güçlü avcısı unvanının başkasına geçmesinden dolayı herhangi bir kıskançlık veya haset hissetmiyordu. Yaşadığı toprakları seviyor ve onlar için her şeyi yapardı. Daha güçlü avcıların olması doğal olarak iyi bir şeydi.

Noah'nın İmparatorluğun güneyindeki canavar sürüsüne doğru ilerlediği haberini zaten almışlardı. Bu, adamın gücüne olan güvenini gösteriyordu. İmparatorluk da canavarları karşılamak ve bu avcıyı desteklemek için kuvvetlerini ve kaynaklarını dış sınırlara göndermeye devam ediyordu.

Yüksek rütbeli avcıların çoğu ya Noah ile aynı yöne gidecek ya da başıboş bırakıldığı anda İmparatorluğa yönelecek yeni yükselen tehditle başa çıkmak için Birleşik Federasyon'a doğru yola çıkacaktı.

O, başkentin koruyucusu olarak kalacaktı. O ve birkaç diğer avcı, buradaki A Sınıfı zindanı ve çevre şehirlerde yeni beliren zindanları temizleyerek zindan kopuşlarının devam etmemesini sağlayacaktı. İmparatorlukta yaşayan milyonlarca insan için son savunma hattı olacaktı. Rolü buydu. O bir koruyucuydu.