Bölüm 50 - Karşıt güçler çarpışıyor

Kutsanmış İmparatorluk'ta avcılar, önlerinde dev bir kaplumbağa kara parçasını andıran canavarlarla yüzleşmeye hazırlanırken, Birleşik Federasyon'da başka avcılar, kara ejderhanın zulmüne karşı koymak için bir araya geliyordu.

İmparatorluk'tan gelen sürekli destekle, yakındaki her ülkeden ve İmparatorluk'tan avcıların oluşturduğu bir koalisyon kuruldu. Bu avcı koalisyonunun başında Kara Kılıç, Kazuhiko vardı. Gücü Birleşik Federasyon'da nam salmıştı ve ejderhanın terörüne karşı önderlik eden en güçlü avcılardan biriydi.

Kara Ejderha, bir hafta içinde güçlerini yaymaya devam etti, çevresindeki ülkelere doğru nüfuzunu artırdı. Ele geçirilmiş ülkelerdeki avcıların, sevdiklerinin hayatlarını elinde tutan bu canavarın emirlerine uymaktan başka çaresi yoktu.

Canavar çoğu zaman harekete geçmez, canavar ordularının saflarının arkasında durur ve ancak güçlü bir avcı direniş gösterdiğinde müdahale ederdi. Gücü yıkıcıydı ve hiç kimse ona karşı duramazdı. Kara Kılıç'ın ve diğer zirve A dereceli avcıların birleşimi, kuvvetlerin ejderhanın gücüne karşı koymayı umduğu şeydi. İki güç birbirine yaklaşırken, sadece zaman gösterecekti. Avcılar koalisyonu ile canavarlar arasında bir çarpışma kaçınılmazdı.

---

İmparatorluğun dış çeperindeki savunma hattında. Bir avcı, etrafındaki manzarayı seyrederken uzun bir asa tutuyordu. Solunda ve sağında, kendisininkine benzer büyücü asaları tutan avcı sıraları vardı ve daha da fazlası ellerinde zarif yaylar tutuyordu.

Onun altında ise çeşitli kalkanlar, kılıçlar ve diğer yakın dövüş silahları taşıyan daha da fazla avcı vardı. Gelen canavarlar için hayatlarını ortaya koymaya hazırdılar. Asayı tutan eli titriyordu, altındaki toprağın da aynı şekilde titremeye başladığını hissetti.

Ufukta hızla yükselen toz, canavarların gelişini haber veriyordu. Titreyen avcı, imparatorluğun güçlü avcılarının toplandığını görebildiği komuta merkezlerinden birine doğru başını çevirdi. Bu avcıların önünde, koyu saçlı ve parlak tenli bir adam duruyordu. Üzerinde gücü simgeleyen eterik mor bir zırh vardı. En ön safta duruyor, duvarlara ve insanlara inanç dolu görünen bir ifadeyle bakıyordu.

Avcının elindeki titreyen silah, bu sahne karşısında biraz olsun duruldu. Buradaki birçok insanın korkularını yatıştıran bu avcıyı tanıyordu. Kendi birliği, buraya gelirken A rütbeli bir TİTAN'ın önderliğindeki bir canavar sürüsü tarafından ele geçirilmek üzereydi ve bu adam, güçlü yetenekleriyle adeta hiç yokmuş gibi hayatlarını almak üzere olan canavarları ortadan kaldırmak için birdenbire ortaya çıkmıştı. Birçok avcıya bir sonraki günü sağ salim görme umudunu veren bu güçtü.

Ufuktaki toz büyümeye devam ediyordu, çıplak gözle daha fazla küçük nokta seçilebiliyordu. Zaman geçtikçe, küçük noktalar her adımda daha da büyüyerek görülüyordu. Avcılar hazırdı; uzun menzilli silahları ve büyüleri olanlar derme çatma duvarların tepesinde korunuyor, büyük kalkanlar ve geniş kılıçlar taşıyan avcılar ise gelen düşmanı karşılamak üzere ileri doğru hareket ediyordu.

Her türden canavarın birleşimi ortaya çıktıkça, avcıların gözünde canavar sürüsü belirginleşiyordu. Maymunlardan aslanlara, hatta aşırı derecede büyük zehirli kurbağalara kadar, hepsi kana susamış gözlerle onlara doğru koşuyordu.

Canavar dalgalarıyla çarpışmaya hazırlanırken kalpleri sağlamlaştı. Birçok insanın umut bağladığı avcı Noah Osmont, canavarlar yaklaşırken havaya yükseldi. Uçan yoldaşları olan diğer avcılar da gökyüzünü doldurdu; çok uzakta olmayan dev bir kara kartal görülebiliyordu, ünlü bir avcı da imzası niteliğindeki beyaz pegasusuyla görülüyordu ve yarasalı veya diğer kanatlı canavarlara sahip daha fazla avcı ortaya çıktı.

Herkes enerjilerinin tam kapasitede kaynadığını hissederken yetenekler hazırlandı. Sürünün büyük bir kısmı artık görünürdü ve en arkada, sert kabuğundan yeşil, atan dikenler çıkan, çirkin, şekilsiz bir kaplumbağa vardı. Boyutu 20 metreden büyük görünüyordu, önündeki insan kalabalığına doğru dünyayı sarsan adımlar atıyor, her adımı toprağı sarsıyordu.

Noah ilk harekete geçti, ondan yükselen bir çığlık etraftaki avcıları canlandırdı ve korkularını hafifletti. Eli göğe yükseldiğinde, ileri doğru işaret eden uzun bir asa belirdi. Havada beş metrelik birden fazla daire belirdi, [Cehennem Arınması] büyüsü yapılırken koyu kırmızı alevler gelen canavarlara doğru fışkırdı. Daireler zamanla katlanarak arttı, alevler canavarların üzerine doğru akarken gökyüzünü cehennemi bir görünüme soktu.

Avcılar kendi taraflarından gelen bu yıkıcı gücü görünce tezahürat yaptılar, kendi yeteneklerini hazırlarken moralleri yükseldi.

BOOM! BOOM! BOOM!

Alevler aşağıya inip dokundukları her şeyi yakarken kaos başlamıştı. Aynı anda, mavi şimşekler aşağı doğru çakıyor, bir iplerle bağlanmışçasına canavar sıralarının arasından geçiyordu. [Ark Şimşeği] de gelen canavarlara doğru sürekli olarak atılıyordu, tek bir avcının yetenekleriyle canavarlar gruplar halinde yere düşmeye başladı.

ROAAAR!

Bir kaplumbağa TİTAN'ının geniş çenelerini açarken gök gürültüsünü anımsatan bir ses duyuldu... ve yeşil bir enerji sütunu, böylesi bir yıkıma neden olan avcıya doğru fırladı.

ZOOM!

Yeşil enerji sütunu havayı vurdu, avcılar kenara çekilmek için acele ederken Noah'ın figürü olduğu yerden kaybolup, diğer yetenekler kullanılırken canavar sürüsüne daha da yakın bir yerde belirdi. [Kader Mızrağı] da kullanılırken etrafında devasa karanlık mızraklar oluşmaya başladı, işte o sırada çarpıcı bir değişiklik meydana geldi!

Noah'ın yüzünde endişeli bir ifade belirdi, çünkü insanlar kaplumbağadan gelmeyen başka bir güç kaynağının ortaya çıktığını hissetmeye başlamışlardı. Gökyüzünde aşırı hızla ilerleyen bir şey Noah'ın figürüne doğru fırladı ve bir saniyeden kısa sürede ona çarptı.

BOOM!

Birden fazla savunma yeteneği yok edilirken gökler yarılmış gibiydi. Noah'ın bedeni havada denge bulana kadar epeyce geriye savruldu. Vücudunda korkunç bir yara vardı, sağ omzundan sadece kıvrılan bir et kütlesi fırlamış görünüyordu. Tüm sağ kolu gitmişti!

Acı dolu bir ifade belirdi yüzünde, birden fazla altın ışık inmeye başladı ve [Ultra Rejenerasyon] defalarca kez kullanıldı. Noah'ın önünde beliren canavar, insansı bir görünüme sahipti, ancak kanatları ve vücudundan yayılan delici bir ışıkla parlayan bir iğnesi vardı. Sanki insansı bir sivrisineğin grotesk bir karışımı gibiydi, keskin iğnesini doğal olmayan bir şekilde yukarı kaldırıp üzerinden akan kanı ve eti yalıyordu. Sadece iki metre büyüklüğündeydi, ancak gücü yerde hareket eden kaplumbağadan hiç de az değildi.