Kazuhiko, önündeki düşman avcılara baktı; katanası daha fazla kana susamıştı. Onu bugün bulunduğu yere getiren doğal yeteneği, {KILIÇ USTASI}, daha fazla kan dökülmesi için çağrı yapıyor gibiydi.

Ancak, hayatlarını ortaya koymuş, dehşete kapılmış avcıların yüzlerini görünce tereddüt etti. Bunlar, ülkeleri Kara Ejderha'nın zulmü altına girmiş ve devam eden savaşın ön saflarında savaşmaya zorlanmış avcılardı.

Bu avcıların zayıf iradelerine tepeden baktı ve gözünü bile kırpmadan canavarları kestiği daha basit zamanlara dönmek istedi. Fakat bu kez karşısında duranlar insandı ve bu, kılıcını tereddüde düşürüyordu. Bu duygudan hoşlanmadı. Onların sebeplerini anlıyordu ama bu yine de onları küçümsemesine engel olmuyordu.

Karışık dövüşün seyrini ve savaş alanının en arka tarafında iki ayak üzerinde duran sürüngenleri seyrederken ne yapması gerektiğini düşündükçe canı sıkılmıştı.

İnsan ve kertenkele karışımı gibiydiler; insansı bir yapıya, pullu bir deriye ve arkalarından çıkan kalın bir kuyruğa sahiplerdi. Ellerinde tırtıklı kılıçlar tutuyor, firarileri ve kendilerine karşı duran tüm avcıları deviriyorlardı.

Güçlü görünen bu canavarlara, özellikle de arka tarafta onlara komuta eden daha büyük ejderha-insan melezi olanına baktığında, Kazuhiko'nun yüzüne heyecanlı gülümsemesi geri geldi.

Katanası titriyor, gitmeye hazırdı ve seçimini yaptı. Karşısına çıkan her şeyi devirecekti ama kendi türünden düşmanlara karşı daha yumuşak davranacaktı.

Hayatlarına mal olacak kritik vuruşlar yapmamak için elinden geleni yapacak, en fazla onları etkisiz hale getirecekti. Ama o canavarlara gelince... Kılıcı titrerken ağzı keyifli bir gülümsemeyle kıvrıldı ve gözden kayboldu.

Yakındaki bir avcı, bilinci kapanacak şekilde sersemletilip gürültüyle yere düştü ve [Kılıç Dansı] etkinleştiğinde bir kertenkele adamın kafası uçtu.

Bu, aylar önce rastladığı A seviye bir yetenekti ve kullanmayı en çok sevdiği yetenekti. Bedeni, bir insan ve kılıç arasında bir dans icra edercesine savaş alanında hareket ediyordu. Düşmanlarının boyunlarını biçerken, vücudu zarif bir şekilde hareket ederken hissettiği coşkuya kapılmıştı. Geçtiği her yerde kan akıyordu.

Kertenkele adamlar, kafaları bedenlerinden ayrılmadan önce sadece bir parlamayı fark ettiler; avcılar ise onları bilincini kaybettirecek derin bir etki hissetti.

Kaotik savaş alanında şaşırtıcı bir sahne yaşandı: On metreden fazla bir alan tamamen sessizliğe bürünmüş, havada kan fışkırıyordu ve ortada tek bir adam, [Kılıç Dansı] sona erdiğinde sevinçle duruyordu.

Beklenmedik boşluk, canavarlardan birinin komutanının gözlerine çarptı; hareket ederken Komodo ejderine daha çok benzeyen devasa bir kertenkeleydi bu.

Çevresindeki her şeyi algılarken ağzından uzun, çatallı bir dil kaydı; alevli gözleri, akrabalarının cansız yattığı yerde keyifle gülümseyen tek insana odaklandı. Biri onlara karşı koymaya mı cüret etmişti?!

Kalın bacakları yere çarptı ve gökyüzünü yırtabilecek çeneleri Kazuhiko'ya doğru kapandı.

Kazuhiko, kanı damarlarında pompalarken üzerine doğru hızla gelen bu devasa figüre baktı. "Evet! Evet! Evet!!!" İşte istediği buydu! Bu bir kavgaydı! Karanlık bir ışık onu sardı; bedeni iki katından fazla büyürken, tuttuğu katana şimdi bir bıçaktan farksız görünüyordu.

Şeytani bir gülümsemeyle, katanası karanlık bir ışıkla sarılırken [Hükmedenin Kılıç Dalgası] kullanıldı ve dev canavarla çarpıştı.

VUUUUŞ!

Tüm savaş alanında rahatsız edici bir ses yankılandı; Kazuhiko devasa canavarın arkasında belirirken ve figürü normale dönmeye başlarken. Canavar tek bir ses bile çıkarmıyordu; vücudu ortadan tertemiz ikiye ayrılmıştı, geride bıraktığı tek şey bir ceset, parıldayan çekirdek kümeleri ve bir yetenek kitabıydı.

Coşkulu avcı, kendini Birleşik Federasyon güçlerinin Kara Ejderha ordusuna ve boyunduruk altındaki avcılarına karşı savaştığı devasa savaş alanının ilgi odağı olarak bulurken ganimetleri kaldırdı.

Kutsanmış İmparatorluk'tan gelen takviye güçlerle, karşıt avcıları geri püskürttüler ve asıl düşmanları olan canavarları savaşa katılmaya zorladılar.

Savaş alanındaki avcılar arasındaki fikir birliği, birbirlerini değil, canavarları hedef almaktı, çünkü hepsi aynı şey için savaşıyorlardı.

Bir taraf, Kara Ejderha'nın egemenliği altındaki vatandaşlarının ölmesini istemiyordu; diğerleri ise kendi halklarını aynı canavarın dehşetinden kurtarmak istiyordu. Yine de iyi bir seçenek yoktu! Kara Ejderha öldürülmedikçe, savaşmak zorundalardı. Ama böylesine korkunç bir canavarı kim alt edebilirdi ki?

Kazuhiko, dikkatlere aldırış etmiyordu, hatta bu canavarların üst rütbelilerinden daha fazlasını istiyordu. Kendisine doğru koşan öfkeli kertenkelelere bakarken düşündü: "Ne kadar çok akrabanı öldürmem gerekiyor ki ortaya çıkasınız?"

Avcıların umutsuz kaldığı canavarla yüzleşmek istiyordu. Otoritesini sergilemeye devam eden o kanatlı kertenkeleyle dövüşmek istiyordu. Ölümle karşılaşabilirdi, ama ne olmuş yani? Bir adam heyecan verici bir hayat yaşamalıydı!

Pervasız Kazuhiko, canavarlara karşı saldırısına devam etti, sadece asıl olayın bir an önce gelmesini diliyordu...

---

Savaş birçok cephede devam ediyordu. Sadece bir değil, A rütbesini aşan iki canavarın yönettiği canavar sürüsüyle kaotik savaş alanında, ölümcül bir mücadele sürüyordu.

Geri çekilen ve ağır yaralı bir canavar, karanlık mızrak ve şimşek saldırılarını savuşturmaya çalışırken gökyüzünden hızla iniyor ve daha alçak bir irtifaya yöneliyordu.

Kanatları hızını etkileyen yaralar almış, bu da vücuduna daha fazla saldırının isabet etmesine neden oluyordu. Sorun şuydu ki, bu saldırılar sonsuzdu!

Dev sivrisinek, içinde bulunduğu duruma öfkelenirken yukarıdaki korkunç adama baktı. O, birçok tebaasının önünde baş eğdiği bir kraliçeydi. Muazzam bir güce sahip, milyonlara hükmeden biriydi. Şimdi bilinmeyen bir dünyaya inmeye ve böyle hırpalanmaya mı zorlanıyordu?!

Hasar veren saldırılardan kaçmaya devam ederken ve hareket kabiliyetini geri kazanmaya odaklanırken düşünecek zamanı yoktu.

Düşmanın saldırılarından biraz soluklanmak için aptal Mephitic Kaplumbağa'ya doğru alçaldı ama oraya zamanında varıp varamayacağını bilmiyordu.

İçinde bulunduğu durumdan nefret ediyordu, bunu yapmaya zorlayan o adi heriflerden nefret ediyordu. Peki bu insana gelince, bu kadar güçlü biri böylesine küçük bir dünyada nasıl var olabilirdi ki?

Düşmanın zehirli patlamalardan kaçmaya devam ettiğini ve sonsuz tehlikeli saldırılarla kendisine doğru hızla geldiğini görünce korkusu zirveye ulaşmıştı. Doğuştan gelen gücü bir kez daha etkinleşirken çenelerini sıktı ve yaklaşan düşmana doğru atıldı. Ya benim ölümüm, ya da seninki olacak.