Bölüm 53 - Sonsuz Enerji

Geri çekilen canavara doğru art arda fırlatılan yeteneklerin çokluğundan etrafımdaki hava titriyordu. Karanlık mızraklar havayı dolduruyor, şimşekler dans ediyordu; o iğrenç sivrisinek tökezlediği anda üzerine atılmak için adeta bekliyorlardı.

Aldığı darbeler art arda isabet eden saldırılarla çoğalıyor, canavar geri çekilmeyi bırakıp bana doğru gelmeden önce öfkeyle bağırıyordu; vücudundan tehlikeli bir ışık yayılıyordu. İyi, gel!

[Kader Mızrağı] ve [Şimşek Yayı] yeteneklerini canavara doğru savurmaya devam ederken birçok olasılığı hesaba katıyordum. Darbe tam gerçekleşmek üzereyken, [Anlık Transfer] yeteneğini etkinleştirdim ve görüş alanından kaybolarak tam arkasında belirdim, burada art arda birkaç [Soğuk Değişmezlik] büyüsü serbest bıraktım.

BUM! BUM! Böceğe doğru daha fazla yetenek savurmaya devam ederken etki gökleri salladı. Ancak bir an bile geçmedi ki zehirli yeşil ışığın tüm şiddetiyle üzerime çarptığını hissettim; tüm vücudum koyu yeşil bir tona bürünürken derimde kabarcıklar oluşmaya başladı. Kaplumbağa, böceğe ölümcül darbeler indirdiğim anı hedefleyerek zehirli saldırılarını fırlatmıştı.

[Muhafızın Işığı] ve [Ultra Yenilenme] yetenekleri defalarca etkinleştirildikçe hızla çürüyen derim yeniden normale dönmeye başladı.

Böceğin bedenine bakarken gelen zehir sütunlarından kaçmaya devam ettim. Sadece ince bir dış iskelet kalmıştı, ama hala ayaktaydı!

Canavarın bu muazzam canlılığına öfkeli bir çığlık attım ve üzerine daha fazla karanlık mızrak yağdırdım. Mızraklar zayıflamış figüre akın etti ve mümkün olan her pozisyonda saplanarak böceği bir kirpiye çevirdi.

Tüm bunları, bedenini hala bir arada tutan tüm kasları veya kemikleri parçalayan bir [Soğuk Değişmezlik] büyüsüyle bitirdim; bu, gökyüzünde bir [Çekirdek] patlamasına ve altın parlayan bir [Yetenek Kitabı]'nın ortaya çıkmasına neden oldu.

Çekirdekler hızla depolama yüzüklerimden birine kaybolurken, yetenek kitabını alıp göğsüme bastırdım. Aşağıdan gelen saldırıların sıklığı artmıştı ve tekrar vurulmamak için tüm dikkatimi toplamam gerekiyordu.

Adını okumaya fırsat bile bulamadığım yetenek kitabı, bedenimin içine uçan ışık parçacıklarına dönüştü; paneldeki yetenekler arasında yeni bir şey belirmişti.

KÜKREME!!! Aşağıdaki devasa canavar, yoldaşının ölümünü gördükten sonra tamamen çıldırmış, savaş alanındaki birçok canavarın hareketlerini durduran gürleyen bir kükreme salıvermişti.

Canavarlar, ister yerde ister gökyüzünde olsun, hepsi bariz bir kana susamışlıkla gözlerini bulunduğum yere çevirdi. Uçan canavarlar savaştıkları avcıları bırakıp gökyüzünde bana doğru süzüldüler.

Bazı avcılar kısa bir soluklanma fırsatı bulup endişeyle figürüme baktılar, ancak bana doğru hala uçan bitmek bilmez yeşil ışık sütunları tarafından ölene kadar parçalanmak istemedikçe yanıma bile yaklaşamadılar.

Yaralı bir kara kartalın bana doğru geldiğini gördüm ve sertçe başımı salladım. Sürekli kullanabileceğim sayısız büyüm vardı ve henüz işim bitmeye yakın değildi. Etrafıma birkaç yüz canavarın eklenmesi, sadece bu kalan DEVİN ölümünü geciktirirdi.

Uzaktaki devasa yeşil kaplumbağaya baktım, bana gönderdiği saldırılardan kaçarken [Anlık Transfer] yeteneğini kullanarak tam üzerine ışınlandım. Transfer bana birkaç saniye kazandırdı ve bu sürede panelimi kontrol ederek yeni yeteneğin ne içerdiğini gördüm.

[Noah Osmont][Meslek: Avcı]
[Canlılık: 300+30]
[Odak: - ]
[Güç: 300+40]
[Yetenek(ler): [F][E][D](C-Büyücü'nün Koruma Küresi-100) (C-Kamuflaj-100) (C-Hız Halesi-100)(C-Patlayıcı Rune-100)(C-Yaşam Özü-100) (C-Artan Nüfuz-100) (C-Yenilenme-100) (C-Kasırga-95) (C-Çarpma-100) (C-Zarafet-100) (C-İsabet-100) (C-Pekişmiş-100) (C-Bileme-100)(C-Savaş Nidası-100) (C-Misilleme-100)(C-Kralların Öfkesi-100)(C-Askeri Taktikler-100) (C-Öngörülemez-100) (C-Element Hasarı-100)(B-Devin Gücü-100) (B-Gizlilik-100) (B-Mini Tornado-100)(B-Altın Hale-100)(B-Kıyamet Cıvatası-100) (B-Hafif Ayak-88)(B-Rüzgar Binicisi-88)(B-Zorlu-88)(B-Gölge Perdesi-87)(B-Vahşi Kalp-87)(B-Cesaretlenmiş Vahşet-68)(B-Kartal Gözü-56)(B-Büyük Soğuk Nüfuz-55)(B-Soğuk Ateş-55)(B-Büyük Alev Nüfuz-34)(B-Yanan Ruh-34)(B-Elementalist-34)(B-Sert Vücut-34) (B-Elmas Deri-34)(B-Element Aynası-34)(A-Uçuş-71)(A-Soğuk Değişmezlik-88)(A-Anlık Transfer-55)(A-Cehennemi Temizleme-64)(A-Ultra Yenilenme-29)(A-Kader Mızrağı-37)(A-Şimşek Yayı-23) (A-Genişleme-3)(A-Acı Direnci-11)(S-Volkanik Patlama-1)]
[Ekipman: (6x C-Depolama Yüzüğü)(3x B-Depolama Yüzüğü) (B-Usta Asa)(B-Çift Katmanlı Botlar)(B-Çarpıcı Miğfer)(A-Perinin Kanatları)(A-Komutanın Zırhı)(A-İmparatorun Botları)(A-Depolama Yüzüğü)]

[Volkanik Patlama], S seviye... Kalbim, bu dehşet verici yeteneğin düşüncesiyle atarken detaylarına baktım. Aşağımdaki canavara bakarken konumumu yeniden bulan zehirli patlamalardan figürüm kaçtı.

Uçan canavar kalabalıkları bana yaklaşırken devasa figürü kısa sürede görüş alanımdan kayboldu. Canavarların kararan gökyüzüne baktığımda yüzümde şeytani bir gülümseme belirmesine engel olamadım, hepiniz mahvoldunuz.

---

Elizabeth'in gözleri önünde endişe verici bir sahne yaşanıyordu. Binlerce canavar ona doğru akın ederken, tek bir adam gökyüzünde tehlikeli yeşil ışık patlamalarından kaçarak ilerliyordu.

Sırtından uzanan bembeyaz ışık kanatlarıyla havada duruyordu; bu görüntü, burada bulunan tüm insanların zihinlerine yıllarca silinmeyecek şekilde kazınıyordu.

Çılgın bir ressam bile ömrünü, gördükleri bu manzarayı tarif edebilecek bir sanat eseri yaratmaya harcayabilirdi.

Havada toplanan canavarların ve yerden saldırılar savuran zehirli kaplumbağanın görüntüsü, adam ellerini kaldırdığında ve düzensiz enerji rüzgarları sızmaya başladığında duraksadı.

Savaş alanından boğuk bir ses yükseldiğinde tüm dünya sallanıyor gibiydi.

"VOLKANİK PATLAMA!!!" Gökyüzü parçalanmış gibiydi ve gürleyen bir ses yankılandığında göklerde devasa bir dağın şeffaf silueti belirdi. Yukarıyı göstermesi gereken dağın zirvesi, aşağıdaki canavarlara doğru bakıyordu; içinden yoğun dumanlar yükseliyor ve etrafındaki havayı sarsmaya başlıyordu.

Uğultu şiddetlenirken Noah'tan çocuksu bir kahkaha yükseldi ve muhteşem bir patlama gerçekleşti!

BOOOM! Sanki dünyanın sonu gelmiş gibiydi, gökyüzündeki şeffaf dağ kıyametvari magmalar ve alevler fışkırttı. Yarık, Noah'ı çevreleyen tüm canavarları kaplamak üzere yayılan erimiş toprak kütlelerini serbest bıraktı. Eğer magma onları eritmezse, sıcak gazlar ve azgın alevler canlarını almak için fırlıyordu.

Elizabeth, bu sahneyi izlerken kartalının üzerinde ağzı açık duruyordu. Noah'ın aşağısında yeteneği kullandığı sırada yakınında bulunan tüm kanatlı canavarlar yok edilmişti. Taşarak dökülen magma gökyüzünden aşağı doğru süzülerek aşağıdaki yerdeki canavarların üzerine yayıldı, sanki cehennemden bir sahne canlanıyormuşçasına feryatlar ve çığlıklar yankılanıyordu.

Erimiş kayalar ile aşırı derecede kavurucu gazlar ve alevler devasa kaplumbağanın kabuğuna ulaştığında, kabuğu yoğun yeşil bir ışıkla parladı. Büyük başı ve uzuvları, saldırı gürleyerek üzerine yağarken hızla bedeninin içine çekildi.

BUM! Canavar, aşırı savunmalarıyla yeteneğe dayanırken yeşil kör edici ışık etrafı sardı, ancak sahne sakinleştiğinde kabaran sert kabuğunda büyük hasarlar görülebiliyordu. Termojenik toprağa ve alevlere maruz kaldıktan sonra pembe bir renk alan uzuvları ve başı dışarı fırlamış bir şekilde havada öfkeyle kükredi.

Etrafındaki alan, kendisi dışında hiçbir canavar kalmayacak şekilde tamamen harabeye dönmüştü. Hayatları için savaşan avcılar bu sahneyi şaşkınlıkla izlediler. Savaştıkları canavarlar ise kendileri gibi binlercesinin bir anda yok edildiğini görünce korkudan titriyordu. Savaş alanında mutlak bir sessizlik hüküm sürerken tek kelime dahi söylenemedi.