Bölüm 58 - Tufan I

Önümdeki manzara o kadar karışıktı ki, tarif etmeye neredeyse imkan yoktu.

Gözlerimin önüne serilen savaş alanı, az önce kaçıp geldiğimden on kat daha ölümcüldü. İlk çağrımın üzerinde gökyüzünde hızla yol alırken koca yarım günüm geçmişti.

Çağrım gerçekten harikaydı, zira son 12 saattir hiç yorulmamıştı. Evet, tam 12 saattir bu yaratığın üzerinde göklerde yolculuk ediyordum. Vücudumun her bir yanı yorgun ve kasılmış hissediyordu.

İmparatorluğun tamamını geçmiş ve iki ülke arasındaki sınıra dört saatten daha uzun süre önce girmiştim.

Ardından Birleşik Federasyon'daki yeni topraklardan geçtim. Bunlar sadece, hızla geçtiğim bulanık çizgilerdi, bu yüzden ne yeni manzaraların tadını çıkarabildim ne de buradaki insanların nasıl yaşadığını görebildim.

Sadece her saat başı telefonumu çıkarıp koordinatlara ne kadar yaklaştığımı kontrol ediyordum.

Bu iki yeni S seviye beceriyi öğrendikten sonra özgüvenim bir kat daha artmıştı, özellikle de gücünün sınırlarını henüz tam olarak bilmediğim bu çağrı sayesinde.

Hızlı uçuş hızı sayesinde, Birleşik Federasyon güçlerinin binlerce canavarla savaştığı muharebe alanına ulaştık.

Gördüğüm ilk manzara, yere doğru hızla inen devasa, şeffaf bir mızraktı ve bu mızrağın hedefindeki figür aslında yaklaşan darbeyle alay ediyordu.

Vücudu ağır yaralı görünüyordu ve hareket edemiyordu, yine de ölüm ona yaklaşırken adamın tavrına hayran kalmıştım.

Beni o alana çeken gizemli varlığın sözlerini hatırladım, havada duran insansı figürün gücünü hissederken. Bu alanda hissedebildiğim en güçlü şeydi, bu da onun aradığım hedef olup olmadığını merak etmeme neden oldu.

Yine de tüm bunları bir kenara bırakıp önce harekete geçecektim, zira ölümün yüzüne gülen adamı kurtarmaya yöneldim. Gizemli varlığın bahsettiği pervasız tanımına uyuyor gibiydi.

Çağrımın bedeninden ayrıldım, ona tüm gücüyle mızrağı engellemesini emrederken, ben de yerdeki yaralı figüre doğru [Muhafızın Işığı] yeteneğini kullandım.

BUM! Şiddetli bir darbe yankılandı, biz tamamen savaş alanında belirdiğimizde, beş metrelik bu iğrenç varlık görünür hale gelirken çoğu güçlü kuvvetin dikkatini üzerimize çekmiştik.

Çelikleşmiş yeşil kasları ışıkta parlıyordu, hızla inen ağır mızrağı tamamen dağıtırken.

Yerdeki avcı, [Muhafızın Işığı]'nın gelişiyle kanaması durunca kahkahalarını daha rahat bıraktı ve çağırdığım varlığa ile bana büyük bir ilgiyle baktı.

Ayağa kalkan figürüne döndüm ve emin olmak için sordum: "Şu yukarıdaki Kara Ejderha mı?"

Kaygısız tonuma şaşırmış gibi görünen bir duraksama oldu, ardından cevap verdi: "Evet, o."

Başımı salladım ve tüm dikkatimi, havada hareket etmeden vahşi bir güç yayan insansı figüre verdim.

Çağrım, fark edemeyeceğim kadar hızlı başka bir canavarla karşılaşma ihtimaline karşı yanıma dönmüştü. Kendime güvenmeye başlamıştım ama önleyebileceğim ölümcül saldırılara maruz kalmak istemiyordum.

Gökyüzündeki figür, konuşurken bana baktı.

"Sizin gibiler, hamam böcekleri gibi durmadan türeyip duruyor."

Bunu söylerken öfkeli bir ifade takınmıştı ve aşağıdaki adamın canavarı bu denli kızdırmak için ne yaptığını merak ettim.

"Evet, kusura bakma, birini kurtarmak ve bir ejderhanın katliamını durdurmak gibi bir hedefim vardı ve görünen o ki birini tamamladım, şimdi diğerine geçmeliyim."

Sözlerim can alıcı bir noktaya değmiş gibi sessizlik hüküm sürdü. İnsansı figür karşılık vermedi, bunun yerine bir beceri kullandı ve havada çok sayıda şeffaf silah belirmeye başladı.

Silahlar mızrak, kılıç, çekiç ve hatta... sinekliklere kadar uzanıyordu? Gökyüzünü tamamen kapatana kadar oluşmaya devam ettiler.

Bu tür bir beceriye hayran kalmıştım; çağrıma bir komut gönderirken, çevredeki avcılara doğru [Savaş Çığlığı] kullandım.

"Bu alandan derhal uzaklaşın, yoksa hayatınızı kaybedebilirsiniz!"

Sesim tüm alanda gürledi ve avcılar, gökyüzünde beliren sayısız devasa silahı görünce telaşla kaçıştılar.

Zehirli İğrenç Varlığım kanatlarını genişçe açtı, ardından gözden kaybolup ejderhaya doğru uçtu.

Yaklaştığı anda ondan zehirli bir patlama yayıldı ve şeffaf silahları yeşile boyadı. Havadaki silahlar, ejderha patlamadan geriye itilip çağrım olan varlığa şaşkınlıkla bakarken, gözle görülür bir hızla çatlamaya ve yok olmaya başladı.

Bu S seviye çağrının gücünü ve gerçek bir S seviye canavara karşı nasıl dayanacağını görmek için beklentiyle izliyordum.

KÜKREME! Figürden güçlü bir kükreme yankılandı, kara dumanlar dalgalanarak yayıldı ve figür hızla devasa bir Kara Ejderha formuna dönüştü.

Zehirli İğrenç Varlığın dikenli eli yaklaşıp ona çarparak figürü yere doğru iterken, bu görünüme hayranlıkla baktım.

Gerçekten de başka bir seviyede bir canavardı; kısa bir süre yere düşmüş, ardından sert rüzgarlar çıkararak gökyüzünde çağrıya doğru atılmıştı.

Geniş çeneleri açıldı, bir alev jeti gökyüzünü kıpkırmızıya boyarken, hızlı saldırı doğrudan Zehirli İğrenç Varlığa isabet etti. Alevler sona erdiğinde, gökyüzündeki çağrının kanatları parçalanmıştı ama hâlâ her zamanki gibi canlıydı.

Kanatlarının desteği olmadan yere çarpana kadar düşmeye başladı, havada ejderhaya doğru bir uluma salarken çevresinde zehirli gazlar patladı.

Çağrımın bir S seviye canavarın aşırı sıcak saldırısına dayanmasını izlerken yüzümde bir gülümseme belirdi. Parçalanmış kanatlarını izlerken ellerimi ona doğru kaldırdım ve etrafındaki her şeyi eriten zehirli bir patlamayla bir anda dağılmasına neden oldum.

Avcılar çevredeki alandan çoktan kaybolmuştu, sadece ölümün yüzüne gülen o aptalca cesur avcı çok da uzakta olmayan bir yerde görünüyordu.

Ellerinde keskin bir katana sıkıca tutuyordu ve gözleri devam eden savaşı büyülenmiş bir dikkatle izliyordu.

Yerdeki Zehirli İğrenç Varlık patladığı anda, gökyüzünde bir malakit rün çemberi belirdi ve ben bir kez daha [Zehirli İğrenç Varlık Çağır] yeteneğini kullandım.

Bir saniye geçti ve rün çemberinden yepyeni bir canavar belirdi; geniş yarasa kanatları ve büyük yeşil bedeni yepyeni gibiydi. Bu, aynı anda sadece bir tane çağrılabileceği varsayımını doğruladı ve ben, eski iğrenç varlığın, yenisini çağırdığımda patlarken saldığı tehlikeli patlamayı hatırlayarak başka bir kullanışlı saldırı yöntemi daha buldum.

Ejderha, ölümcül bir bakışla iki figürümüze baktı ve konuştu:

"Sizin gibi aptallarla yeterince oyalandım."