Ülkenin adı Kral Limanı'ydı. Askeri bölgeden uzaklaşıp iç kısımlara ilerledikçe, daha önce buraya doğru gelmekte olan canavar tehdidinden yeni kurtulmuş özgürlüklerini kutlayan insan gruplarını ve avcıları görebiliyordum. Kazuhiko yanımda yürürken Birleşik Federasyon ülkelerinin güç yapısından ve buradaki zindan dalışı sistemlerinden bahsediyordu.

Haftalar önce Dış Banka X'te izlediğim bir haber programını hatırladım; orada Birleşik Federasyon'daki avcıların nasıl kısıtlandığından ve ganimetlerinin yarısını devlete teslim etmek zorunda kaldıklarından bahsediliyordu. Meğer bu sistem, devlete hizmet etmek ve ganimetleriyle katkıda bulunan alt rütbeli avcıları korumakla yükümlü birçok zirve avcı yetiştirmek için kurulmuş. Bu yüzden Birleşik Federasyon'daki avcıların ölüm oranları çok daha düşüktü; zira zindana dalan her ekibe, daha fazla kaynak kullanan güçlü bir avcı atanıyordu. Böylece, birçok güçlü avcının daha zayıf olanlarla zindanlara daldığı bir sistem oluşmuştu. Kazuhiko rutin olarak B rütbeli avcılarla B rütbeli zindanlara dalmak zorunda kalırken, ara sıra hükümet tarafından oluşturulmuş tamamen A rütbeli bir ekiple A rütbeli zindanları temizliyordu. Bir hafta önce Kıyamet 2.0 yaşandığında Birleşik Federasyon'da daha az ölüme yol açan birçok güçlü avcı ve sorumluluk düzeyi ürettiği için alkışladığım iyi bir sistemdi. İmparatorluk'taki gibi güçlü avcıların birkaç belirli şehre yığılması yerine, ülkenin her yerine yayılmış birçok güçlü avcı vardı.

Şu an, tuhaf, koyu kürklü canavarlarla dolu ve güçlü saldırı yeteneklerine sahip [Babadook'un İni] adlı A rütbeli bir zindana gidiyorduk. Kazuhiko Kara Ejder'i alt ettiğimi gördükten sonra gücüme çok güveniyordu, bu yüzden zindana kendi başımıza daldık.

İlk kat, o koyu kürklü canavarlardan birçoğunu barındıran geniş, karanlık bir alandı ve Kazuhiko ilk önce hareket etti, ilk kez [Hükmedenin Ölüm Dansı] yeteneğini deniyordu. Figürü çevrede belirip kayboluyor, kılıcı koyu kürklü figürlere çarpan ve savunmalarını yırtıp geçen çok sayıda karanlık kılıç dalgası yayıyordu. Önümüzde 30'dan fazla A rütbeli canavar vardı, ama hepsi bu A+ rütbeli yeteneğin güçlü saldırılarını alarak domino taşları gibi devrildiler. Kazuhiko kılıcını kınına sokup yarattığı yıkımı izlerken bir çocuk gibi gülümsüyordu.

Ondan sonraki katta, koyu kürklü canavarların bir sonraki grubuna S rütbeli yetenek olan [Gök Gürültüsü Hükümdarının Gazabı]'nı denedim. GÜM! Başlarının üzerinde geniş bir mor şimşek alanı belirdi ve sonra aşağıya doğru indi. Dokundukları her yerde yıkıma yol açan kalın yılan sütunları gibi görünüyorlardı. A rütbeli canavarların şansı yoktu, zira bedenleri resmen paramparça oldu. Kazuhiko geride kalmak istemedi ve daha da büyük bir şevkle bir sonraki kata indi.

Daha da içeri ilerlerken [Zehirli İğrençlik Çağırma] yeteneğini kullandım; grotesk ama bir o kadar da sevimli olan canavarı çağırdım, o da A rütbeli düşmanları hiç yokmuş gibi parçaladı. Canavarın canavarların savunmalarını yırtıp geçişini izlerken A rütbeli zindanların bana tek bir tehdit oluşturmayacağını fark ettim. İlerleyen süreçte çağrılan canavarın ve Kazuhiko'nun tüm işi yapmasına izin verdim, ben ise mevcut gereksinimleri karşılayan ve uyumlu olan yeteneklerle olası kombinasyonlara odaklandım. C rütbeli yetenekler [Kasırga] ve [Hız Aurası]'nı birleştirerek [C+ Ateşli Hücum]'u üretebildim. Etkinleştiğinde, ileriye doğru hareket ederken hızım aniden keskin bir şekilde yükseldi ve neredeyse bir duvara çarpıyordum. Ancak bu hız hâlâ A rütbeli [Uçuş]'u geçemiyordu.

Daha fazla deneme, B rütbeli yetenekler [Gölge Perdesi] ve [Gizlilik]'i birleştirerek [B+ Karanlık Suikastçı]'yı ortaya çıkarmamı sağladı. Bu yeni yetenek, vücudum istediğim gibi kaybolup çevreye karıştığı için, bazılarını aşmasa da kesinlikle A rütbeli yeteneklerle eşleşiyordu. Onu her zaman aktif tutarak, sürekli açık olan diğer birçok aktif yeteneğimin renkli efektlerini örtbas edebiliyor, hatta güçlü A rütbeli zirve avcısı Kazuhiko'nun bile beni bulmakta zorlandığı anlarda tamamen gizlenmeyi seçebiliyordum.

BOSS odasına ulaştığımızda deneylerim sona erdi ve avcı ile çağrılan yaratığın A rütbeli TİTAN'ı hiçbir şeymiş gibi parçalayıp ardından zehirli bir kemik ve et yığını haline getirmesini izledim. Avcı, henüz tam olarak eşleşemediği çağrılan yaratığa kızgın bir şekilde bakıyordu ve ben bu manzaraya güldüm.

Bu A rütbeli zindanı o kadar hızlı, yarım saatten kısa sürede bitirdiğimiz için hemen ardından tekrar daldık. Amacım, [Yetenek Kombinasyonu] ile daha fazla oynamak için daha fazla A rütbeli yetenek edinmekti. Ancak bu süreç zaman alacaktı, çünkü yetenekleri öğrenmem ve birleştirebilmek için hepsini 100 ustalık seviyesine getirmem gerekiyordu. Bundan sonra A rütbeli zindana 10'dan fazla kez daldık, ancak öğleden sonra bir ara çıktık. Kendime beş A rütbeli yetenek alabildim, tüm çekirdekleri, üç eşyayı ve Kazuhiko'ya uygun 2 yetenek kitabını geride bıraktım. A rütbeli çekirdeklerin bana getirebileceği zirveye çoktan ulaşmıştım ve şimdi yendiğim üç güçlü canavardan elde ettiğim S rütbeli çekirdekleri emiyordum.

Ayrıca, S rütbeli kaplumbağayı ve insansı sivrisineği alt etmeden çok önce, depolama yüzüğüme attığım ve unuttuğum [Boşluk Dilimi] adında A rütbeli bir yetenek kitabı edindiğimi hatırladım. Kazuhiko'ya ve katanasına baktım, hemen ardından yeteneği çıkarıp ona uzattım. Yetenek açıklamasını okuduğunda ciddileşti ve hediye için bana içten bir teşekkür etti. Minnettarlığı üzerimden atıp dikkatimi yandaki korkunç görünümlü Zehirli İğrençlik'e çevirdim, çünkü zindan koşularını olabildiğince zahmetsiz hale getirmişti ve canavarın tüm işi yapışını izlerken neredeyse tembelliğe battığımı hissediyordum.

Kazuhiko'nun isteği üzerine Kral Limanı'nın daha derinlerine doğru ilerliyorduk; öyle görünüyor ki Birleşik Federasyon'un müttefik ülkeleri, ejderhayı alt eden büyük avcıyı onurlandırmak için bir etkinlik planlıyorlardı. Ancak ben şenliklerden pek hoşlanmazdım ve katılmamak için mükemmel bir sebep veren bir şey olduğunda gitmemeyi planlıyordum. Gizemli ses bir kez daha geri dönmüştü.

Kazuhiko ciddileşmiş yüz ifademi gördü ve durdu. Ona bir şeyler çıktığını söyledim, [Karanlık Suikastçı] ile görüş alanından kaybolup gökyüzüne uçtum. Havada yüksekte süzülürken görüşümün karardığını hissettim ve kendimi bir kez daha o boş odada buldum. Bu odayı çevreleyen daha küçük odalarda hâlâ üç figür görünüyordu; altıgen prizma ise ana odada yavaşça dönüyordu. Dikkatle dinlerken ses bir kez daha yankılandı. Cevapların zamanı gelmişti.