Bölüm 64 – Zindanların ardındaki gizem

Açıklamalar yavaşça başladı ve kısa sürede ayıklamam gereken devasa bir bilgi yığınına dönüştü.

Her şeyden önce, bunca zamandır konuştuğum varlık kendisine Gezegen Çekirdeği adını verdi. Bunu ilk duyduğumda biraz afalladım; bunca zamandır bu dünyanın çekirdeğiyle mi konuşuyordum?

Daha da açıklayarak, bu dünyayı canlı tutmak için bir araya gelmiş bir yasalar sistemi olduğunu, bu yüzden ona bu dünyanın Gezegen Sistemi de diyebileceğimi belirtti. Ona hitap ederken kolaylık sağlamak adına kısaca Sistem diye kısalttım.

Sistem, zindanlar bu gezegende ilk ortaya çıktığında bilinç kazanmıştı ve düşmanlar istilalarına başladıkça ancak bir adım geriden hareket edip durumu yakalamaya çalışabilmişti.

Genç dünyamızın özü, ilk avcı gruplarını uyandırmak için kullanılmıştı; bu, canavar saldırılarına karşı durmalarını sağlayacak doğal yetenekler bahşetmek için ödenen pahalı bir bedeldi.

Ancak bu, düşman sürülerine karşı koymak için yeterli olmayacaktı, bu yüzden Sistem bilinç kazandığından beri ilk ciddi önlemini aldı.

Canavarlar öldüğünde, özleri çevreye karışıyor ve çevredeki dünya tarafından verimsiz bir şekilde yeniden emilebiliyordu.

Sistem, özünün yarısından fazlasını kullanarak, gezegenindeki, deneyimledikleri yeni fantastik ve büyülü şeyler hakkında hiçbir şey bilmeyen varlıklara uyumlu bir güç sistemi oluşturmak gibi radikal bir adım attı.

Uyanmış olanlar, bir nitelik panelinin ortaya çıkışıyla artık güçlerini ölçebilecek ve gözlemleyebileceklerdi; ve en önemlisi, öldürdükleri canavarlardan özü kaparak güçlenme kilit faktörüne sahip olacaklardı.

Sistem, ölmekte olan canavarların özünün çıkarıldığı ve canavarın özünde derinlere gömülü yetenek ve becerilerin avcılar için bir güç kaynağına dönüştürüldüğü bu yeni güç sistemini uygulamak için özünün yarısından fazlasını kullandı. Böylece, yetenek kitapları, eşyalar ve çekirdekler ortaya çıktı.

Daha sonra TİTAN ve BOSS olarak adlandırılan bazı canavarlar, içlerinden yetenek ve eşya çıkarılmasına olanak tanıyan daha yoğun bir öz birikimine sahipti; diğer canavarlardan ise sadece uyanmış bireylerin gücünü, canlılığını ve odağını pekiştiren çekirdekler çıkarılabiliyordu.

Bu yeni güç sistemi, bu dünyaya ve sakinlerine, muhtemelen evrenin başka hiçbir yerinde bulunmayan, düşmanlarının gücünü çıkarma ve emme gibi eşsiz bir yetenek kazandırdı.

Sistem, bu süreçte kaybettiği muazzam miktardaki özü geri kazanmak zorundaydı, bu yüzden çıkarılan tüm enerjinin yarısı gezegenin çekirdeğine aktarılacaktı.

Uyanmışlar böylece direnç gösterebildi ve topraklarını yavaşça geri alabildi, ancak dünyanın büyük bir kısmı canavarlar tarafından zaten yok edilmişti, geriye sadece daha sonra Birleşik Federasyon olarak bilinen bir ülkeler topluluğu ve bir İmparatorluğun sancağı altında korunan bir Şehirler Birliği kalmıştı.

Sistem bundan sonra özünü toparlamak için bir uyku dönemine girdi; avcıları, canavarları ve geldikleri zindanları temizleyerek yavaşça katkıda bulundular.

Bu bizi zindanlar konusuna getirdi.

Zindanlar, düşmanımızın aşağı gönderdiği bağlantı hatlarıydı. Bu bağlantı hatları, başka bir dünyadan birçok sakinin kökenini taşıyordu. Fiziksel olarak varlıkların bağlantı hattına girmesine izin vermek için zaman gerektiren monolitler olarak gezegene gönderilmiş ve yerleşmişlerdi.

Zindanlara ne kadar öz kullanıldığına bağlı olarak, salım hızı hızlandırılabiliyordu.

Ancak insanlar monolitle temasa geçip içindeki varlıkların kökenlerini yenebilirse, anıtın özü tükenir ve salım gecikirdi.

Bu zindanları aşağı gönderen düşman, daha sonra içindeki varlıkların kökenini yenilemek için bu zindanlara öz sağlamaya devam etmek zorunda kalacaktı. Bu süreç, kıyametin ortaya çıkışını takip eden aylarda karşılıklı olarak tekrarlandı.

Avcılar defalarca zindanlara girip onları temizliyor, daha fazla öz tüketiyor ve kendilerine alıyorlardı. Diğer taraf ise, o kadar çok kez kırılıp yeniden inşa edilmekten yavaşça akıllarını ve rasyonelliklerini yitiren varlıkların kökenlerini güçlendirmek ve sürdürmek için öz göndermeye devam ediyordu.

İşte o zaman, bunca zamandır merak ettiğim sebep ortaya çıktı. Eğer bir zindan yeterince hızlı temizlenirse, işgalci güçten gelen öz akışı, emilen öz miktarına yetişemezdi ve bağlantı hattı kopar, içindeki varlıklar tamamen ölürdü.

Bu, benim neden olduğum anıtın yıkımıydı.

Bu noktaya gelince dönen prizmaya baktım ve sordum.

"O zaman, anıt çöktüğünde aldığım [Düzlem Kristali]..."

[Bu, onların dünyasının koordinatlarını tespit etmek ve kendi güçlerimizi göndermek için kullanabileceğimiz doğrudan bir bağlantı hattıdır.]

...

Bir süredir ilk kez nutkum tutulmuştu. Bunun ne anlama geldiğini düşündüm ve sonra daha önce sormaya cesaret edemediğim bir şeyi sordum.

"Ben... tüm bunların neresindeyim?"

Bu noktaya geldiğimizde Sistem duraksadı.

[Yeniden aktif olmak için yeterli özü geri kazandığımda, durumun doğru yöne gitmediğini ve bir kez daha harekete geçmem gerektiğini gördüm. Hatta bazı doğal yasaları bükebilecek kadar öze ve güce sahip olmama rağmen, işgalcileri doğrudan yok etmek için bunu kullanamadığım için bir miktar hayal kırıklığı hissettim, çünkü bu tür doğrudan müdahaleyi önleyen çok daha güçlü evrensel yasalar mevcuttu.]

Bir sonraki sözleri çok dikkatle dinlerken zihnimin zonklamaya başladığını hissettim.

[Bu yüzden sayısız olasılığı hesapladım ve başarı şansı en yüksek olanına ulaştım, ki bu aynı zamanda en büyük tehlikeyi de barındırıyordu. Ancak, bu yol gerçekten güçlü bir kişinin yükselmesine ve gezegeni korumasına olanak tanıyacaktı, bu yüzden denedim.]

Sesin devam etmesini beklerken pür dikkat dinledim.

[Gezegenin çekirdeğinden bir arka kapı oluşturdum ve bunu en az kısıtlamaya sahip, henüz uyanmamış tek bir insana bağladım. Bu kanal, normalde imkansız olan şeylerin olasılığını sağlayacaktı.]

Bunu duyduğumda düşüncelerim hızla akıyordu... istediğim yetenekleri kısıtlama olmaksızın kullanmak için sonsuz manaya sahip olduğumu hissetmemin nedeni buydu.

Bu yüzden [Odak] alanım boştu. Tüm o enerji... öylece yoktan gelmiyordu. Bu bana yıllar önce okulda okuduğum bir şeyi hatırlattı; enerjinin yaratılamayacağı veya yok edilemeyeceği, sadece bir biçimden diğerine dönüşebileceği.

Manamı ve yetenek kitapları ile çekirdeklerin nasıl ortaya çıktığını düşündüğümde dersler nihayet yerli yerine oturuyormuş gibi hissettim. Ama bildiğim sıradan yasalar, şu an bulunduğumuz bu aşamada bile geçerli olabilir miydi? Tüm bir gezegenin ne kadar enerji içerdiğine gelince... bu muazzam öz bile nicelendirilebilir miydi?

Sistem devam ederken düşüncelerim kesildi.

[Ancak... bunun büyük bir bedeli vardı ve daha önce olmayan bir zayıflık ortaya çıkardı. Sen gezegen çekirdeğine bağlısın ve gezegen çekirdeği de sana bağlı. Eğer sen yok oluşla karşılaşırsan... tüm gezegen de onu takip edecektir.]

...!!!