Birçok insanın hayatında öyle bir an gelir ki kendine şu soruyu sorar: "Neden ben?"

"Neden bu trajedi benim başıma geldi? Neden her şey hep benim için yanlış gidiyor? Bazı insanlar günde milyonlar kazanırken ben neden zar zor 50 kazanıyorum? Neden ben?"

Buna net bir cevap olup olmadığından bile emin değildim, ama yine de dönen altıgen prizmaya aynı soruyu sorduğumu fark ettim.

Ufacık hayatımın başlangıçta hayal ettiğimden çok daha büyük bir öneme sahip olduğu şokunu atlattıktan sonra, bu sorunun zihnimin en ön saflarında yüzdüğünü gördüm.

"Neden ben?"

Bilmek istediğim en büyük şeylerden biri buydu. Kanal çok önceden kurulmuşsa, Sistem'in avcı olarak uyanacağımı nasıl bildiği gibi başka birçok şey de vardı. Sadece başka bir insan kaybı olmayacağımdan ve her şeyin çökmesine neden olmayacağımdan nasıl bu kadar emin olabilirdi? İlk sormak istediğim birçok soru vardı, ama ağzımdan çıkan ilk ve en önemlisi... neden ben oldu.

Ardından bir sessizlik çöktü; sadece altıgen prizmanın hızlı dönüşleri hissediliyordu.

[Sen... rastgele seçildin. Henüz uyanmamış birçok insan arasından, tesadüfen sen seçildin.]

Cevap beklenmedikti ve duymak istediğim şey olmayabilirdi, ama aslında rahatladığımı hissettim. Harika şeyler yapmak için doğmuş seçilmiş biri değildim. Sadece muazzam bir hediye almıştım. Bir hediye... ki onu bundan böyle yeteneklerimin en iyisiyle kullanacaktım.

"Uyanıp uyanmayacağımı, hatta bir zindan patlaması gibi bir şey olup da koca bir şehri yok ettiğinde bir gün daha yaşayıp yaşamayacağımı da bilmediğini söyleme bana, değil mi?"

[Bunun da kesinliği yoktu. Bu planı üstlendiğimi çünkü hepimiz için en yüksek hayatta kalma şansı sunduğunu belirtmiştim, ancak bu oran yine de çok düşüktü. Sadece körlemesine bir atış yapabilirdim, çünkü yapmasaydım, gelecekte tamamen yok oluşla karşı karşıya kalacaktık. Bunun gibi bir şey normalde imkânsızdır, gerçekleşme şansı sıfıra yakındır. Tamamen eşsiz bir durum.]

Bu sözlerin yerine oturmasını bekler gibi kısa bir duraklama oldu ve sonra devam etti.

[Geriye kalan tek şey, işe yaramış olması ve işe yaradığı için de şimdi bize karşı komplo kuran düşmanlara karşı durma şansımızın olmasıdır. Eylemlerimizin bir sonraki aşaması, düşmanlarımızın yaşadığı dünyaya gitmen ve oradaki yapıyı bozmandır. Eğer o dünyanın sakinlerini tamamen kendi yönetimine alabilirsen, hayal bile edemeyeceğin kadar harika olasılıkların kapılarını açar.]

Sistem bana bir sürü daha bilgi boca etmeye devam ederken dinledim.

Ölen ve özleri gezegen tarafından emilen birçok canavardan, geldikleri dünyanın ve amaçlarının anıları yavaş yavaş toplanıp bir araya getirildi. Özellikle S-sıra canavarları, özleri çok daha kritik bilgiler içeriyordu.

Akılda tutulması gereken ilk şey, bu canavar istilasının, genç gezegenler üzerindeki egemenlik hedeflerine ulaşmak için basitçe piyon kullanımı olduğuydu. Gezegenin sahip olduğu neredeyse sınırsız enerji rezervleri peşinde oldukları şeydi.

Tıpkı ülkelerin petrol elde etmek için savaşlar çıkarması gibi, savaş şimdi çok daha büyük bir ölçekte sayısız enerji kaynağı için yürütülüyordu.

Amaçlarına ulaşıp dünya sakinlerine hükmettiklerinde, onları önce diğer dünyaları istila etmek için kullanışlı piyonlar olarak ve gezegenin özünü özel zindanlar kullanarak çıkarmak için kullanabileceklerdi.

Halkı boyunduruk altına alınmış bütün dünyalar, dış dünyadan öz emip hemen ardından çalınması döngüsüne girerken, dünyalarının önümüzdeki yıllar boyunca bir madene dönüştürülmesini sadece izleyebilirdi. Bu aşamada, dünya artık gelişmiyordu.

Böyle bir dünyadaki sakinler, daha fazla güç elde etmeyi ve güçlenmeyi hayal bile edemezdi. Buna bir örnek, yıllarca özlerini biriktirip büyüterek ve karmaşık beceriler ile yetenekler kullanmayı öğrenerek güçlenen canavar ırkıdır. Eğer dünyalarının özü başkaları tarafından ele geçirilip kendi çıkarları için kullanılacak olursa, güçleri durgunlaşacaktı.

[İşte tam da burada sen devreye giriyorsun. Sen bir silahsın ve hem de çok güçlü bir silah. Eğer onların dünyasına inip oranın hükümdarı olursan, buraya gönderilecek gelecekteki herhangi bir kuvveti durdurmanın yanı sıra, bütün bir dünyayı kendi kullanımlarımız için ilhak etme seçeneğine de sahip olacağız.]

Sistem'in sözleri her seferinde birer bomba etkisi yaratmaya devam ediyordu, ama onlardan bir heyecan hissetmeye başlamıştım. Önce bize bu kadar acı çektiren gerçek suçlulardan intikam alacağız, sonra da bütün bir...

[O canavarların anılarının toplanmasından anladığımıza göre, yaşadıkları dünya efsanevi canavar ırklarının kontrolündeki büyük bir dünya. Ani bir istilayla karşılaşan, gelişen bir dünya; ve sakinlerinin muazzam gücüne rağmen, bazı kısımları işgalci düşmanların yönetimi altına girmiş durumda. Şimdi de o dünyadaki fetihlerini sürdüren, aynı zamanda boyunduruk altına aldıkları sakinlerini daha küçük dünyaları istila etmek için piyon olarak kullanan varlıklar bunlar.]

Gittikçe daha fazla bilgi gelmeye devam etti. Diğer dünyadan bahsedilmeye başlandığı anda her şeyi hafızama kazıdım.

[Amacımız aynı. Onların planlarını bozmak ve o dünyayı kendimize almak. Bundan sonra zorbalığa uğrayacak kadar zayıf olmayacağız. Gerekirse, sadece o dünyayla da kalmayacağız ve evrenin en uzak köşelerine kadar erişimimizi genişleteceğiz. Yeterli güce sahip olduğumuzda ancak kendimize güvenebiliriz. Senin önderliğinde, bu hedefin başarı şansı yüksek. Çünkü sen, normalde evrensel yasalarla kısıtlanan bir güce erişebilen birisin.]

Sistem'den çıkan o buyurgan sözleri dinlerken, hayatımın en büyük motivasyon konuşmasını alıyormuş gibi hissettim.

[Sen, bütün bir gezegenin ölçülemez rezervlerine erişebilen birisin. Yaşamın düzenini kurmak için kullanılan kutsal bir şey, o senin parmaklarının ucunda. Ona sonsuz diyebilirsin. Ona sınırsız diyebilirsin. Hayatın boyunca, ne kadar yükseğe tırmanırsan tırman, yeterince enerjin olmadığını hissetmeyeceksin. Fethinde başarılı olduğunda ve karşılaştığın kıyameti başka dünyalara da taşıyıp onların da güç kaynaklarını elde ettiğinde, olgusal olarak şunu ifade edebilirsin... bu kıyamet çağında Sonsuz Mana'ya sahipsin.]