Yüz kişiden az nüfuslu, sakin köyde, parlak mavi gözlü, ak saçlı kız günlük rutinini yerine getiriyordu. Şu an, çocuklardan birinin doğum günü için pasta hazırlığı olarak beyaz un karışımıyla sütü birleştiriyordu.

Bir ileri bir geri hareket ederken bir melodi mırıldanıyordu, saçları pencerelerden giren parlak güneş ışığında parlıyordu. İşine dalmışken aniden başını kaldırdı ve bir şey hissetti; küçük evden çıkmadan önce ayağa kalktı ve üzerini temizledi.

Sabahın erken saatlerinde çoktan koşturmaya başlamış çocuklara ve sandalyelerinde sallanan yaşlı kadınlara gülümsedi. Küçük köydeki evlerin arasından geçerek ilerledi ve köyü çevreleyen mavi, şeffaf bariyerin yanına yaklaştı.

Elini bir hareket ettirmesiyle mavi bariyer geniş bir alan açtı ve dışarıda sakin ifadeli, koyu saçlı bir adamın durduğu görüldü.

---

İmparatorluk'taki tüm hazırlıklarımı ve vedalarımı tamamladım ve kısa süre sonra Sistem tarafından verilen belirtilen koordinatlara ulaştım. Burayı sonsuza dek terk etmiyor olduğumdan, geri döneceğimi bildiğim için büyük bir kayıp hissi yaşamadım.

Bu belirli konuma neden geldiğime gelince, bu gezegendeki en önemli yerlerden biriydi; özün yoğunlaştığı ve başka bir dünyaya geçişin en verimli şekilde yapılabileceği bir yerdi.

Sadece ağaçların olduğu boş bir açıklığa doğru uçarak inerken elimdeki [Düzlem Kristali]ni çeviriyordum. Bu kristallerin belirli bir kullanım şekli vardı, bu yüzden avcılar onlarla ne kadar oynarsa oynasınlar, bir sonuç elde edemezlerdi.

Sistem'in sözlerine göre, dünyalar arası bir şey göndermek için özün özel bir düzenlemesi gerekiyordu ve bu gezegendeki insanlar, başka bir şeyin yardımı olmadan bunu yapmalarını sağlayacak o kontrol seviyesine hiç de yakın değillerdi.

Daha büyük dünyalarda doğan ve manayla daha fazla deneyime sahip varlıklar, onu kullanmak için çok daha iyi yollara sahipti; onların sadece büyük miktarda özü yaymaları, ardından dünyalar arası yüz binlerce canavarı göndermeleri gerekiyordu.

Orman açıklığının zeminine ulaştım ve birkaç saniye bekledikten sonra önümde harika bir manzara belirdi. Birkaç metre ötede, küçük bir yol açılırken şeffaf bir kubbenin belirişini ve yok oluşunu gördüm, bu yol şimdiye kadar gördüğüm en güzel şeylerden birinin figürünü ortaya çıkarıyordu.

Parlayan beyaz saçlar ve dikkat çekici mavi gözler; figür tatlılıkla bana gülümsedi ve dedi ki:

"İçeri gel!"

Kendimi silkeledim ve kubbe kapanmaya başlarken yollardan geçtim; bir köy gibi görünen yerin merkezine doğru sekerek ilerleyen figürün arkasından gidiyordum. Eski zamanlarda görebileceğiniz türden küçük evler yayılmıştı, çeşitli ekinlerin yetiştiği toprak parçaları ve yer yer birkaç ahır mevcuttu.

Benim gelişim köydeki insanların dikkatini çekiyordu ama yanımda yürüyen kızı gördükleri an endişeleri dağılmış gibiydi ve işlerine geri döndüler.

Kızın peşinden giderken, sonsuza dek bozulmadan kalacak gibi görünen bu minik cennetvari yeni yeri merakla inceliyordum. Küçük bir eve vardık ve içeri girdik; evin arkasındaki küçük bir avluya doğru ilerlerken sade odalardan geçtik.

Burası sanki huzur yayıyordu; kız avludaki yeşil çimlere oturup bana doğru bakarken.

"Ağabey, her şeyi hazırladın mı?"

Yüzüklerime doldurduğum tüm yiyecekleri ve temel eşyaları düşündükçe bu kıza başımı salladım, zira içerideki yetenek kitaplarının sayısını azaltmıştım. O kadar çok yetenek öğrenmiştim ki panelime bakmak bile zor geliyordu. Sadece her zaman aktif tutabileceğim düşük rütbeli yetenekleri öğrenmeyi seçtim ki ustalık seviyelerini geliştirebileyim çünkü onları yükseltmek için çok fazla zaman harcamak gerekecekti.

Amaç, bu birçok düşük rütbeli yeteneği birleştirip yavaşça daha yüksek derecelere çıkarmaktı, ta ki birlikte çalışmaya uyumlu birçok yüksek rütbeli yeteneğim olana kadar. A rütbesindeki birkaç yeteneğim 100'e ulaşmaktan sadece birkaç puan uzaktaydı, zira yüksek rütbeli yeteneklerin ustalık seviyesinde yükselmesi daha uzun sürüyordu. Zamanı geldiğinde bazılarını birleştirmek için sabırsızlanıyordum.

Tuttuğum [Düzlem Kristali]nden birini çıkardım ve kıza uzatırken sordum:

"Sen kimsin?"

Elindeki kristali çevirerek tatlılıkla gülümsedi ve cevapladı:

"Bana Sophia diyebilirsin. Ben... sanırım bir tür Rehber'im?"

Tereddütle bunları söylerken narin dudaklarından bir kahkaha döküldü. Gezegen çekirdeğiyle konuştuğumda bağlı odalarda gördüğüm figürlerden biriydi. Mihail ve Kazuhiko gibi onun da bunda kendine düşen bir rolü vardı. Benim ise şimdi başlayacak çok daha önemli bir rolüm vardı.

Elindeki kristal kör edici bir mavi ışık saçarken kıza başımı salladım. Daha önce ne kadar denesem de aktive edememiştim, ama ondan gelen basit bir dokunuş ona bir şeyler yapmıştı.

"Ağabey, hazır mısın?"

Avlunun çevresine ve etrafımızdaki mavi gökyüzüne bakarak ayağa kalktım. Zaman yaklaştıkça kalp atışlarımın hızlandığını hissederken çevremdeki manzaradan keyif aldım. Vücudu, elindeki kristal gibi mavi renkte parlamaya başlayan kıza başımı salladım.

Mavi ışık genişledi ve durduğum alanı kaplayarak bir kare kutu halini aldı, daha da parlaklaştı. Işık giderek yoğunlaşırken, etrafımı saran şeffaf enerji çizgilerini hissedebiliyordum.

Tamamen etrafımı sardıktan sonra, gökyüzünün uçlarına uzanıyormuş gibi görünen mavi bir ışın fırladı ve ben... kayboldum.

---

Ak saçlı kız enerjinin yatışmasını izledi; geniş, kare bir kristal yüksek hızla yanında belirirken. Kristal oluşur oluşmaz onu yakaladı ve küçük evin içine götürdü.

Masanın üzerine koydu ve belirmeye başlayan karmaşık veri çizgilerine baktı. Kristal mavi gözleri birkaç saniyeliğine boş bir ifade aldı, dudaklarından ise ifadesiz bir ses döküldü:

"[Bize kıyameti getirdikleri gibi, onların üzerine de yıkım ve yok oluş yağdırın.]"

Bu sesi cevaplayacak veya duyacak kimse yoktu ve kızın gözleri hızla tekrar berrak maviye döndü. Kare kristale odaklanmaya devam ederken ellerini yıkadı ve sütü unlu karışıma katmaya devam etti, bir ileri bir geri mırıldanırken yüzüne tatlı bir gülümseme geri yerleşti.