Bölüm 69 - Karlı Bir Arazide Zindan Beliriyor

Yoğun mavi enerji beni çepeçevre sararken, şu an yaşadığım tuhaf duyguyu tarif etmekte zorlanıyordum. Bu süreç devam ettikçe görüşüm tamamen kapandı.

Ne kadar zaman geçtiğini bilmiyordum, ta ki bir değişiklik hissedip ardından bir darbe alana dek.

GÜM! Sanki iniş yapmış gibiydim; görüşüm netleştiğinde kendimi etrafı duvarlarla çevrili çimenlik bir açıklıkta buldum. Zihnimde bir görüntü belirdikçe bilgiler de kafama akın etti ve nerede olduğumu anladım.

Karlı bir ovada belirmiş, S dereceli bir zindanın tek katındaydım. Bakışlarım uzanırken, parlak kırmızı parlayan, her an bir zindan kırılmasının yaşanacağını gösteren, puslu bir zindan anıtı gördüm.

İnişim için önemli miktarda enerji kullanılmıştı; bu sayede zindandan mümkün olan en kısa sürede, başkalarının müdahalesine izin vermeden çıkabilecektim.

Zindan katında, kendi bedenim gibi görünen ama aynı zamanda olmayan bir figüre yukarıdan bakıyormuş gibiydim. Bu benim özümdü ve insanlar gerçekten zindana yaklaşıp girerlerse, karşısında savaşacakları şey bu olacaktı.

Eğer özüm yenilirse, onunla birlikte önemli miktarda öz kaybolacak ve yeniden yapılandırmak için enerji kullanılacaktı. Kısa sürede birden fazla kez yok olursa, enerji akışı yetişemezdi ve özüm, benimle birlikte tamamen yok olacaktı.

Ancak bunların hiçbiri olmayacaktı, çünkü anıtın yanıp sönen kırmızı ışığı şiddetlendi ve bir zindan kırılması yaşandı. Sonunda Canavar Dünyası'na ulaşmıştım.

GÜM! Zindan kırılması tamamen yeni bir hissin ortaya çıkmasına neden oldu; görüşüm normale dönerken etrafımdaki hafif soğuk rüzgarları hissetmeye başladım.

Gözlerimi bembeyaz karlı, çok az bitki örtüsüne sahip engin bir ovaya açtım. Etrafımda sadece büyük beyaz ağaçlar görünüyordu ve bu dünyanın havasını ilk kez hissediyordum.

Fark ettiğim ilk önemli değişiklik, havada hissedilebilen öz bolluğuydu. Enerji elle tutulur gibiydi; ellerimi uzattım ve etrafımdaki her şeyi hissettim.

Bu soğuk ve rüzgarlı gecenin havası, şimdiye dek içime çektiğim en tazeleyici esinti gibiydi; bu hissin tadını birkaç saniye çıkardım. Bu duygudan keyif alarak [Uçuş] yeteneğimi kullandım ve havaya yükseldim.

Yükseldikçe rüzgarlar daha da şiddetlendi ve etrafımdaki fantastik manzarayı gözlemlemeye başladım.

Çok da uzak olmayan gökyüzünde, hayatım boyunca göreceğimi hiç düşünmediğim bir şey görünüyordu. Muazzam bir kara parçası bir şekilde havada süzülüyordu; büyüklüğü, Kutsanmış İmparatorluk semalarında uçarken görmeye alıştığım şehirlerden az değildi. Bu kara parçasının, yerin üzerinde ihtişamla yükselirken nasıl bu kadar güvenle havada kaldığını bilmiyordum.

Tüm gizlilik yeteneklerimi etkinleştirdim ve gördüğüm bu inanılmaz manzaraları daha yakından incelemek için [Kartal Gözü] kullandım. Kara parçasına giderek daha da yaklaştıkça, ondan uzakta durmak zorunda kaldım, çünkü yaklaştıkça kara parçasının üzerinde, şu ana kadar karşılaştığım en güçlü varlıklardan hiç de daha az güçlü olmayan tehlikeli auralar hissetmeye başladım.

Bir milden fazla uzakta durarak ve [Kartal Gözü] kullanarak, nefesimi kesen o devasa kara parçasının ana hatlarını görebildim. Arazinin sadece küçük bir kısmını görebiliyordum; burası benden on kat daha büyük beyaz ağaçlarla doluydu ve yüzlerce beyaz kürklü canavar çekinmeden etrafta koşturuyordu.

Önümdeki bu kara parçasını birkaç dakika daha gözlemledikten sonra uzaklaştım ve etrafımdaki her şeyi daha iyi görebilmek için daha da yükseğe uçtum. Yükseldikçe rüzgarlar daha tehlikeli ve soğuk hale geldi, S derecesine ulaşmış birçok savunma yeteneğim ve niteliğim olmasına rağmen soğuğu neredeyse hissetmeme neden oldu.

Yeterince yüksek bir mesafeye ulaştığımda, altıma baktım ve gökyüzünde süzülüyor gibi görünen daha da fazla kara parçası gördüm. Uzaklarda, bu kara parçalarının birbirine yakın büyük bir topluluğu vardı ve aralarında bağlantı hatları belirgindi.

Bu kara parçalarının üzerinde ışık parıltıları görülebiliyordu, çünkü altlarındaki asıl karada, geniş surlarla çevrili, görkemli binalar yer alıyordu.

Kalenin, bu binaların bulunduğu devasa dağın etrafında kıvrılması bir sanat eseri gibiydi. Yerdeki büyük krallığı üç büyük dağ zirvesi çevreliyordu ve çevresinde dört geniş kara parçasından fazlası süzülüyordu.

Yerin muazzam büyüklüğü nefesimi kesti, zira sadece bir kısmını gözlemleyebiliyordum. Burası, Sistem'in yolculuğuma başlayacağımı söylediği yerdi. Burası, insanların bu dünyada üstünlüğe sahip olduğu tek yerdi; burası Donmuş Krallık'tı.

Sert rüzgarlarla dolu karlı gökyüzünde ilerledim, daha da alçaktan uçarak surlarla çevrili krallığın devasa giriş kapılarından birine yaklaştım.

Çok fazla yaklaşmadan duvarın tepesinden bir hareket hissettim. Birden fazla beyaz kanatlı canavar yükseldi ve gökyüzünde benimle karşılaştı. Üzerlerinde, parıldayan beyaz zırhlar giyen figürler, sivri silahlarını bana doğru doğrultmuş halde duruyorlardı.

"DURUN!"

Her bir kanatlı canavarın üzerinde birden fazla figür vardı; birçoğu A rütbesi veya daha düşük seviyeye benzer bir güç yayıyor, en az üç tanesinin ise S rütbesinde olduğu hissediliyordu. Beklediğim bu tür bir karşılama olduğu için dediklerini yaptım ve havada aniden durdum.

Sistem'in, absorbe ettiği canavarlardan edindiği az sayıdaki anıyla beni fazla bilgilendirmesi sayesinde, bu dünyadaki krallıklardan herhangi birine yaklaşırken nasıl davranmam gerektiğini biliyordum.

Hepimiz gökyüzünde süzülürken sessiz kaldım; kanatlı canavarların üzerindeki insanlar saniyeler geçtikçe beni dikkatle inceliyorlardı. Sonraki birkaç dakika içinde, üzerime birkaç ışık düşerek kapsamlı bir değerlendirme yapıldı. Figürümü doğrulayıp, büyük ihtimalle tehlikeli bir iblisin veya canavarın aurasına sahip olup olmadığımı kontrol eden özel yetenekler kullandıklarında, bana doğrulttukları keskin mızrakları indirdiler. Baş muhafızdan bir homurdanma duyuldu.

"Bu aralar paralı askerler, artan talepleri yüzünden istedikleri gibi gelip gidebileceklerini sanıyorlar."

Lider, bana hor gören bir ifadeyle bakarak konuşuyor, kanatlı canavarların üzerindeki diğer muhafızlara aşağı inmeleri için işaret ediyordu. Bahis oynadığım ortam tam da buydu. Artan gerilimler ve çatışmalar nedeniyle, bu dünyada paralı asker olarak görev yapan güçlü varlıklar her zamankinden daha aktifti. Krallıklar, güvenliklerini güçlendirmek için güçlü kuvvetler aramaya devam ediyordu. Sessiz kaldım ve muhafız bir kez daha konuştu.

"Daha önce buradan geçtiğini görmedim, o yüzden yeni bir acemi olduğunu varsayıyorum. İçeri ve dışarı girip çıkarken kimliğini doğrulamak için bu rozeti kullan."

Muhafızın ellerinde sert yüzlü bir adamın resminin olduğu kırmızı bir rozet belirdi ve bana doğru süzüldü.

"Baş belası olmamaya dikkat et, yoksa seni indirmekte tereddüt etmeyiz."

Mızrağını kılıfına sokarken sözlerine başımla onay verdim ve onun işaretiyle, üzerinde olduğu kanatlı canavarı takip ederek devasa kalenin üzerinden uçtum ve ilk kez Donmuş Krallık'a adım attım.