76. Bölüm - Yalnız Yolculuk

Bulunduğum dünya hakkındaki tonlarca bilgiyi zihnimde işlerken kütüphaneyi geride bıraktım. Birkaç saat okuduktan sonra, dinlenmeyi hak ettiğimi düşündüm. Bir önceki gece kaldığım aynı hana uğradım ve çeşitli yemeklerin tadını çıkardıktan sonra, üst kattaki odama çıkan ahşap basamakları tırmandım.

Yatağa uzanıp bedenimi gevşetirken, kadim görünümlü estetiğin keyfini sürdüm. Tavana bakıp uyumaya çalışırken, zihnimden pek çok düşünce gelip geçti. Ancak bu, hemen ardından kapıdan gelen hafif tıkırtılarla bana çok görülecekti.

Hemen şimdi bunu yapması gereken kimsenin olmaması gerektiğinden tetikte bekledim ve han çalışanlarından biri olmasını umdum. Bugün birlikte çalıştığım paralı askerlerden de olamazdı. İhtiyatla ilerledim ve kapıyı açtığımda, baştan aşağı siyahlara bürünmüş, reverans yapan bir kadın figürüyle karşılaştım.

"En derin özürlerimi sunarım Efendim. Leydimden bir mesaj iletmekle görevlendirildim, beni birkaç saniyeliğine içeri buyur etme nezaketini gösterir miydiniz?"

Karşımdaki kişi baştan aşağı siyah bir kumaşla örtülüydü ve S seviyesi bir güç yayıyordu. Sözlerini düşündüm ve birinin dikkatini bana çekecek neyin meydana geldiğini merak ettim. Çok dikkatli davranmıştım; sadece A seviyesi bir yetenek kullanmış ve normal bir S seviyesi gücüne eşdeğer bir güç sergilemiştim.

Belki de olayları fazla abartıyordum ve bu, o kadar da büyük bir mesele değildi. Hana ait karanlık koridorda etrafıma bakındıktan sonra kadına başımla onay verdim ve kapıyı kapattım. Odaya kapandığımız an, kadından karanlık büyü gücü yayıldı ve ince bir bariyer tüm odayı kapladı.

"Leydim mutlak gizlilik talep ediyor, bu yüzden beni ağırladığınız için teşekkür ederim."

Odadan dışarı ses çıkmasını engellediği anlaşılan ince bariyerle sakin bir şekilde baktım ve bu kişiye dönerek dedim ki:

"Pekala, lafı dolandırmadan neyden bahsettiğini anlat."

"Bana Gece diyebilirsin. Leydim, müsait olduğunuzda, tercihen daha erken, sizinle bir görüşme yapmak istiyordu. Konumu karmaşık ve her şeyi gizlilik içinde yapmaya kararlı."

Kendine Gece diyen kadın, üzerinde 'Karlı Zirve' yazan altın bir plaket çıkardı ve bana doğru uzattı.

"Lütfen fırsat bulduğunuzda Karlı Zirve'nin meşhur Beyaz Avlusu'nu ziyaret edin, vaktinizi çok fazla boşa harcamayacağımıza söz veriyoruz."

Plaketi alır almaz ve karşımdaki kadına delici bakışlar attığımda, figürü geceye karışmaya başladı. Tamamen ortadan kaybolmadan önce bana hızlıca bir reverans daha yaptı ve odanın etrafındaki ince bariyer de kayboldu.

Zihnim dönmeye başlarken elimdeki altın plakete baktım. Bu buluşmadan not alınması gereken birkaç şey vardı. Birincisi, bir şekilde ilgisini çektiğim bu kişi çok güçlüydü; o siyahlar içindeki kadın kadar deneyimli birinin bile onun emirlerini yerine getireceği kadar güçlü.

Gece isimli kadın ne zaman konuşsa, o 'Leydi'den en yüksek saygıyla bahsediyordu. Bu durum, onun çok yüksek bir konumda mı, S'ten daha yüksek bir rütbede mi, yoksa her ikisinde birden mi olduğunu sorgulatıyordu. Krallığın dört yüzen zirvesinden birinde yaşıyor olmaları, onun bir soylu ya da muazzam bir servete sahip biri olabileceği anlamına geliyordu.

Dikkat edilmesi gereken ikinci şey ise bana gösterdikleri iyi niyetli yaklaşımdı. O çok önemli kişi bir toplantı istiyordu ama dileklerini iletmesi için birini göndermiş ve bu toplantıya ne zaman gideceğimi, hatta hiç gidip gitmeyeceğimi bile seçme hakkı vermişti.

Bu, en kafa karıştırıcı şeydi; neden bu kişi bana da bu kadar saygı gösteriyordu? Belli ki güçlü bir S seviyesini zorlayacak kadar gücü vardı, peki ne olmuştu da onun gözünde bu kadar öne çıkmıştım ve böyle bir muamele görüyordum?

Tüm bu etkileşimi düşünmeye devam ettim, hatta [Kaydedici]'yi kullanarak az önce yaşanan sahneyi birden çok kez tekrar izledim, bir şey kaçırıp kaçırmadığımı görmek için. Bundan başka bir şey çıkaramadım, sadece güçlü birinin dikkatini çekmiş olsam da, hareket tarzları göz önüne alındığında bunun hiçbir şekilde kötü niyetli olmaması gerektiğini anladım.

Yine de dikkatli olmam gerekiyordu, bu yüzden planlarımı biraz ileri taşıyacak ve yarın bir risk alacaktım. Başka bir şey yapmadan önce Skypeak Yuvası'nı avlayarak gücümü artıracaktım. Dinlenmem gereken gece, hızla dönen düşüncelerimin istediğim uykuyu gittikçe daha da uzaklaştırmasıyla huzursuz bir hal almıştı.

---

Sabahın erken saatlerinde handan çıktım ve dışarıya açılan devasa kale duvarına doğru ilerlerken, büyüleyici krallığın hareketli sokaklarına karıştım. Bugün zemini daha ince bir kar tabakası kaplamıştı ve başımın üzerinde berrak mavi bir gökyüzü asılı duruyordu.

Surlarla çevrili kalenin girişlerinden birinin büyük metal kapıları yarıya kadar açıktı; içeriye ve dışarıya atlı arabalar ve insanlar girip çıkıyor, yer yer paralı asker grupları hareket halindeydi.

Canavarların toplandığı Yuvalar'ın yanı sıra, bu dünyanın özünden doğal olarak oluşmuş ve sürdürülen, pek çok maceracının ve grubun içine girdiği zindanlar da vardı. Bu zindanlar rütbelerine göre farklılık gösteriyordu ve bu krallığın yakınındaki en yüksekleri EPİK seviyedeydi.

Bu bilginin çoğu kütüphanede geçirdiğim zamandan geliyordu. Dünyanın dört bir yanına yayılmış bu zindanlar, normalde alıştığım tehlikeli zindanlardan farklıydı ve bu dünyanın sakinlerinin gücünü artırma yolu gibi görünüyorlardı.

Benim dünyamdaki Sistem tamamen farklı bir yöne gitmiş ve özü daha kolay çıkaran, işgalci güçler tarafından yaratılan zindanlardan sakinlerinin hızla güçlenmesini sağlayan bir güç sistemi oluşturmuştu. Gelecekte bu zindanlarla ilgilenildiğinde, sadece avcıların gücünü artırmak için düzgünce oluşturulmuş zindanlar bulursam şaşırmayacaktım.

Bu tür zindanlarda bir zindan patlaması meydana gelmezdi, çünkü büyük olasılıkla bu dünyanın çekirdeği tarafından uygun şekilde korunuyorlar ve içlerindeki varlıkların kökenlerini yenilemek için onlara daha fazla öz yerleştiriliyordu.

Okuduğum bilgilere göre, zindan ne kadar yüksek rütbeli olursa, o kadar devasa olurdu. Bazı maceracı grupları, EPİK seviyeli bir zindanı tamamen temizlemek için içerde birkaç gün geçirdiklerini fark etmişlerdi.

Bu zindanlar gücümü hızla artırmanın başka bir yolu olacaktı, ancak önce pek çok canavarın toplandığı Yuvalar'dan başlayacaktım. Devirecek ve yetenekler edinecek çok sayıda Lider vardı ve çok derine inmediğim sürece güvende olmalıydım. Bu son derece devasa zindanlar, daha fazla bilgi topladıktan sonraki adımım olacaktı.

Büyük kalenin işlek kapılarının önünden geçtim ve çoğunluğu insan, az sayıda yarı insan kalabalıklarını aşarak ilerledim, yeterince uzaklaştıktan sonra [Uçuş] yeteneğimi kullanmadan önce tüm gizleme yeteneklerimi etkinleştirdim.

Gökyüzünde uçarak canavarların toplandığı devasa kara kütlesine doğru yöneldim. Bu sefer tüm gücümü kullanacak ve mümkün olduğunca çok S seviyesi canavarı hedefleyecektim. Amaç, daha yüksek rütbeli bir şeyle karşılaşmanın ölümcül bir durumuna denk gelirsem bana daha fazla güven verecek en az birkaç tane savunma amaçlı S seviyesi yetenek elde etmekti.