Beyaz topraklar altımdan akıp gidiyordu, Skypeak Yuvası’na doğru yüksek hızlarda uçarken. Yuva görkemli bir şekilde havada duruyordu ve ben de, geçen sefer imha timinin temizlediği yönün tam tersine inmek için etrafından dolandım.

O bölgedeki canavarlar şimdiden yeniden üremeye başlamıştı, ama ben daha da fazla canavarın toplandığını görebildiğim bir alana yöneldim. Yaklaştıkça birkaç S rütbeli liderin aurasını hissedebiliyordum ve [Zehirli İğrençlik Çağır] büyüsünü yaparak işe başladım.

Sevimli ama iğrenç canavar, bu kez başka bir dünyada yeniden ortaya çıktı. Çevremizi saran daha yoğun özü hissederken kükredi, enerjiyle dolup taşmış ve başlamaya hazır görünüyordu. Yuvanın çevresine inip yakındaki A ve daha düşük rütbeli canavarları alarma geçirirken bu figüre gülümsedim.

Çağrıya sol tarafa odaklanmasını emrettim, ben ise sağ tarafa yoğunlaştım. Şu anda sahip olduğum tüm S rütbeli yeteneklerle yıkıcılığımı görmek istiyordum. Çağrı, emri alır almaz harekete geçti, figürü üzerime gelenlere odaklanıp [Yıldırım Hükümdarının Gazabı] büyüsünü yaparken hızla ilerleyen canavar grubunun arasına daldı.

GÜM! Önümdeki 15 metrelik alan, dokunduğu her şeyi çarpan ve yok eden kalın elektrik yılanları ve mor şimşeklerle doluydu. Yüksek sesli darbe, karla kaplı inanılmaz uzun ağaçlardan sürüler halinde çıkan daha fazla canavarın dikkatini çekti.

Haha, haydi bakalım! İki şeffaf dağ önümde belirip erimiş lav ve alevler püskürtürken, canavarları alt etmek için yine muazzam güçlü yetenekler kullanmanın heyecanını hissettim. Hızlı yıkım, nihayet bir S rütbeli Lider'i bana doğru koşmaya teşvik etti.

Yaptığım [Volkanik Patlama] büyüsünün aşırı sıcağından kaçındı ve arkamdan gelerek etrafımdan dolandı. Canavar yaklaşır yaklaşmaz, ilk kez A+ rütbeli [Kutup Bölgesi] yeteneğini kullandım.

Canavarın içinde bulunduğu 10 metrelik alan hızla buz kesti, beyaz kürkü titrerken onu olduğu yerde durdurdu. Etkilenen alan kaotik soğuk elementler tarafından istikrarsızlaştırılmaya devam ederken, canavar ağır şekilde yavaşladı.

Kendi niteliği de soğuk olduğu için ağır yaralanmadı, ama bu bana A+ rütbeli yeteneklerin güç olarak S rütbesinden çok da uzak olmadığını doğruladı. S rütbeli canavar yavaşlatılmışken, üzerine yoğun mor şimşekler yağdı.

Orantısız vücutlu beyaz tüylü canavar, öldürücü saldırılardan korunmak için uzun uzuvlarını kullandı, şimşeğin her bir kasıp kavurucu darbesi etinden parçalar kopardı. Hareketlerini daha da yavaşlatmak için bir [Kutup Bölgesi] daha art arda kullandım ve ardından sıkı savunmasını nihayet alt etmek için bir [Yıldırım Hükümdarının Gazabı] daha yaptım.

A+ ve S rütbeli yeteneklerin tekrarlayan kullanımları nihayet canavarı yere serdi. Neredeyse yok olmuş vücuduna doğru ilerledim ve elimi üzerine koydum, özün hareketini hissederken bir eşya ve bazı çekirdekler depolama yüzüklerimden birinde belirdi.

Eşya, [Mavi Terör] adlı son derece uzun mavi bir kılıçtı, şu anda daha çok savunma veya destek yetenekleri istediğim için beni biraz hayal kırıklığına uğrattı. Ama gün daha yeni başlıyordu. Alt edilecek çok daha fazla canavar vardı.

Zehirli İğrençlik iş başındaydı, vücudu sürekli zehirli hava patlamaları salgılarken şimdi başka bir S rütbeli Lider ile çatışıyordu. Savaştığı beyaz tüylü canavar, dövüş devam ettikçe gittikçe bunaldı, iğrençlik savaşıyor, hasar alıyor ama hiç tepki vermiyordu.

Bölgeye yaklaştım ve bir komut verdim, İğrençlik zehirli et ve kemik fırtınasıyla patlayarak canavarın vücuduna yerleşti ve o yaşam mücadelesi verirken onu dizlerinin üzerine çökertti.

Yakınımda büyük bir malakit runik çember belirdi, Zehirli İğrençlik yepyeni gibi ortaya çıktı, savaşa yeniden katılarak başka bir zehirli patlama salgısıyla onu bitirdi.

Bu canavar bu sefer bir yetenek kitabı düşürdü, hemen öğrendiğim [Tüm Element Direnci] idi. Aktifleştiğinde element saldırılarına karşı savunmanızı artıran aktif bir yetenekti, ama her zaman olduğu gibi onu sürekli aktif tutacaktım.

Bu bölgedeki canavarların çoğunu alt ettikçe dövüş yavaş yavaş sona yaklaşıyordu. Yerdeki diğer canavarlardan çekirdekleri toplarken soğuk nefesimin çıktığını görebiliyordum ve önümüzdeki büyük ağaçların çalılıklarına doğru baktım.

Benden kat kat uzun ağaçlar her zamanki gibi sağlam duruyordu, örtüleri derinliklerine girmeye cüret edenlere tehditkar bir his veriyordu. Kaptan Ryner'in önderliğinde geçen sefer ne kadar içeri girdiğimizi hatırladım ve dikkatlice içeri girdim.

Az önce olan dövüşün titreşimlerini duyan meraklı canavarlar şimdiden bölgeye yaklaşıyordu, İğrençlik ile ben ağaç yığınına yürüdükten sadece birkaç dakika sonra daha fazlasıyla karşılaştık.

Güçlü Liderleri yavaşlatmak ve normal canavarlara bedenleri donup parçalanırken öldürücü darbeler indirmek için [Kutup Bölgesi]’nin kullanımı ile hemen ardından [Yıldırım Hükümdarının Gazabı]’nın birleşimi, verimlilikleriyle yeni favori art arda kullandığım yeteneklerim oldu.

Ayrıca, daha yüksek rütbeli canavarlara karşı o kadar etkili olmayan saldırı A rütbeli yetenekleri de defalarca kullanmaya kendimi zorladım, ancak [Yetenek Kombinasyonu] için ustalıklarını artırmak istiyordum.

Artık ustalıkları hızla artacak ve kombinasyon için mükemmel olacakları için endişelenmeden sürekli aktif tutabileceğim daha fazla destek ve savunma yeteneğine yöneliyordum.

Eğer daha büyük canavar gruplarıyla karşılaşırsak, [Volkanik Patlama] bunun için mükemmeldi, ancak çevreye o kadar yoğun hasar veriyordu ki kalın beyaz ağaçlar birkaç dakika alev alıyor ve bize doğru daha da fazla canavar sürüsünü çekiyordu. Havada toplanan doğal soğuk elementler ateşi azalttı ve sonraki birkaç dakika içinde söndürdü ve şimdiye kadar S rütbesinden daha yüksek bir canavar ortaya çıkmadığı için bu pek sorun değildi.

Birkaç A rütbeli Lider ve iki S rütbeli daha alt edebildik. Bahsedilmeye değer S rütbeli ganimet, kullandığım daha düşük rütbeli depolama yüzüklerinden çok daha büyük bir alana sahip olan ve kuşandığında belime takılan S rütbeli eşya [Depolama Kesesi] idi.

Diğeri ise [Yaralıların Koruması] adlı bir yetenekti: "Yetenek aktifken savunmanız %200 arttığı için yaralanmalar size korku salmaz."

Nihayet yüksek rütbeli bir destek yeteneği, hem de savunma odaklı bir tane edindiğim için yüzümde bir gülümseme belirdi.