Yeni S rütbesi yetenek, yeterlilikleri arttığında [Yetenek Kombinasyonu] için kullanılacak, şu an bahsetmeye değmez birkaç A rütbesi yeteneğiyle birlikte hızla öğrenildi.

Düzenli olarak kullandığım, etkinliğini göstermeye devam eden yeteneklere dağınık nitelik panelinde baktım:
Yetenek(ler): (B-Kartal Gözleri-100)(B+ Kara Suikastçı-100)(A-Uçuş-100)(A-Anında Aktarım-98)(A-Cehennem Temizliği-100)(A-Ultra Rejenerasyon-94)(A-Kader Mızrağı-95)(A-Acı Direnci-100) (A-Kaydedici-43)(A-Yanan Mızraklar-69)(A-Dil Anlayışı-42)(A-Toprak Zırhı-77) (Obscure-78)(A+ Arktik Bölge-53) (S-Volkanik Patlama-79)(S-Zehirli İğrençlik Çağırma-89)(S-Yıldırım Hükümdarının Gazabı-77) (S-Tüm Elementlere Direnç-5) (S-Yaralıların Koruması-2)

S rütbesi yetenekler yavaşça yükseliyordu, bazıları maksimum yeterliliğe yarıdan fazla yaklaşmıştı. Paneldeki daha düşük rütbeli birçok yeteneğin dağınık tarafında, bazı B+ savunma ve destek yetenekleri 100'e yaklaşıyordu. Gün sonunda [Yetenek Kombinasyonu] ile yeni bazı A rütbesi yetenekler elde edebilmeliyim.

Zehirli İğrençlik yaklaşan canavarları bitirirken, gözlerimi beklentiyle panelden etrafımdaki soğuk ve karlı çevreye çevirdim. Bu büyük yüzen kara parçasının sadece dış halkasındaydık, ama önceki imha görev gücünü yöneten kişinin bizi durdurduğu mesafeye yaklaşıyorduk.

Bir EPIC rütbeli canavarla o kadar hızlı temas kurmak için çok ileri gitmek istemiyordum, bu yüzden dikkatle ilerleyecek ve günü bitirmeden ve Donmuş Krallık'ın muhteşemce yüzen Karlı Zirvesi'ndeki o muhtemelen etkili karşılaşma için hazırlanmadan önce başka bir S rütbesi yetenek daha edinip edinemeyeceğime bakacaktım.

Dikkatli ilerlediğimizden emin olarak yavaşça daha içeri ilerledik. Gelen canavarları kontrol etmek için [Kartal Gözleri] kullanırken, dikkatimi etrafımızdaki zar zor görünen ağaçlara yaydım. Zehirli İğrençlik dövüşün yükünü üstlenirken, dikkatim tamamen keşifteydi ve içeri doğru ilerledikçe ilerlememiz yavaşlıyordu.

İçeri girdikçe güçlü canavarlar ortaya çıkıyordu ve kısa süre sonra bize doğru büyük bir canavar grubuna komuta eden üç S rütbesi lidere rastladık. Gözümde şimdiden kusursuz ganimet gibi görünen bu çirkin görünümlü canavarlara heyecanla baktım.

Büyük canavar gruplarının bize gelmesini bekledik ve savaşırken geri çekildik, savaşın daha iç kısımlara yaklaşmaması için güvenli bir mesafe yarattık. Zehirli İğrençlik, iki S rütbesi BOSS tarafından yönetilen gruplarla çarpıştı; iki lider aynı anda saldırdığında vücudu hızla parçalandı.

Diğer lider bana doğru geliyordu, büyük gövdesi hızlıca hareket ediyor ve yaklaşırken [Arktik Bölge]'nin soğuk patlamalarından kaçınıyordu. Çağrıyı parçalayan canavarlar, kanatlarını ve sert kaslarını parçaladıklarında kazandıklarını düşündüler, ancak kısa süre sonra iğrençlik önlerinde patladığında hayal kırıklığına uğradılar.

BOOM!

Çarpma, etraftaki birçok normal canavarı saf dışı bıraktı ve ona saldıran iki lideri ağır yaraladı. Bir an sonra, büyük bir malakit rünü, yepyeni bir İğrençlik ortaya çıkardı ve o da tekrar savaşa atıldı.

Beni hedef alan lider, dikkati dağılınca nihayet [Arktik Bölge] yeteneklerinden biri tarafından yakalandı, figürü yavaşladı ve durduğu yere daha fazla yeteneği kullanmama izin verdi.

Ortaya çıkan yıkıcı soğuk elementler savunmasını başarısızca kırmaya çalışırken vücudu rahatsız edici sesler çıkardı. [Yıldırım Hükümdarının Gazabı] ve [Volkanik Patlama] onun tek rahatlama anı olacaktı, çünkü büyük figürü mor şimşeklerin ve erimiş alevlerin birden çok darbesini aldı, yeteneklerin sürekli kullanımıyla düşmeden önce çığlık çığlığa ulumalar çıkarıyordu.

Ölü S rütbesi BOSS'un cesedine yaklaştığımda çevremizi gözlemlemeye devam ettim ve altın bir yetenek kitabı ile çekirdekler aldım. Günün üçüncü S rütbesi yetenek eklemesi [Azizin Hayaleti] olacaktı: Çok eskilerden kalma bir azizin hayali 10 saniye boyunca belirir, güçlü büyüsünü kullanarak tüm yaraları iyileştirir ve büyük olumsuz etkileri giderir.

Yeteneği hemen öğrendim ve karşısındaki canavarlardan birini parçalamış ve şimdi sonuncusuyla çarpışan çağrıya baktım. Ancak tam bu noktada, [Kartal Gözleri] ile sürekli gözlemlediğim önümüzdeki alanda çarpıcı bir değişiklik gördüm.

Güçlü bir figür, hızla gelen bir kurşun tren gibi bize doğru koşuyordu, vücudu gökyüzüne doğru uzayan son derece sağlam ağaçları görmezden gelerek, onlara çarparak düz bir hat üzerinde patlayarak ilerliyordu.

Kahretsin.

Hızla ölü Liderlerden birinin bedenine [Anında Aktarım] kullandım ve başka bir yetenek kitabı ile çekirdekler elde ettim, ardından başımı tam hızda çevirdim ve bulunduğum yerden bir milden daha uzağa ışınlanmak için tekrar [Anında Aktarım] ile [Kartal Gözleri] kullandım.

BOOM!

Ben yok olduğum anda çarpma sesini duydum, bize doğru gelen büyük canavar Zehirli İğrençlik'e çarptı ve çağrıyı etrafındaki ağaçların arasından paramparça etti.

Sadece kısaca izledim, parıldayan beyaz pençeler çağrımın göğsünü parçaladıktan sonra figürü hafifçe geri iten bir et ve kemik patlamasıyla infilak etti. Canavarın kürkünün bir kısmı yeşile boyandığı için hafif yaralar gösterdi, ama kısa süre sonra delici gözleri bir milden daha uzaktaki figürümü bulduğunda lekesiz beyaz oldular.

Ben bir mil daha uzağa ışınlanmak için [Anında Aktarım] kullandığımda bulunduğum yerde başka bir Zehirli İğrençlik belirdi, çağrıyı canavarı oyalamak için gönderdim. Evet. O iş yaş.

Yuva'nın çevresine tekrar yaklaşana kadar [Anında Aktarım]'ı defalarca kullandım, ışınlanmaya devam ederken arkama bakmadım. Birkaç milden daha uzakta olup yüzen kara parçasını uzaktan görebildiğimde, buradan duyulabilecek yankılanan bir öfke kükremesi patlak verdi.

Yuva'dan uçarak uzaklaşmaya devam ederken nefesimi dengeledim; okuduğum bilgiyi hatırladım: güçlü canavarlar, ancak gerçekten güçlü bir tanesi, çevredeki toprakları saldırmak üzere birçok canavarı bir araya getirip birleştirirse, bulundukları Yuva'dan dışarı fırlamazlardı.

Bu bölgede geçmiş yıllarda böyle bir şey olmamıştı, çünkü canavar sayısı düzenli olarak azaltılıyor, güçlü maceracılar ve paralı askerler, her birkaç yılda bir S rütbesini aşan Liderleri devirmek için partiler kuruyorlardı.

Öfkeli canavarların kükremeleri devam etti ve ben uçarak uzaklaştıkça uzaklaştı. Neredeyse çarpışacağım EPIC rütbeli canavarı düşündükçe kalbim hızlı atıyordu. Henüz değil. Henüz değil.

Topladığım yeteneklerin yeterliliği artana ve böyle bir canavara karşı savaşırken hayatımı kaybetme riskim olmayana kadar temkinli olmalıydım. Tam güvenim olmadan etrafta oynamak için hayatım çok önemliydi. S rütbesi yeteneklerin yeterliliği arttığında, bu güçlü canavarı devirmek için geri dönecektim. Son derece tehlikeliydi, ama aynı zamanda son derece karlı olacaktı.

Diğer insanlar sadece bir EPIC rütbeli BOSS'u yenerek S rütbesini aşan güç elde edemezlerdi. Ama ben edebilirdim ve bunu dört gözle bekliyordum!