Bölüm 81 - Bir Hegemonya'nın Düşüşü

Canavar Dünyası'nın merkezinde yer alan Ejderha Krallığı, en büyük güce hükmeden krallıktı. Mitolojik ejderha ırkının öncülüğünde, krallık gelişti ve çağlar boyu zamana direnen bir kale inşa etmede liderliği üstlendi.

Krallıkta, güçlü ejderhaların ikamet ettiği sayısız yüzen şehir vardı; altlarındaki sıradan canavar kitlelerine hükmediyorlardı. Güçleri o kadar sarsılmaz bir inançla övünüyordu ki, düştükleri gün, Canavar Dünyası varlıklarının duyduğu en şok edici olay haline geldi.

İblislerin istilası aniden başladı; Ejderha Krallığı'ndan çok da uzak olmayan bölgelere inen birden fazla İblis Kralı ile. Bir şekilde Canavar Dünyası'nın tüm bilgileriyle donanmış olduklarından, hemen savaş açmaya başladılar ve bu da krallığı koruyan Kara Ejderha taburlarının onlara karşı harekete geçmesine neden oldu.

İblis ordularına önderlik eden İblis Kralları korkunç bir güce sahipti; Ejderhaların gücüne karşı birebir durabilen Uçurum Büyüsü ve Benzersiz Yetenekler kullanıyorlardı. Savaş acımasızdı ve diğer mitolojik canavar krallıklarının kuvvetlerini harekete geçirmelerine ve Ejderha Krallığı'nı takviye etmeye hazırlanmalarına neden oldu.

İşte o zaman büyük bir değişiklik yaşandı. Ön cephede savaşan Ejderha Kralı'nın kızı yenildi ve ele geçirildi. Bu aşağılama, Ejderha Kralı'nı iblislerle karşılıklı yok oluş savaşına hazırlanırken çıldırttı. Ancak iblisler, tam bu anda kuvvetlerini krallıktan çekmeye başladı ve geçici bir ateşkes çağrısı yaptı.

Ejderha Kralı'nı, her iki tarafın da çok sayıda kuvvetini kaybetmesine neden olan savaşı durdurmaya çağırdılar ve kızının hayatını kullanarak, her iki tarafın nasıl bir arada yaşayabileceğini tartışmak üzere bir meclis çağrısında bulundular. Ejderha Kralı bunun mümkün olmadığını elbette biliyordu, ama sevgili kızının hayatı yargısını bulanıklaştırdı. Ona olan sevgisi o kadar derindi ki, sahip olduğu tüm bilgeliği ve mantığı göz ardı etti ve kuvvetlerini bu meclise katılmaya çağırdı.

Sevgi gözlerini kör etse bile, yine de aceleci davranmadı ve koruması olarak güçlü kara ejderha alaylarıyla birlikte hareket etti. Meclis, iki kuvvetin karşı karşıya geldiği çimenlik bir ovada kuruldu ve liderler görüşmek üzere ilerledi.

Elbette, karşılaştıkları tek şey ihanetti.

Ama bu, iblislerin kötülüğüydü. Ejderha Kralı, karşıt kuvvetlerin ortasına kurulan çadıra yaklaşırken, kızının aşağılandığı bir manzarayla karşılaştı ve hemen ardından başının kesildiğini izledi.

Bunu yapan İblis Kralı, daha önce savaşlarda görünmemiş biriydi. Canavar Dünyası'nda bulunan İblis Kralları saflarına yeni inmişti. Otuz ikinci sıradaydı, Yedi Ölümcül Günah'tan biri olan Şehvet İblisi, İblis Kral Asmodeus. Ona geleceğe dair anlık görüntüler veren bir Üstün Yetenek ile, çıldırmış Ejderha Kralı'na karşı savaştı... ve onu devirdi.

İblislerin acımasızlığı, duygularla oynarken ve yıkım arayışındayken bizzat görüldü. Ejderha Kralı'nın düşüşünden sonra, ordunun geri kalanı domino taşları gibi yıkıldı ve iblis kuvvetleri Ejderha Krallığı'nı ele geçirdi.

Ancak bu savaşın sonucundan gizli kalan bir şey vardı. İllüzyon veya Uçurum Büyüsü yoluyla olsun, diğer krallıklardan soylular, Ejderha Kralı'nın kızını canlı ve sağlıklı görebildiler. Casuslar, Asmodeus kuvvetlerini Ejderha Krallığı'nı ele geçirmek için yönetirken, tıpkı ona benzeyen bir figürün yanında durduğunu gözlemlediler.

Figür, Ejderha Prensesi'nin yüzüne sahipti, ancak müstehcen bir şekilde giyinmişti ve başının tepesinde iki boynuz uzuyordu. Kuvvetler, bir ihanetin gerçekleştiğine ve bunun Ejderha Krallığı'nın çöküşünün nihai nedeni olduğuna inanıyordu.

Bu durum, Efsanevi Canavarların, iblislerin kullandığı korkunç büyüye karşı endişelerini artırdı ve iblis kuvvetlerinin Ejderha Krallığı etrafında gücünü pekiştirmesinden sonra şüphesiz patlak verecek savaşa her cephede hazırlanmaya karar verdiler.

İblislerin daha önce oynadığı aynı akıl oyunlarının yaşanmasını istemiyorlardı. Sevdiklerinin aşağılanmasını veya hainlere dönüşmesini görmek istemiyorlardı. İblisler topyekûn bir savaş başlatmak için beklerken, kuvvetler bu belirsiz zamanlarda krallıklar arasında dolaşan güçlü paralı askerlerle desteklenmeye başlandı.

"İblislerin gerçek dehşeti, durmaksızın savaşan iblis asker orduları değildir. Sahip oldukları gizemli Benzersiz ve Üstün yeteneklerdir. Bu dünyadaki en güçlü varlıklar karşısında bile aşırı etkinlik gösteren yetenekler."

Prenses Adelaide, hikayesini bitirirken kırmızı bir içecekten bir yudum aldı. Masadaki içecekler ve yiyecekler tükenirken bir saatten fazla zaman geçmişti; karşısında duran adam da çevresindeki yemekleri silip süpürürken can kulağıyla dinliyordu.

Gözleri ateşle yanıyor gibiydi, dudaklarından birkaç kelime döküldü.

"Benzersiz ve Üstün yetenekler..."

Noah'nın yüzünde, duyduklarını düşünürken bir heyecan belirdi. Prenses Adelaide'e odaklandı ve dedi ki,

"Şu anda iblislerin Donmuş Krallık'a karşı hareketleri nelerdir?"

"İblisler kuvvetlerini hareket ettiriyor ve tüm krallıklara yayıyorlar, ilerlemelerini oldukça yavaşlatıyorlar. Şimdiye kadar topladığım bilgilere göre, sadece tek bir İblis Kralı kuvvetlerini bu krallığa doğru yönlendiriyor."

Prensesin yüzünde bir tereddüt belirdi, sonraki sözlerine devam ederken.

"Krallıktaki şüpheli hareketleri de gözlemliyorum. Bu kesin bir bilgiye dayanmıyor, ama kimlere dikkat etmem gerektiğini söyleyen yeteneğimi kullanmamdan kaynaklanıyor."

İki kişi de kendi düşüncelerine dalmışken odayı bir sessizlik kapladı. Noah'nın tarafından net bir ses yükseldi.

"Pekala. Diyelim ki ikimiz arasında bu işbirliği var. Başarılı geleceğinizin anahtarının bende olduğuna inanıyorsunuz, ve ben... benim de kendi hedeflerim var. Bu karşılıklı işbirliğinin ilk adımı ne olacak?"

Prenses Adelaide'in normalde buz gibi olan ifadesine karşın küçük bir gülümseme belirdi yüzünde ve rahatlamış bir yanıt geldi,

"Sizin için, yanımda hiçbir soru işareti olmadan durmanıza olanak tanıyacak bir başlangıç pozisyonu yaratmalıyız. Kraliyet Muhafızlarımın komuta pozisyonunu almaya ne dersiniz?"

---

Birçok varlık kuvvetlerini hareket ettirip yaklaşan çarpışmalara hazırlanırken, bu fırtına öncesi sessizlikti.

Tek bir İblis Kralı'nın yol aldığı ihmal edilmiş krallıkta, muazzam sonuçları olacak tek bir olay yaşanmıştı. Zeka ve güç savaşları devam ederken, entrikalar da kurulmaya devam etti. Peki nihai gücün karşısında kim galip gelecekti?