Bölüm 87 – Başka Bir Dünyada Zindan Keşfi III

Etrafımda yıkıcı yetenekler art arda kullanılmaya devam ederken, gereksinimleri karşılayan yenileri birleştirildi.

[Kader Mızrağı] ve [Yakan Mızraklar]ın birleşimi, A+ seviye [Sürgüncünün Mızrağı]nı ortaya çıkardı. [Acı Direnci] ve [Ultra Yenilenme] ise acıya dayanıklılığımı artırırken daha da hızlı yenilenme sağlayan A+ seviye [Değişmez Yenilenme]yi üretti.

Yeni yeteneği denemek için sabırsızlanıyordum. Ayrıca, sürekli yaralanan Zehirli İğrençlik gibi çağrılmış varlıklara uygulandığında S+ seviye [Azizin Dönüşü]nün iyileştirme etkilerinin ne kadar büyük olduğunu görmek istiyordum. Eğer direnç güçlendirmesi ve iyileşme yeterince yüksek olursa, çağrılan varlık o EPİK seviye canavarın saldırılarına dayanabilir ve tamamen yok olmadan önce zehirli hasarını verebilirdi.

Birçok yeteneğin seviyesinin yükseldiğini izledim. Birleşmeye sadece birkaç basamak kalmış iki özel S seviye saldırı yeteneği de yükseliyordu. Aktifken yavaşça yükselen bir diğer yetenek ise [Zehirli İğrençlik Çağırma] idi; ancak, zaten sahadayken tekrar kullandığımda meydana gelen ölümcül patlamadan tam olarak faydalanarak sürekli kullanımla yeteneği daha da hızlı yükseltmeye özen gösterdim.

[Kutsal Olmayan Patlama] ile uyumlu olacağı anlaşılıyordu, bu yüzden onu da aktif olarak yükselttiğim şeylerden biriydi. Bu şekilde birkaç saat geçti, ta ki aynı anda birden fazla iş yapmaktan ve bu süreci bu kadar çok tekrarlamaktan zihinsel olarak yorgun düşene kadar. Etraftaki dağınık yüzen beşgenlere ve uçma yeteneği olmayan herkes için korkutucu olacak bu zindanın altındaki boş karanlığa baktım.

Yüzlerce canavar ölmüştü ama [Kutsal Olmayan Patlama]nın sürekli kullanımıyla bedenlerinden eser kalmamıştı. Zindandan çıktığımda, vagon alayının tamamen yola çıkmaya hazır olduğunu gördüm; Prenses Adelaide'e ise onu karşılayan aynı şişman adam eşlik ediyordu.

İşimin bittiğini ona bildirmek için [Sessiz İletişim] kullandım. O da şişman Kont'a birkaç kelime söyledi; Kont enerjik bir şekilde başını salladı ve hemen ardından Prenses arabaya yöneldi.

Meraklı gözlerden tamamen gizlenmiş bir şekilde, son dört saattir etrafta dolaşmaktan bitkin düşmüş görünen prensesle birlikte arabadaydım.

"Zamanını iyi değerlendirdin, Sör Osmont. Şu an bir sonraki konuma gitmeye hazır olduğundan emin misin?"

Daha önce bana söylediğine göre, bir sonraki konum, yakınında S seviye bir zindan bulunan Gölge Dükalığı olacaktı. Oraya varmak birkaç saat sürecekti, bu yüzden ona şimdi yola çıkmaya hazır olduğumuzu söyledim.

Akşama yaklaşıyorduk ve son birkaç saattir durmaksızın yetenekleri kullandıktan sonra rahat arabada huzur içinde dinlenebiliyordum. Valen Bölgesi'ni geride bırakırken, stabilize yola daha da şiddetli yağan karla her yer bembeyaz bir manzaraya bürünmüştü.

Normalde alıştığımdan biraz daha büyük olan beyaz atlar, vagonları ve arabaları ileri çekerken soğuktan zerre kadar rahatsız olmuş görünmüyorlardı. Kraliyet Muhafızları, arabamızı çevrelemeye devam ederken zaman zaman kardan heykellere dönüşüyor, birkaç tanesi de arkadaki vagonları koruyordu.

Şimdiye kadar hiçbir şeyle karşılaşmamıştık ama prenses her zamanki gibi büyük bir dikkat gösteriyordu. Daha önce bahsettiği eşsiz yeteneğini merak etmiştim ve ona sordum.

"Sahip olduğum Eşsiz Yetenek, kanınızdan olanlara aktarılabilen özel bir yetenektir. Annem, bu yeteneği kullanarak çok sayıda kuvvete hükmeden güçlü bir kadın olmuştu. Babamın bir kral olarak bu kadar başarılı olmasının yarısı onun sayesindeydi. Yıllar önce vefat etmeden önce bu eşsiz yeteneği bana aktardı."

Bunu dile getirirken sesinde bir hüzün seziliyordu. Görünüşe göre yeteneklerin aktarılması çok nadiren ve katı koşullar altında gerçekleşiyordu. Yeteneğin etkilerinden ve buna dayanarak birçok planını nasıl yaptığından bahsetti. Bu kızın, tek bir yeteneğe bağlı olarak şu anki konumuna gelme becerisini takdir ettim.

Egomu şişirmek istemezdim ama aynı zamanda benim gibi birini bulmasına da olanak sağlamıştı. Eğer yeteneğine güvenilmeye devam edecekse, gelecekte büyük işler başaracağım anlamına geliyordu. Onu, Donmuş Krallık'ın bir sonraki hükümdarı olması beklenen birinden ve bahsettiği iblis felaketinden korumak için.

Eğer yeteneği, beni yanında tutarak bu olayları atlatma konusunda ona güven veriyorsa... Karşılaşacağım insanları ve onları yenmekten doğacak etkiyi düşünerek gülümsedim. Yine de olayları akışına bırakmalıydım ve henüz EPİK seviye bir yetenek elde edememişken fazla atılgan olmamalıydım. Ölümüm olasılığının üzerimdeki baskısını, etkilerini düşündüğüm an ağır bir şekilde omuzlarımda hissettim.

İşte bu yüzden bu kadar çok savunma yeteneği aramış ve öğrenmiştim. Zira hayatımı korumak her şeyden önce gelen en önemli amacımdı. Birçok A seviye savunma yeteneği çok iyi yükseliyordu ve büyük ihtimalle birkaç gün içinde onları A+ seviyeye çıkarabilecektim.

Prensesin geçtiğimiz bölgelerden ve krallığı çevreleyen yerlerden bahsetmesiyle arabada neşeli bir hava vardı. Az önce geçtiğimiz Valen Bölgesi bunlardan biriydi ve şu anda Gölge Dükalığı'na doğru ilerliyorduk.

Bu yerler Krallık güçlerinin korumasına muhtaçtı ve iblis güçlerinin soğuk topraklara yaklaşmasıyla şu an büyük bir gerginlik vardı. Valen Bölgesi'nden ve Gölge Dükalığı'ndan yeterince endişelenen insanlar, tüm birikimleriyle Donmuş Krallık'a doğru yola çıkıp oraya yerleşmek istemişlerdi.

"Bu dükalıkta, bulundukları yere özgü farklı türde yiyeceklerde uzmanlaşmışlardır. Sanırım geceyi orada geçirmek hoşuna gidecektir."

Prenses, buradaki yemeklerden ne kadar keyif aldığımı fark etmiş görünüyordu ve geceyi bu yeni yerin lezzetlerini tadarak geçirmemizi sağlamıştı. Yarım saat sonra devasa surlarla çevrili dükalığa vardık. İçinde bulunduğumuz arabanın sancağını gördüklerinde, araba ve vagon alayı coşkuyla karşılandı.

[Kraliyet Okçusunun Gözleri] ile dükalıkta yükselen devasa bir anıt taşı görebiliyordum ve normalde gördüğüm A seviye zindanlardan iki katından daha büyüktü. Bu, yarın dalacağım S seviye zindan olan [Su İşleri] idi. Hem bu zindanın hem de A seviye [Yüzen Beşgenler]in anıt taşları aynı siyah renkteydi; alıştığım o bilindik mavi, turuncu veya kırmızı renklerden hiçbirini barındırmıyordu.

Tüccarlar ve muhafızlar birkaç şeyi indirmek için etrafta koştururken hareketli bir geceydi ve prenses geceyi geçireceği bir konağa götürüldü. Dükalıkta küçük bir kalenin bulunduğu kapalı bir alana geldik.

Buranın dükü olan, kırmızı mohawk saçlı yiğit şövalye ile tanışmaların ardından, Prenses'in söylediği birkaç kelimeden biri yemekti. Dük, prensesin kendileri tarafından hazırlanandan daha da farklı türde lezzetler sunma isteğini duyduğunda şaşırdı ancak yine de kabul etti.

Prenses'in zamanını yalnız geçirmeyi tercih ettiğini biliyordu, bu yüzden çok fazla rahatsız etmedi ve olabildiğince dalkavukluk yaptıktan sonra ayrıldı. Küçük konağın kapıları kapanırken gerekli yerlere muhafızlar yerleştirildi ve ben de nihayet birkaç yeteneğin ve S seviye örtülü elbisenin etkilerini kaldırdım.

"Buyur, lütfen. Bütün gün zindana dalmaktan ve beni dinlemekten yorulmuş olmalısın."

Prenses bunları söylerken Gece çok uzakta değil, hızla yanımızdan geçti ve bulunduğumuz odanın dışındaki kapıda yerini aldı. Nazik davrandım ve Gölge Dükalığı'nın lezzetlerinin tadına bakmadan önce Prenses'in gösterişli koltuklara oturmasına izin verdim. Yarın çok sayıda yeteneği birleştirmeyi beklerken, bu hareketli gün için hoş bir son olacaktı.