Bölüm 89 - Hızlı Güçlenme

[Su İşleri]'nin 10. katının yarısına geldiğimizde, [Volkanik Patlama] ve [Gök Gürültüsü Hükümdarının Gazabı] nihayet 100 seviyesine ulaştı ve ben de bu iki beceriyi mavi parlayan [Beceri Birleştirme] sekmesine yerleştirebildim.

Bu ikisinin ürünü, S+ dereceli [Yıkım – Bilinmeyen bir boyutun derinliklerinden gelen yıkıcı şimşekler ve alevler düşmanlarını ararken gökyüzü yarılır] becerisiydi.

Bu becerinin ilk denemesi özellikle ufkumu açmıştı. Kullanıldığı an, sanki gökyüzü fermuarı açılmış gibi, mor şimşeklerin ve kızıl alevlerin kaynayan kalın urganları, havadaki her bir [Kanatlı Köpek Balığı]'na ve suda gizlenenlere doğru yayıldı.

Şimşek ve yoğun alevlerin yıkıcı kombinasyonu, delip geçtikleri her canavarı arayıp parçalarken sanki kendi bilincine sahipmiş gibiydi. 10 saniye; becerinin süresi buydu, aynı zamanda çevremizdeki tüm [Kanatlı Köpek Balığı]larını temizleyen, Zehirli Çağrılan'ı havada boş boş, daha fazla düşman arar halde bırakan süre de buydu.

[Yıkım]'ın ortaya çıkışı, saldırılarımın hızlı hareket eden çağrılanın verimliliğini ortaya çıktığından beri ilk kez aşmasını sağladı ve zindanda ilerleme hızımızı artırdı.

25. katta, bunca zamandır aktif olan A dereceli beceriler nihayet gereksinimlere ulaştı ve birleştirildi.

[Çelikleşmiş Kaslar] ve [Sertleşmiş Kemikler] bir araya gelerek [Çelik Adam]'ı sağladı. [Rüzgar Zırhı] ve [Buzlu Donanım], renkli [Çift Element Zırhı]'nı üretti. [Metal Pullar] ve [Yeti'nin Kürkü], [Canavar Derisi]'ni oluşturdu. [Tanzanit Deri] ve [Toprak Zırhı] ise [Dünya'nın Koruması]'nı meydana getirdi.

Bu bana, gücü S derecesine yaklaşan dört yeni A+ dereceli savunma becerisi kazandırdı ve Destansı (EPIC) dereceden birinin saldırılarına dayanacak kadar sağlam bir savunmaya sahip olacağım konusunda bana daha da fazla güven verdi. Yine de aşırı hazırlık yapmaya devam edecektim, zira bundan hiçbir zarar gelmezdi.

25. katı geçtikten sonra bu zindanda başka bir canavar türüyle karşılaştık. Bu sefer, insansı bir balık ile korkunç bir birleşim olan ünlü [Siren]'lerdi. Alt bedenleri sert yeşil pullardan oluşurken, üst bedenleri çıplaktı ve dolgun et yığınları savruluyordu.

Ağızlarından fırlayan güçlü saldırıları vardı; suda hareket ederken ölümcül ses dalgaları ve zehir saçmaya devam ediyorlardı. Ne var ki, onları tereddütsüz parçalayan Zehirli Dehşet karşısında ve su altına daldıklarında bile onları arayıp bulan [Yıkım] karşısında yine de hiçbir şansları yoktu.

[Murdar Patlama], arkadaşlarının bedenleri patlayıp suya yayılan zehirli bölgeler bıraktığı için onlara daha da fazla sorun çıkardı. Kendi gökyüzlerine uçamadıkları için, önceki katlardaki [Kanatlı Köpek Balığı]larından bile daha zavallı hale geldiler.

Bu şekilde zindanı ezerek geçmeye devam ettim; ustalıkları arttıkça çok sayıda beceri kullanılmaya devam ediyordu. [Zehirli Dehşeti Çağır] becerisi çoktan 100 seviyesine ulaşmıştı ve daha fazla ölü canavar bedeni ortaya çıktıkça parmaklarım onu zehirli ve güçlü [Murdar Patlama] ile birleştirmek için kaşınıyordu.

[Su İşleri]'nde ilerlerken 2 saatten fazla zaman geçmiş ve sadece bu zindanda birkaç binden fazla bedenin kutsallığını bozmuştum bile. Zindanın katları son derece geniş ve büyüktü, beni çok mutlu eden geniş bir canavar yelpazesi sunuyordu.

50. kata ulaşana kadar patlatılacak birkaç bin beden daha varken, bu zindan koşusunda iki becerinin birleştirmesini gerçekleştirebilecektim.

Çığlık atan [Siren]'leri temizlerken iki saat daha geçti ve kendimi BOSS'un ikamet ettiği 50. katta buldum. Kat, artık üzerinde duracak bir kara parçası bile olmayan geniş bir su alanıydı. Maceracılar genellikle bu zindana, su altında nefes almalarına veya üzerinde yürümelerine izin veren bilgi ve eşyalarla donanımlı, gelmeden önce birçok farklı duruma tam hazırlıklı olarak gelirlerdi.

Ben ise hala aşırı derecede kullanışlılığını göstermeye devam eden [Uçuş] becerisiyle havada kalarak bambaşka bir yoldan ilerledim. Havada durup uzun zamandır gördüğüm en çirkin canavarın kendini göstermesini izledim.

Benim dehşetim bile çirkin görünüyordu sanıyordum, ama yükselen o hilkat garibesi bambaşkaydı. [Balık Hilkat Garibesi] adı verilen bu S dereceli zindanın BOSS'u kendini gösterdi. Adından da anlaşılacağı gibi, vücudunun çeşitli yerlerinden feryatlar yükselirken hala canlı ve çığlık atıyor gibi görünen, birden fazla balıktan oluşmuş bir hilkat garibesiydi.

Yüzü öfkeden kasılmış bir halde bana doğru ulurken, çok sayıda su mızrağı oluşup üzerime doğru geliyordu. Bu canavar, sert savunmaları ve güçlü su elementi yetenekleri nedeniyle birçok maceracının zorluk yaşadığı türdendi. Gücünün zirvesinde olan maksimum seviyeli dehşet, hilkat garibesine çarpmak için dalış yaptı ve ölümcül savaşları başladı.

Su mızraklarının konumuma odaklanıp bedenime çarpmasına izin verdim; böylece, birden fazla S dereceli maceracının alt etmesi gereken, zirve S dereceli bir canavarın saldırılarının birçok savunma becerime ve beni sürekli iyileştiren, direnç takviyeleri sağlayan [Azizin Dönüşü]'ne karşı ne kadar etkili olacağını görecektim.

Su mızrakları, zırhımı çizecek kadar bile yaklaşamayınca sanki çamurlu bir duvara çarpmış gibiydi; cildimin üzerine katmanlanmış veya renkli bariyerler şeklinde olan birçok savunma becerisi onları oldukları yerde durdurdu ve sonra da yok oldular.

Bunu izlerken memnuniyetle başımı salladım, Destansı (EPIC) dereceden biri bana saldırsa bile en fazla beni yaralayabileceklerini fark ettim. Ama durmak yok, daha fazla savunma biriktirmeye devam edelim!

İki çirkin canavar arasındaki savaşı hevesle izledim; Zehirli Dehşet, [Azizin Dönüşü]'nden gelen sürekli iyileşme ve takviyelerle üstün geliyordu gibi görünüyordu. Aldığı her yara bir an içinde kapanırken, [Balık Hilkat Garibesi] ise saldığı zehirli patlamalar ve keskin pençeleriyle yaralanmaya devam ediyordu.

[Yıkım] becerisini kullanarak savaşı bitirdim ve gökyüzündeki yarıktan kaynayan şimşeklerin ve alevlerin fışkırıp canavarın bedenini delip geçişini izledim. Canavar aşırı sıcağa ve şimşeklere dayanırken, bedeninin yavaşça yanıp yok olmasını izledi ve acı dolu çığlıklar yankılandı.

10 saniye geçince, hilkat garibesi acınası bir şekilde çığlık atarken, geriye sadece bir et yığını kalmıştı. Çağrılan, canavarın bedenine dalarak ve içeriden çok sayıda zehirli patlama salarak savaşı sonlandırdı.

[Yüzen Pentagonlar]'ı ilk kez temizlediğim zamankine benzer bir sahne yaşandı; zihnime bir beceri şeklinde bilgi akışı yerleştirildi, hızla emildi ve panelimde beliren bir beceriye dönüştü.

Bu sefer, [Tomurcuklanan Çiftçi – Bölgenizdeki en iyi çiftçi olabilirsiniz. Büyük miktarda mana karşılığında, beceri çevredeki bir alandaki özü değiştirerek tüm bitkilerin aşırı büyümesini teşvik etmenizi sağlar] adında S dereceli bir beceriydi.

...Bu dünyada bir zindanı ilk kez temizlediğimde aldığım tüm beceriler, kendilerine özgü özel kullanımları olan savaş dışı becerilerdi. Şikayetçi değildim zira çok ilginç beceriler gibi görünüyorlardı, bu yüzden aldığım ilk beceri olan [Aşçı]'yı ve bunu yakında deneyecektim.

Şimdiye kadar topladığım bilgilere göre, bu dünyada bir zindanı ilk kez temizlediğimde beceri kazanma avantajı tamamen rastgeleydi. İblislerin benim dünyama inmek için kullandığı zindanlardan tamamen farklı bir sistemdi. Gelecekte bu dünyanın daha fazla zindanını temizlediğimde ne tür beceriler almaya devam edeceğimi görecektim.

Son 49 katta yaptığım gibi, daha fazla çekirdek ve bir beceri kitabı [Depolama Kesem]'e toplarken ganimetini almak için canavarın yanına gittim. Ardından daha yükseğe çıktım ve [Murdar Patlama]'yı kullanarak canavarın büyük bedeninin şiddetli bir patlamaya neden olduğunu, böylece becerinin 99'dan 100'e son puanını aldığını izledim.

Çağrılan iptal edildiğinde ve [Zehirli Dehşeti Çağır] ile [Murdar Patlama]'yı [Beceri Birleştirme] sekmesine yerleştirdiğimde, heyecanla birleştirilmeye hazır iki beceriye baktım. Süreç, [Azizin Dönüşü]'nü almak için becerileri birleştirdiğim zamankinden bile daha uzun sürerken sekme mavi bir ışıkla parladı. Birkaç saniye içinde bitti ve bu ölümcül kombinasyondan ortaya çıkan yeni S+ dereceli beceri [Veba Taşıyıcı Çağır – Gittiği her yerde ölümcül vebalara neden olan aşırı kötülüğün bir dehşeti. Zehirli Nefes ve Kutsallığı Bozan becerileri araçları arasındadır] oldu.

Bu kombinasyonla gözlerim parladı; bu zindanı yeniden başlatmak ve çağrılanın ne kadar ölümcül hale geldiğini görmek için sabırsızlanıyordum.