Bölüm 90 - Bir Günlük Kaydı Merhaba.

Bu, Night'ın 786 numaralı kaydı olacak. Yakın zamanda, kaydedilmeye değer şaşırtıcı bir olay meydana geldi.

Ulu Leydim, bana, yakın zamanda gözlemlediğimiz bir adama bağlanmasına olanak tanıyan bir emir verdi. Topladığımız bilgilere göre tuhaf bir adamdı. Hiç yoktan ortaya çıkmış ve krallığımıza inmiş gibiydi; ortalama bir güç seviyesine sahip olmasına rağmen Prenses'in dikkatini çekmeyi başarmıştı.

Hala onun özelliklerini, kıtadaki diğer varlıklarınkilerle karşılaştırıyorduk. Prenses'in neden onun gözüne girdiğini ise henüz öğrenemedim.

Ancak, Prenses'in bu adama karşı devam eden davranışları, onları daha da fazla gözlemlememe neden oldu. Onunla ne denli yakınlaştığını ve kendisine bu kadar pervasızca davranmasına müsaade ettiğini söylemeye bile gerek yok, gelin Gölge Düklüğü'nde geçirdiğimiz son birkaç güne bir bakalım.

Kız kardeşlerimden biri, Kraliyet Serserisi tarafından hazırlanan başka bir komployu ona bildirdikten sonra, yaptığı ilk şey o adamı bilgilendirmeye gitmek oldu. Bizimle veya Kraliyet Muhafızları ile hareket planımızı tartışmadı.

Şu an devrede olan komplo hepimiz için potansiyel olarak tehlikeli olabilirdi, bu yüzden Prenses'in düşmanları alt etmemizi ve şatomuza zarar görmeden dönmemizi sağlayacak o büyük planlarından biriyle ortaya çıkmasını bekledim. Fakat böyle bir şey olmadı. O sadece o adamla konuşmaya gitti ve geri döndüğünde, uzaktan gözlemlemeye devam etmemizi ve fark edilmediğimizden emin olmamızı, bu yerde birkaç gün daha kalacağımızı bildirdi.

Bu beni tamamen şaşırttı ve Prenses'in DESTANSI seviye bir bireyin gücünü hiçe saymasına neden olan o adamın gücünü sorgulattı. Bu aynı zamanda moralimi de bozdu. Leydim artık bize ihtiyaç duymuyor muydu?

Bu Düklükten ayrılır ayrılmaz bizi bekleyen yaklaşan saldırı haberini öğrendiğimiz sabah, adam algımdan kayboldu ve gün sonuna kadar ortaya çıkmadı. Leydim burada işleriyle uğraşırken onunla yalnız vakit geçirmeye geri döndüğüm için mutluydum, ama aynı zamanda bu sanatta eğitim almış benim gibi birinin algısından kaçabilen bu adamı da merak ediyordum.

Akşam tekrar ortaya çıktığında, keyfi yerindeydi ve hatta Prenses'ten pişirmek istediği yemek için biraz malzeme getirmesini istedi. Bu hiç beklemediğim bir şeydi, ancak talimatlara uyarak çeşitli çiğ et ve sebzeler getirdim.

Tamamen acemi gibi görünerek yemek yapmaya başladı, ancak sonuçlar tamamen beklenmedikti. Yaptığı yemekten yayılan, daha önce hiç karşılaşmadığım iştah açıcı bir koku vardı havada. Leydim'in bu lezzetleri afiyetle yediğini görünce sınırlarımı aşmaktan kendimi alamadım ve utanç verici bir şekilde ikram edilen yiyeceği kabul ettim.

Sonuç mu? Belki de bu adam o kadar da kötü değildi.

Yine de Leydim ve Beyefendi ile konuşarak önemli miktarda zaman geçirildi. İkisinin bu kadar uzun süre ne konuştuğunu asla bilemedim, zira Leydim onunla yalnız olduğunda kulak misafiri olmamamı rica etmişti.

Hala birçok sorum vardı, ancak prensesin kime güvendiği konusunda dikkatli olduğunu biliyordum, bu yüzden tekrar bana gelmesini bekleyeceğim. Gölge Düklüğü'ndeki ikinci ve üçüncü günümüzde, kaybolup tekrar ortaya çıktığı aynı düzen devam etti; her dönüşünde çok daha sakin ve kendinden emin görünüyordu.

Ben aptal değildim ve bu adamın her gün yaptığı olası bir aktivitenin muhtemelen ünlü [Su İşleri] zindanına tek başına inmek olduğunu çıkardım. Bu sonuca vardığımda şok oldum, çünkü S seviye zindanlara tek başına inebilecek kadar güçlü olan kişiler ya Benzersiz Becerilere sahip güçlü Kahramanlar ya da bir sonraki seviyenin güçlü maceracılarıydı.

Ama belki de bu, onu çevreleyen birçok gizemi ve aynı zamanda düzenli olarak yaptığı açıklanamaz lezzetli yemekleri açıklayabilirdi. Artık üçüncü günün akşamıydı ve daha önceki aynı aromayı şimdiden koklayabiliyordum. Sınırlarımı aşmaya devam edip o lezzetlerden biraz daha alabilecek miyim bakacağım.

O zamana dek.

---

Şimdiki favori zindanıma, [Su İşleri]'ne dalmaya devam ederken birkaç gün geçmişti. Bol miktarda canavar ve birçok kat, zaten güzelce yükselen yeni becerileri sonuna kadar test etmeme olanak tanıdı. Yeni birleştirilen S+ seviye becerilerin ikisi de yeterlilikte 30'lu seviyelere ulaşmıştı ve son 3 gündür onları sürekli kullanmama rağmen gelişmeleri zaman alıyordu.

Belki de birkaç gün içinde DESTANSI seviye bir beceri edinmek çok abartılıydı ve daha yüksek seviyeli becerilerin yükselmesi zaman aldığı için bir veya iki haftaya daha ihtiyacım olabilirdi. Saatlerce süren beceri kasma ve canavar öldürme çilesinden sonra ruh sağlığıma iyi gelen tek şey, kendime edindiğim yeni hobiydi.

Bunu yapmaya başlamamı bir lütuf saydım, zira zihnimden geçen tek şeyin "şu beceri", "bu beceri" ve "sıradaki hangi becerileri birleştireceğim" gibi düşünceler olduğunu hissediyordum. Bu yeni hobi, [Aşçılık] becerisini kullanarak birkaç şeyi bir araya getirmemdi. Özel bir şey yapmıyordum, sadece yalnız kaldığımda öğrenmek zorunda kaldığım, zar zor yenilebilir aşçılığımı kullanıyordum. Yine de sonuçlar olağanüstüydü. Aslında, beceri tam da tarif edildiği şeyi yapıyordu.

[Aşçılık] aktifken yaptığım şeylerin, şimdiye kadar yediğim en iyi yemeklerden biri olduğunu rahatlıkla söyleyebilirim. Bu dünyaya ilk geldiğimde yediğim yemekleri fersah fersah geride bırakıyordu. Bu da beni [Tomurcuklanan Çiftçi] becerisini denemeye meraklandırdı, zira muhtemelen daha da büyük sürprizler barındırıyordu.

Monoton kasılmadan bunalıma girmemek adına kendime bir nefes alanı bulmanın yanı sıra, [Beceri Kombinasyonu] ile yeni eklemeler yaptım ve [Su İşleri] zindanını sürekli temizledikten sonra 6 adet daha S seviye beceri ile 3 adet eşya edindim.

Yeni S seviye beceriler şunlardı: [Flaş - Vücudunuzun düşman saldırılarından otomatik olarak kaçmasını sağlayan yüksek hızlı hareket], [Anka Oku - Yayınız anlık olarak anka kuşu aurasını taşıyan alevli oklar fırlatır], [Zayıflatma - Düşmanınıza korkunç bir lanet isabet eder, hızını, hasarını, savunmasını ve direncini düşürür], [Savaşçı Aurası - Sizin ve müttefiklerinizin etrafını bir savaş aurası sarar. +%200 Hasar], [Kalkan Darbesi - Kalkanınız canlanır, etrafınızdaki düşmanları bir saldırı sağanağıyla hedefler], [Belirsizlik - Varlığınız, en iyi tespit becerilerinin bile sizi gözlemleyemeyeceği kadar incelir].

Bunlar güçlü becerilere harika bir eklemeydi; hatta [Kalkan Darbesi] ve [Anka Oku] gibi kullanmaktan şüphe ettiğim becerileri bile yine de öğrendim.

Yeni edinilen S seviye eşyalar [Zümrüt Yeşili Botlar], [Lejyon Zırhı] ve [Körelmiş Üç Dişli Mızrak] idi. Üç dişli mızrak dışında, diğer her şeyi giyebildim. Yeni [Lejyon Zırhı], S seviye Peçeli Takım Elbise'nin üzerine sorunsuz bir şekilde oturdu ve [Zümrüt Yeşili Botlar] hızımı büyük ölçüde artırdı. Tüm bu yeni eklemeler ve beceriler, hayatımın bir sonraki saniyede sona erme korkusu olmadan, DESTANSI seviye bir becerinin gücüne karşı durabilecek cesareti verdi. Karlı yolların dışında pusuya yatmış bekleyen paralı askerlerle çatışmaya çıkmadan önce kendime bir gün daha tanıyacaktım.