Bölüm 94 - Hırs ve Bir İblis Kralı [Adelaide]

Bu son birkaç gündür nadir rastlanan bir huzur içindeydim. Bunu kelimelere dökmem gerekirse, şöyle açıklayabilirim:

Boynunuzun üzerinde daima bilenen bir kılıç asılıydı; her an düşebilecek, sizi ölüme yaklaştıracak kadar keskin ve ölümcül. Bu durum, içinizde sürekli bir korku, endişe ve dehşet biriktiriyordu. Sonraki birkaç yılınızı sadece o kılıçtan kaçınmaya çalışarak geçirseniz de, tehdit her zaman üzerinizde asılı kalıyordu.

Derken bir gün, hiç beklemediğiniz bir anda, o kılıcı sırtınızdan kaldıracak ve bir daha asla size yaklaşmamasını sağlayacak birini buluverirsiniz. Beni vurmak için asılı duran bu kılıç, Sör Osmont tarafından kaldırıldı. Tüm bu zaman boyunca hissettiğim stres ve endişe, yok olup gitti.

Şimdi bile, bu saygıdeğer şahsiyetin üzerimdeki etkisinin ne kadar büyük olduğunun farkında olduğunu sanmıyorum. Yapmaya devam ettiği o inanılmaz işleri anlatmaya nereden başlasam bilemiyorum. Gelecek felaketi önleyecek kişinin o olduğunu doğrulayan eşsiz yeteneği nedeniyle gücünün çok yüksek olmasını bekliyordum, ama ne denli büyük olduğunu kestiremiyordum.

Bir maceracının tek başına A dereceli bir zindanı alt etmesi nadir, fakat akıl almaz değildi. Peki ya aynısını S dereceli zindanlar için yapmak? İşte bu tamamen başka bir seviyeydi. Savaş gücünü bir kenara bırakacak olursak, daha da büyülü olan, çorak bir araziyi verimli hale getirmesini ve bitkilerin neredeyse anında büyümesini ve olgunlaşmasını sağlayan gücüydü. Ona olan güvenimi tamamen pekiştiren ve onu daha da özel kılan şey buydu. Sağladığım ani yiyecek bolluğu sayesinde, bu düklüğün liderini tamamen etkim altına almayı başardım.

Ve şimdi, ölümcül, Destansı seviyede bir güçle yüzleşmeye giderken, arabanın yanında bir gülümsemeyle bekliyordum. "Haaaa." Ona tam bir güven duyarak sabırla bekledim ve çok geçmeden uzaktan uçarak gelen altın bir ışık belirdi.

Bu, sahip olduğum sırlardan biriydi; eşsiz yeteneğim sayesinde o yakın olduğunda ışığını görebilme becerisi. Oysa onun, bilerek yapılmış peçeli takım elbisesiyle birlikte, yakınındaki herkese tamamen gizli kalmasını sağlayan çok daha şaşırtıcı bir yeteneği vardı. Ancak benim yeteneğim o yaklaştığında her zaman tepki verirdi.

Beklediğim başarılı dönüşüne gülümsedim ve geniş arabanın kapılarını açtım, arkamızdaki uzun vagon dizisine göz gezdirirken hareket etmeye hazır olma sinyalini verdim. Saygıdeğer beyefendi sessizce araca bindi, ben en son içeri girip kapıyı kapattım ve kısa süre sonra arabayı çok sayıda bariyer kuşattı.

Gözlerimin önünde yeniden belirdiğinde, aynı sakin ifade yüzündeydi; ancak düşüncelere dalmış gibi bir endişe belirtisi de vardı. Az önce yaşanan olayın önemi, onun gözünde küçük gibi görünse de, bu muazzam bir başarıydı. Destansı seviyedeki güçler, bir ulusun caydırıcılığıydı ve o, az önce birini alt etmişti.

Bize zarar vermek isteyenleri başarıyla alt etmişti ve bunun yansımaları büyük olacaktı. Bu olayı kendi lehime kullanacak ve krallığa döner dönmez Babamla görüşme talep edecektim.

Bir süre sonra kararını vermiş gibiydi ve söze başladı:

"Bana daha önce ne istediğimi sormuştun, değil mi?"

Evet. Böylesi bir adam tam olarak ne isteyebilirdi ki? Bir fikrim vardı ama bunu ilk ondan duymak istiyordum. Eğer aklımdaki şeyse, hiç düşünmeden ona verecektim. Vücudundaki altın ışık daha da parlarken bana ciddi bir şekilde baktı.

"Eğer sana, tüm bu dünyayı avuçlarımın içine almak istediğimi söylesem, ne derdin?"

Bunu söylediğinde kalp atışlarımın hızlandığını hissettim. Bu, en çılgın hayallerimden bile öteydi. Yüzümde yavaşça bir gülümseme belirirken yanıtladım:

"Senin gücündeki biri için bu yalnızca doğal olurdu."

Nihayet hırslarına mı karar vermişti? Gelecek felaketleri önlemesi için bizi bu zorlukların içinden geçirmesi gerekiyordu. Barışsever babam bunu başaramazdı. Entrikacı abim ise çok daha kötü bir şekilde başarısız olurdu.

Eşsiz yeteneğim, yaklaşan zamanları atlatmak için sarılmam gereken kişinin o olduğunu söylüyordu. Sadece ben değil, tüm dünya ona bağlanırsa, o zaman tüm kıta da benim gibi daha az endişe duyacaktı. Yeteneğime işte bu kadar güveniyordum.

Geniş arabada ayağa kalkarken aklım çoktan kararını vermişti… ve bu adama bir kez daha eğildim. Daha fazla duygu barındırmasını dilediğim soğuk sesim yankılandı. Bu sözler ağzımdan dökülürken kalbim gümbür gümbür atıyordu.

"Saygıdeğer Sör'ü resmi olarak selamlar ve saygılarımı sunarım. Daha önce de söylediğim gibi, neye ihtiyacınız olursa ben sağlayacağım. Kendi refahım ve acı çeken pek çok kişinin esenliği için, bizi yönlendireceğiniz her yöne tabi olacağım."

---

[Donmuş Toprakların Bir Yerinde]

Yakın zamanda kurulmuş gibi görünen bir yerleşkede, az giyimli figürler bir İblis Kralı'nı sarmıştı.

56. sıradaki İblis Kralı Gremory'ydi. Şakaklarının iki yanından boynuzlar yükseliyordu ve yüzü, bir kadına ait olsa daha çok yakışacak türdendi.

Kendisiyle aynı seviyede iki güçlü ilkel ruhu çağırabilmesini sağlayan eşsiz yetenek {İlkel Çağırıcı}'nın sahibiydi. Yalnızca varlığı bile aynı rütbeden üç varlığa denk geliyordu ve o, korkunç derecede güçlüydü.

Soğuktan pek hoşlanmazdı, yine de kuzeydeki zayıf krallığa atanmıştı. Şu anda İblis Lejyonlarından birini yavaş yavaş bu bölgeye doğru hareket ettiriyordu, zira krallığı çevreleyen dondurucu soğuk ve dağlar, onların yıkımını yavaşlatan tek etkenlerdi.

Bu durum, iblislerin en iyi bildiği işi, yani nifak tohumları ekmeyi yapmaları için önden birkaç birlik göndermesini engellemedi. Elbette, birileri yemi yutmuştu. İlk başta tereddütlüydüler ama iblislerin sahip olduğu kuvvet miktarını ve... işin içindeki diğer faktörleri fark ettiklerinde kısa sürede isteklilik gösterdiler.

O zamandan bu yana yavaşça ilerlemişler, birkaç kontluk ve düklüğü ele geçirmişlerdi; ilerleyişleri hiç hız kesmemişti.

Ancak, birkaç saat önce beklentilerinin dışında bir olay meydana gelmişti. Elde ettiği az sayıdaki Güç Mücevherlerinden biri kullanılmış, fakat kullanıcısı birkaç saniye sonra ölmüştü. Kendi piyonlarından birini sakinleştirmek için ileri gönderdiği koruyucu düşmüştü. Bu, bazı sorunların baş gösterdiği anlamına geliyordu. Güç Mücevheri'ni kullanmak zorunda kalmaları ve yine de ölmeleri, güçlü bir düşmanla karşılaştıklarını gösteriyordu.

Zaten bir iletişim hattı kurduktan sonra habercilerinin geri dönmesini bekliyordu, ancak bu olay onu görevini ciddiye almaya itmişti. Bir Güç Mücevheri'ni ve onun kullanıcısını kaybetmek çok büyük bir ziyandı ve o, kayıp yaşamaktan hiç hoşlanmazdı.

Kuzeydeki o yalnız krallığa doğru hızlarını artırarak İblis Lejyonu'nun bir kez daha hareket etmesi emrini verirken teğmenlerini yanına çağırdı.