Hızlıca zindana geri döndükten sonra tanıdık bir rakiple karşılaştık. Yalnız bir kurt, saldırısını hazırlarken bizi süzüyordu.

Tehditkar bir görüntüydü, ancak az önce bir boss savaşına tanık olduktan sonra bu kurt hiç de korkutucu görünmüyordu.

"Bu benim işim, geri dur."

Abby geri çekildi ve yeni gücümü denememe izin verdi.

Canavara doğru atıldım, o da karşılık verdi. İnsan ve kurt arasında bir mücadele yeniden başlamıştı.

Kurttan çok daha hızlı olduğumu hemen anlamıştım. Boynuna saldırmak için atıldım, canavar sola doğru sıyrıldı ama tam da bunu bekliyordum.

Sağ ayağımı yere sağlamca bastırıp anında karşı saldırıya geçtim. Kurt, ben güvenli bir yere çekilmeden önce boynuna temiz bir kesik attığımda uludu.

Son savaşımızdan bu yana 13 seviye atlamıştım. Eskiden ölümüne bir dövüş gibi gelen şey, şimdi iyi bir antrenman egzersizinden farksızdı. Dikkatli olursam, tek bir sıyrık bile almadan yenebilecektim.

Tekrar karşı karşıya geldik. Kurt boynundan kanıyor ve dişlerini gıcırdatıyordu. Ben kılıcım çekili, hazır bekliyordum. Canavar hamlesini yaptı.

Ölümcül bir bakışla üzerime doğru atıldı, son bir saldırı için boynunun diğer tarafında iyi bir pozisyon almak amacıyla sola doğru bir atılım yaptım.

Ben de ileri atılmaya başlarken kurt ağırlığını değiştirip savaş alanındaki yeni yerime döndü. Sırtımdan başımın üzerine doğru tanıdık bir yel değirmeni kılıç hareketi yaparak canavara doğru tam gaz koştum.

Canavar öldürücü hamlesini yaptı. Son dövüşümden bu yana çevikliğim gözle görülür şekilde artmıştı. Onun cılız saldırısının üzerinden atladım ve darbeyi tamamladım.

Her şey bir anda bitti. Kılıcımı boynunun arkasına sapladığımda kurt inledi ve yere yığıldı. Şiddetli bir savaş, ama açık bir galip.

[Seviye Atlandı]

_____________________
Ad: Jay Soju

Seviye: 42

Can Puanı: 215/215

Mana Puanı: 30/215

Güç: 106 [+50]

Hız: 120

Çeviklik: 127

Savunma: 96

Zihinsel Güç: 107

Yetenekler:

Soğurma
Kılıç Ustalığı

Kuşanılan Eşyalar:

Paslanmaz Çelik Uzun Kılıç [+50 Güç]

_____________________

"Vay be, bir seviye daha! Ne gündü ama."

Abby sırıttı.

"Şuna da bak hele. Bu sabahki dövüşten sonra dağlar kadar fark var!!"

"Evet, haklısın. Bugün epey güçlendim."

Kurt kaybolmaya başladı, mana kristalini alıp sol elimde havaya atıp tutarak hayranlıkla inceledikten sonra arka cebime tıkıştırdım.

"Pekala, devam edelim!"

Abby'ye baktım.

"Daha mı? Bugün ne kadar daha yapmak istiyorsun?"

Döndü ve zindanın derinliklerine doğru yürürken iki elini de havaya kaldırdı.

"Bilmiyorummmm, belki biraz daha. Bir teoriyi test etmeye çalışıyorum."

"Ş-şey, peki."

Kılıcımı çektim ve tekrar Abby'nin peşine düştüm.

On dakikadan daha kısa bir süre sonra başka bir kurtla karşılaştık.

"Hepsi senin Jay, iyi eğlenceler!"

Dişlerimi sıktım, kılıcımı sıkıca kavradım ve bir sonraki savaşıma doğru atıldım.

Yaklaştıkça benzer bir savaşın başlamak üzere olduğunu anladım. Her zamanki gibi önden bir saldırı denedim ve canavarın sola kaçtığını gördüm. Ben de sağa kayarak, bir önceki savaşımda olduğu gibi kurdun boynuna kusursuz bir darbe indirdim.

İkinci tura başlamak üzere tekrar karşı karşıya geldik.

Kılıcımı hazırlarken tuhaf bir şeyler hissettim. Kılıcımın kabzası garip geliyordu. Bir tepe yırtıcısına karşı savaşta koca bir metal parçasını taşımak kollarımı ağır ve işe yaramaz hissettiriyordu. Kılıcımın kontrolünü kaybedip sert zemine çarptığında güvenim buharlaştı.

"ÇINNNG"

"......"

"Grrrrrrrr"

Hâlâ kurtla yüz yüzeydim, ama elimde kılıç yoktu. Öğle yemeğini gözüne kestirmiş vahşi bir canavarın öldürücü bakışlarını hissettim. Korkmuş bir sesle kendi kendime mırıldandım...

"B-bana ne oluyor böyle..?"

Kurt üzerime atıldı, yapabildiğim tek şey ellerimi kaldırıp saldırısını karşılamak için öylece durmaktı.
Onu kolayca atlatacak çevikliğe ve hıza sahiptim, ama kafa karışıklığımda sağduyu pencereden dışarı uçmuştu ve tek yaptığım korkuyla öylece durmaktı.

Kurdun gözleri keskindi. Avının zayıflık anını görmüş ve tereddüt etmeden atılmıştı.

"Tamamdırrrrr, bu kadar yeter."

Kurdun ayaklarının altından bir kaya mızrağı fırladı, onu delip geçti ve bedenini görüş alanımdan dışarı fırlattı.

Ben dizlerimin üzerine çöküp ellerime bakarken Abby başımda duruyordu.

"Kalksanaaa, sadece manan bitti. Kıyamet kopmadı ya."

"M-manım mı bitti... i-işte bu..."

Kalkıp kılıcımı kınına soktuğumda bana sırıttı.

"Bu da demektir kiii. Bana yalan söyledin."

"Sana yalan mı söyledim? Ben ne zaman böyl-"

Kalbim bir anlığına durdu ve yüzüm bembeyaz kesildi.

Mevcut durumumun farkındalığı tamamen zihnime oturuyordu.

Abby ile Avcılar Birliği ofis binasında ilk tanıştığımız zamanı hatırladım. Ona ikinci yeteneğimin bir Mana Soğurma yeteneği olduğunu söylemiştim, o bir şekilde içimi görmüştü. Zihnim hızla çalışıyordu, yeteneğim hakkında ne kadarını biliyor acaba...?

"B-ben ben istemedim. B-sadece istemediğim için-"

Sadece kıkırdadı ve her zamanki gibi başını salladı.

"Demek haklıydım! Ha! Şimdi onaylamış oldun. Yeteneğin..... Gerçekten neymişşşşş??"

Merakla gözleri fal taşı gibi açılmış bir şekilde yüzüme yaklaştı.

"....."

"Pekiiiii, şimdi kurcalamayacağım. İnsanların yetenekleri konusunda tuhaf davrandığını biliyorum ama bu konuyu konuşmayı bitirmedik... o kesin!"

Dudak büzdü ve yanaklarını şişirdi.

".... B-sadece birliğe söyleme. Eşsiz yeteneğimi gerçekten gözlerden uzak tutmak istiyordum."

Elimle ağzımı kapattım. O dudak büzmesi yok mu.... Hep beni güçsüz düşürür...

"Oooovvv, demek eşsiz bir yetenek. Hmmmm."

Gülümsedi ve yüzünde hem muzip hem de sevimli bir sırıtışla etrafında dönmeye başladı.

"Lütfen. Sadece henüz Birliğe söyleme, bana birazcık za-"

"Bir hafta."

"B-bir hafta mı? Bununla ne demek istiyorsun...?"

Daha da geniş sırıttı.

"Buradaki Boss odasını yenmen için sana bir hafta süre veriyorum. Bunu yaparsan sırrın benimle güvende."

"...... P-peki."

"Hadi canım, bugünlük bu kadar antrenman yeter. Sanırım yeterince eğlendikkk!"

Bileğimi kavradı ve zindan çıkışına doğru seke seke geri döndü.

Derin düşüncelere dalmıştım. Son birkaç saatte o kadar çok şey olmuştu ki, tek yapabildiğim onun arkasından yürümeye devam etmek ve kendi kendime mırıldanmaktı.

"Bir içkiye ihtiyacım var."