Zindan portalından geçerek kendi dünyamıza geri döndük.

Abby el salladı ve eski tiyatro girişinin önünde oturan iki güvenlik görevlisinin yanına yürüdü. İçlerinden birine bir şeyler fısıldadıktan sonra bana döndü.

"Jay, onlara Avcı Lisansını göster."

"Peki, elbette."

Lisansımı çıkarıp önlerindeki küçük tezgaha koydum. Bir şeyleri not ettikten sonra başlarını salladılar.

"Pekâlâ, hazırsak gidebiliriz."

Lisansımı yüzümde hafif şaşkın bir ifadeyle geri aldım.

"Benim misafirim olarak kaydoldun! Birkaç gün sonra halka açılmadan önce bu zindana istediğin kadar girip antrenman yapabilirsin. Buna çok ihtiyacın olacak."

Köy pazarı ve Alp Meydanı Zindanı yönüne doğru yürümeye başladığımızda Abby kıkırdadı. Güneş de batıyordu ve bu, gerçekten hoş bir manzaraydı.

Alp Meydanı'nı geçip köy pazarına girdik. Abby'ye gitmeyi sevdiğim belirli bir dükkan olduğunu ima ettim, o da anladı. Birkaç dakika sonra yaşlı tüccarın dükkanına varmıştık.

"Selam evlat, nasıl gidiyor? Bu şanslı hanımefendi kim?"

Bana takıldığını biliyordum ama şu an buna ayıracak enerjim yoktu. Gülümsedim ve iki mana kristalimi tezgaha bıraktım.

"Bu Abby, sadece bir arkadaş. Yanlış anlama yaşlı adam. Bunlardan bugün ne kadar kazanabilirim?"

İki kristali tartı tabağına yerleştirdi ve büyük siyah rakamlar 71.3MU'yu gösterdi.

"70 bronz madeni para verebilirim, bugün iyi iş çıkardın evlat. Bu kristalleri nereden buldun? Bu Alp'in patronuna ait değil."

"Evet, bugün farklı bir E Sınıfı zindana baktık, başlangıç zindanını aştım galiba."

Gülümsedim ve başımı salladım. Yaşlı tüccar biraz etkilenmiş gibiydi ve benim için bronz madeni paraları saymaya başladı.

Bir an sonra paraları aldım ve beceriksizce arka ceplerime tıkıştırmaya başladım. Hepsi ancak sığmıştı.

Abby güldü, tüccar ise mana kristallerini tartı tabağından alırken sırıttı.

"Peki bunları ne kadara satabilirim?"

Abby, topladığı kristal yığınını doğrudan tartı tabağına boşalttı. Ekran 613.4MU'yu gösteriyordu. Dükkan sahibinin gözleri adeta parladı.

"İşte şimdi anlaştık. Köy pazarında her gün böyle bir ganimet ele geçmez. Bunlar için sana 6 gümüş vereceğim."

"Bana uyar!"

Tüccar 6 parlak gümüş madeni para saydı ve tezgaha koydu. Abby paraları aldı ve gülümseyerek başını salladı.

"Yemek zamanııııı. Açlıktan ölüyorummm."

"Kesinlikle katılıyorum... İyi bir bar biliyorum, bu taraftan."

CJ's adında, makul yiyecekler ve güzel içecekler sunan yerel bir bar var. Uzun bir av gününden sonra buraya oldukça sık uğrarım. Oraya doğru yola koyulduk ve birkaç dakika sonra masaya oturduk.

"Hey Mark, her zamankinden alabilir miyim? Patates kızartmalı tavuk kulüp ve elinizdeki en büyük fıçı biradan lütfen?"

Barmen, başka bir müşterinin içeceğini doldurmayı bitirirken gülümsedi ve başını salladı.

"Elbette Jay, 5 bronz. Birkaç dakika içinde hazır olur."

Abby, barmene doğru elini kaldırdı.

"Ben de ondan alacağım, iki tane olsun!"

Başımı salladım ve Mark'a 10 bronz uzattım.

Birkaç dakika sonra yiyeceklerimiz ve içeceklerimiz geldi. Yemek yemek için sabırsızlanıyordum, Abby'nin de aynı hissettiğini düşünüyordum. Yemeğe giriştik.

"Bu çok iyiydi."

Yaklaşık aynı anda bitirmiştik. Etkilenmiştim.

Karınlarımız tok, zihinlerimiz rahatlamışken, batan güneşin son ışıkları yemeğimize hoş bir son dokunuş oldu.

"Bilirsin Jayyy. Bugün iyi bir gündü. Seninle tanıştığıma sevindimmm. Bilirsinnn."

Abby biraz sarhoş gibiydi. Sanırım Dernek için çalıştığından pek dışarı çıkmıyordu.

"Bugün eğlendiğine sevindim. Ben de seninle tanıştığıma sevindim, bugün benim için kesinlikle ufuk açıcı oldu. Bunun için sana tekrar teşekkür ederim."

Abby onaylarcasına gülümsedi.

Sanki birbirimizin zihnini okuyormuş gibi yakındaki tren istasyonuna yürüdük. Gecenin sona erdiğini biliyordum, burada bitirip güzel bir notla ayrılma zamanı gelmişti.

"Ciiiiiykkkk!"

Biz varır varmaz bir tren istasyona yanaştı. Abby platforma sıçradı ve en yakın vagona adım attı. Kapılar kapanırken Abby bana döndü.

"Heyyy, unutmaaa. Bir hafta. Yakında görüşürüz."

Gülümsedi, göz kırptı ve başını sallayarak at kuyruklarının yukarı aşağı sekmesini sağladı.

Sadece gülümsedim ve trenin istasyondan ayrılışını izleyerek el salladım.

"Bir hafta, ha..."

Apartmanıma geri yürürken kendi kendime söyledim.

Nedense hiç korkmuyordum. Sadece önümde yeni bir meydan okuma olduğu için heyecanlıydım. Ulaşılacak büyük bir hedef.

Birkaç dakika sonra apartmanımın basamaklarını çıktım, kapımın anahtarını çevirdim ve hemen sıcak bir duş açtım. Sonrasında, yatağıma tatmin edici bir atlayış yaparak neredeyse anında derin bir uykuya daldım.

Ertesi sabah, aklımda tek bir görevle erken ve zinde uyandım: Güçlenme zamanı.

Yataktan fırladım ve komodinimdeki çekmeceye baktım. 2 gümüş madeni param ve tahminen 80-90 kadar bronz madeni paradan oluşan bir yığın vardı. Kılıcımı sırtıma asıp kapıdan çıkarken 2 gümüş madeni para ve 3 bronz aldım.

"Günaydın Jayy. Ava mı gidiyorsun? Ben de!"

Merdivenlerden aşağı inerken Maria beni selamladı.

"Evet. Güçlenmek için bir başka gün. Bugün okulunla antrenmanlarının ilk günü, değil mi? Bol şans!"

"Evet öyle! Teşekkürler!! Sana da bol şans!"

Merdivenlerden inerken Maria gülümsedi ve el salladı. Ben de döndüm ve doğruca köy pazarına yöneldim.

Köşe başındaki dükkanda kahvaltı yaptıktan sonra yaşlı tüccarın tezgahına ulaştım.

"Günaydın evlat, bu kadar çabuk mu geldin?"

"Evet, 2 MP yenileme iksirine ihtiyacım var."

2 gümüş madeni parayı tezgaha koydum ve kendimden emin bir şekilde elimi uzattım.

Tüccar çekmecelerini karıştırdı ve küçük, parıldayan pembe şişelerden iki tane çıkardı. Onları bana uzattı.

"Buyur bakalım, 2 tane E Sınıfı MP yenileme iksiri. Her kullanımda 500 MP'ye kadar iyileştirirler. Dışarıda iyi eğlenceler ama dikkatli ol."

"Teşekkürler yaşlı adam."

Şişeleri aldım ve kendinden emin bir baş sallamayla ayrıldım. Şimdi istikamet Lexington Kurt Zindanı'ydı.

Eski tiyatroya vardığımda güvenlik görevlilerine el salladım ve onlar da neyse ki yüzümü tanıdılar. İki baş sallamayla tek kelime etmeden içeri girdim. Kılıcımı çektim ve bir an bile tereddüt etmeden portaldan atladım.

Zindana girdim ve etrafımı taradım. Bugünkü planım, mümkün olduğunca fazla tecrübe puanı kazanmak ve MP tüketimimi gözlemlemekti.

Zindanın derinliklerine yaklaşık 10 dakika ilerledikten sonra ilk rakibim belirdi.

Dünkü dövüş stratejimin aynısını kullandım ve bu, kusursuz işledi. Saniyeler içinde ilk darbeyi indirdim. Canavar aldığı yaraya tepki bile veremeden işini bitirdim. Hızım ve çevikliğim bu canavardan üstündü ve kılıcımın sağladığı ek güç istatistiği, onu iki saldırıda öldürmemi sağladı.

Durumumu kontrol ettim; bu sefer seviye atlamamıştım. Görünen o ki, daha yüksek seviyemde tecrübe puanları artık daha az etkili olmaya başlamıştı. MP'm 155/215'ti. Bu takas yaklaşık 60 MP'ye mal olmuştu. Fena değil, seviye atladıkça daha fazla MP'ye sahip olacağım ve rakip başına daha az MP harcayacağım.

Kurdun mana kristalini toplamak için bekledim, ardından zindanın daha derinlerine doğru ilerledim.

Birkaç dakika sonra öldürmem gereken başka bir canavar belirdi. Hızlı ve etkili bir savaş yaşandı. İki çabuk saldırıda canavar yere serilmişti.

[Seviye Atlandı]

_____________________
İsim: Jay Soju

Seviye: 43

Can: 220/220

MP: 100/220

Güç: 109 [+50]

Hız: 123

Çeviklik: 130

Savunma: 99

Zihinsel Güç: 109

Beceriler:

Soğurma
Kılıç Ustalığı

Kuşanılmış Eşyalar:

Paslanmaz Çelik Uzun Kılıç [+50 Güç]

_____________________

Bu yeni zindan harikalar yaratıyordu. Alp Meydanı'nda goblin avladığım ilk günüme dönmüş gibiydim. Çağlardır bu kadar hızlı seviye atlamamıştım.

Kurdun düşürdüğü mana kristalini topladıktan sonra bir başkasını bulmak için etrafta dolaştım.

Çölde 20 dakika daha dolandıktan sonra üçüncü rakibim nihayet geldi. Bir dakika içinde savaşımız bitmişti, MP'm 40/220'ye düşmüştü.

Görünüşe göre mevcut MP tüketimimle 3 dövüşü kaldırabilirim. Yani iksirlerimle birlikte bugün 6 dövüş hakkım daha var.

İksirlerden birini alıp şişenin tamamını içtim. Durumumu kontrol ettiğimde MP barımın hızla yükseldiğini gördüm. Saniyeler içinde kusursuz bir 220/220'ye ulaşmıştım.

Avıma devam ettim. Çöl genişti ve kurtlar birbirlerinden epey uzağa dağılmıştı. Sonraki 6 canavarı bulmak, onlarla savaşmak ve mana kristallerini toplamak 4 saatimi daha aldı. 2 kez daha seviye atladım.

[Durum Açıldı]

_____________________
İsim: Jay Soju

Seviye: 45

Can: 230/230

MP: 50/230

Güç: 113 [+50]

Hız: 128

Çeviklik: 136

Savunma: 103

Zihinsel Güç: 114

Beceriler:

Soğurma
Kılıç Ustalığı

Kuşanılmış Eşyalar:

Paslanmaz Çelik Uzun Kılıç [+50 Güç]

_____________________

44. seviyeye atlamak, ilk iksirimi içtikten sonra iki öldürme ile gerçekleşti. Yani toplamda üç kurda mal oldu. 45. seviyeye atlamak ise kalan dört savaşı aldı. Tekrar seviye atlamak çok daha zorlaşıyordu ama savaşmak giderek kolaylaşıyordu. Kesinlikle değerli bir tecrübe kazanıyordum.

Savaşlarla dolu günümden sonra zindan çıkışına doğru yol aldım. Biraz yorgun olsam da bu dayanılmaz değildi. Pazara gidip bir şeyler atıştırmaya ve kristallerimi satmaya karar verdim.

"Hey yaşlı adam, sana ne getirdim bak."

Kristalleri boş tartı tabağına yerleştirdim ve siyah sayıların 324.6MU'yu gösterdiğini izledim.

Yaşlı adam gülümsedi.

"Görünen o ki o MP iksirlerini iyi kullanmışsın. Sana 3 gümüş ve 20 bronz veririm."

"3 MP iksiri ve 50 bronz yapabilir misin?"

Dükkan sahibi bir an düşündü ve sırıttı.

"Sıkı pazarlık ediyorsun, peki evlat."

Bronzlarımı saydı ve bana 3 iksir daha uzattı.

"Teşekkürler! Yarın tekrar görüşürüz yaşlı adam!"

El salladı ve ben de eve doğru yollandım. Köşe başındaki dükkandan bir sandviç aldım ve apartmanımın basamaklarını çıktım.

3 iksiri ve bronzlarımı komodinimin çekmecesine attım. Yarınki hedefim, tüm 3 iksiri kullanmaktı. Bu da en az 12 dövüş demekti.

Gecenin geri kalanını, yeni bölümleri çıkan birkaç çizgi roman ve romanı okuyarak geçirdim, ardından uykuya daldım.

Tekrar harika hissederek uyandım. Güçlenme zamanıydı.

_____________________

Sonraki 3 gün boyunca, günde 10 saatin üzerinde zindana gittim, olabildiğince çok savaştım ve mana kristallerinden kazandığım her parayı MP iksirlerine geri yatırdım. 1. gün 12 kurtla savaştım. 2. gün 16 kurtla savaştım. Ve son olarak, 3. gün kendimi çok zorladım ve 20 kurtla yüzleşmek için zindanda geç saatlere kadar kaldım.

Tüm bunlar olup bittikten sonra 7 seviye atladım. Son seviye atlamak için 10 kurt gerekti. Seviye atlamak çok daha zorlaşıyordu ama iyi yanı, artık tek vuruşta bir kurdu yenebiliyor olmamdı. Onları alt etmek yaklaşık 35 MP harcıyordu.

Ayrıca seviye kasarken yaklaşık 6 gümüş değerinde kar elde etmeyi başardım. MP iksirlerine harcadığım her 1 gümüş için, sattığım mana kristalleri bana yaklaşık 1 gümüş ve 50 bronz geri kazandırdı. Fena sayılmazdı.

[Durum Açıldı]

_____________________
İsim: Jay Soju

Seviye: 52

Can: 265/265

MP: 265/265

Güç: 130 [+50]

Hız: 148

Çeviklik: 156

Savunma: 118

Zihinsel Güç: 130

Beceriler:

Soğurma
Kılıç Ustalığı

Kuşanılmış Eşyalar:

Paslanmaz Çelik Uzun Kılıç [+50 Güç]

_____________________

Bugün Pazartesi sabahı. Seviyem 52. Seviye 70 patronunu yenmek için 3 günüm daha var...