Bu sabah zindana giderken 4 adet MP yenileme iksiri aldım. Yeni artan MP'm ve seviye yükselişimle birlikte, tam dolu bir MP barıyla 7 savaşı göğüsleyebiliyorum. Bugün ve yarınki hedefim toplamda 60'tan fazla savaş tamamlamak.

Eski tiyatro girişine yaklaştığımda etrafında kuyruklar oluştuğunu gördüm. Küçük insan grupları birbirleriyle konuşuyor ve kendileri de zindana girmeye hazırlanıyorlardı. Görünüşe göre zindan sonunda halka açılmıştı.

Ana kapılardan içeri girdiğimde, birkaç grup beni merakla süzdü. Görünüşe göre benden başka tek başına avcı yoktu burada.

Kılıcımı kınımdan çıkardım ve doğrudan portala doğru ilerledim.

"Afedersiniz bayım!"

Döndüğümde, gri takım elbiseli, içinde beyaz bir gömlek olan genç bir adamın bana doğru koştuğunu gördüm.

"Tek başına bir kılıç ustası olduğunuzu fark etmeden edemedim. Tanıştığıma memnun oldum, adım Jack."

Elini sıktım ve kibarca gülümsedim.

"Merhaba, ben Jay."

Hemen cevap verdi.

"Bu zindan için önerilen tek başına girme seviyesinin 75 olduğunu biliyor musunuz? Patronun oldukça zorlu bir rakip olduğu söyleniyor. Sizi diğer yüksek seviyeli E Sınıfı zindanlarında görmedim, şehre yeni mi geldiniz?"

"Hayır, şehre yeni gelmedim, sanırım sadece bu seviye zindana yeniyim. Bugün kurtlar üzerinde biraz antrenman yapacağım."

Kılıcımı süzdü.

"Pekala, daha fazla ayrıntı için zorlamayacağım. Ne işe bulaştığınızı biliyor gibisiniz. Buyurun, kartımı alın lütfen. Belki bizim Ork zindanımızı denemek istersiniz. Pace Loncası tarafından yönetiliyor. Bu da aynen burası gibi yüksek bir E Sınıfı zindanı. Kılıç ustaları her zaman hoş karşılanır."

Kartı aldım ve başımı salladım.

"Teşekkürler, belki buradaki işim bitince uğrarım. Tanıştığıma memnun oldum dostum."

Tipik lonca acemileri, haklarında okumuştum. İlk kez böyle bir keşfedilme durumunu yaşıyordum, genel olarak tanınmak iyi hissettiriyor. Bana katılmamı veya benzeri bir şey sormadı ama ilgi gösterdi. Mavi portaldan atlarken kartı arka cebime koydum.

Sonraki 2 gün boyunca zindan biraz kalabalıktı, ancak ne kadar derine inersem, o kadar az avcı arkadaşla karşılaşıyordum.

Günde 12 saatten fazla zindanda kaldım. Toplamda 62 savaş tamamladım. Kurtları bulmak, onlarla savaşmaktan daha zahmetli hale gelmişti. Toplamda 4 seviye atladım ve net olarak 13 gümüş kar ettim.

[Durum Açık]
İsim: Jay Soju
Seviye: 56
Can: 285/285
Mana: 285/285
Güç: 140 [+50]
Hız: 160
Çeviklik: 168
Savunma: 127
Zihinsel Güç: 140
Yetenekler:
Absorpsiyon
Kılıç Ustalığı
Kuşanılan Eşyalar:
Paslanmaz Çelik Uzun Kılıç [+50 Güç]

Çarşamba sabahıydı, seviyem 56. Bugün patronu yenmek zorundaydım...

Komodin çekmeceme baktığımda 18 gümüş sikke ve bir yığın bronz gördüm. Kılıcımın yanı sıra 8 gümüş ve 3 bronz alıp kapıdan dışarı çıktım.

Yerel bir dükkanda kahvaltı ettim ve ardından tüccarın tezgahına doğru ilerledim.

"Hey ihtiyar, bugün 4 MP ve 4 Can iksirine ihtiyacım var. Yanında belim için küçük bir taşıma kesesi de varsa, alırım."

8 gümüşü tezgaha koydum. Tüccar kaşları çatık bir şekilde bana baktı çekmeceleri karıştırırken.

"Bugün büyük bir dövüş mü var?"

Dört pembe ve dört açık yeşil parlayan şişeyi, küçük siyah bir kesenin yanına tezgaha koydu.

Hepsini keseye doldurdum ve belime bağladım, sonra dönüp el salladım.

"Sağ ol ihtiyar, yakında görüşürüz."

"Görüşürüz evlat, bugün dışarıda dikkatli ol!"

Zindan girişine vardığımda bugün biraz daha az kalabalıktı. Ön tarafta konuşan ve bekleyen birkaç ekip vardı ama onlara aldırış etmedim. Doğrudan zindana girmek için ilerledim... ya şimdi ya hiçbir zaman.

Çöl vahasına girdiğimde her zamankinden daha boş hissettirdi, ama bu sadece hayal gücümün bir ürünüydü. Mümkün olduğunca az enerji harcayarak doğrudan zindanın arka tarafına yöneldim.

2 saatlik yürüyüşümde 3 kurtla karşılaştım. Bunun böyle olacağını tahmin etmiştim, MP'm 200/285'e inmişti. MP kullanımımda daha da verimli hale geldim, yakıt ikmali yapmak için daha da düşmesini bekleyeceğim.

Açık gri dönen portala vardım. Zamanı gelmişti.

Burnumdan derin bir nefes alıp ağzımdan verdim. İçine atladım.

Patron odasında yalnızdım. Kaçış yoktu. Ya patronu öldürecektim... ya da o beni öldürecekti.

Sonraki şey ise, 8 büyük kurdun bana doğru sinsice yaklaştığıydı. Bu ilk dalga, patron ortaya çıkmadan önce hızlı hareket etmeliyim.

İçeri fırladım ve kılıcımın hızlı bir savruluşuyla kurt sürüsünün arasından yol açtım. Yaklaşık 20 saniye sonra hepsi yerde kanlar içinde yatıyordu. MP'mi gözlerken bir anlığına eserimi hayranlıkla seyrettim. 140/285'e düşmüştü. Patronla olan savaşımın çoğunda bu pencereyi açık tutmam gerekecek.

Sonra oda ölüm sessizliğine büründü. Üstün bir varlığın varlığını hissedebiliyordum.

"RUUUUUUAAAAAARRRRRAAA!"

Mağaranın arkasından alevler fışkırdı. Geri sıçradım ve kılıcımı kavradım.

Canavar ortaya çıktı. 5 metreden uzun boyuyla, kolları ve bacaklarından alevler saçarak... kurt adam üzerime doğru yükseldi ve dişlerini gösterdi.

İleri atıldı. Bu anda benden daha yavaş olduğunu anlayabildim. Tek sorun, ateş gücüydü... kelimenin tam anlamıyla.

Tam cephe saldırısından kaçınmak için sağa doğru fırladım, bu benim için ancak kötü bitebilirdi. İleriye odaklanmıştı, ben de bacaklarından birine saldırmak için atıldım.

Şaşırtıcı bir şekilde, isabet etmişti! Canavarın yanından hızla geçerken sırıttım. Güvenli bir mesafeye ulaştığımda arkama baktım ve yüzümdeki gülümseme soldu.

Vurmuştum... ama canavar için bu, bacağındaki küçük bir yaradan öte değildi. Şanslıysam canının yüzde beşi kadar falan... Bir anlığına şaşkınlıkla donup kaldım. Bu, kurt adama alevli bir yumrukla karşılık vermek için yeterli zamanı verdi. Yumruk yaklaştığında, görüş alanımın kenarında belirdi ve mümkün olduğunca yörüngesinden sıçrayarak uzaklaştım.

Ne yazık ki saldırı yine de beni buldu. Gövdemin tüm sol tarafı gömleğimin üzerinden yanmıştı ve yaklaşık 15 metre geriye, mağaranın derinliklerine savruldum.

Hızla ayağa kalkıp durumumu kontrol ettim bir yandan da hem MP hem de Can iksirlerini içiyordum. Yan tarafımdan kan damlıyordu, çok kötü acıyordu. MP'm 100/285'e, Canım ise tek bir vuruşta 55/285'e düşmüştü...

Artık hata yok. Bir daha vurulmamalıyım.

MP'm ve Canım tamamen iyileşmişti. Canavar beni avını izler gibi süzüyordu. Tekrar üzerime atıldı.

Hızımı ve çevikliğimi kullanarak zikzaklı bir desenle ilerledim, sol bacağına yönelik bir saldırı için sızmak amacıyla. Dakikalar sonra, isabet! Benzer şekilde zikzak çizerek uzaklaştım, güvenli mesafeyi korurken canavardan gözümü ayırmamaya özen gösterdim.

Zayıf bir saldırım var, ama kesinlikle hasar veriyor. Bunu sürdürebilirim.

Kurt adam alevler içinde patladı ve tekrar üzerime saldırdı. Ters yöne koştum. Büyüsünü aktif ettiğinde güvenli bir saldırı yapmak çok daha zor oluyor.

Birkaç saniye sonra ateş söndü ve bir saldırı için hazırlandım. Yere doğru zikzak çizerek canavara yaklaştım ve sol bacağına bir darbe daha indirdim. Güvenli bir yöne doğru hızla uzaklaştım. Takip etmeye çalıştı, ama geride kaldı. Kurt adam menzile giremedi.

Bu kedi fare oyununu 3 saldırı daha sürdürdük. Sol bacağına 2, sağ bacağına ise 1 darbe daha indirdim. Artık kesinlikle görünür yaraları vardı. Mağaranın zeminine kan damlıyordu. Saldırı planım işe yarıyordu, sadece sürdürmem gerekiyordu. Teyakkuzda kalmak ve fırsatçı vuruşlarla saldırmak kazanmanın tek yoluydu.

Gücü ve savunması beni tamamen aşmıştı. Büyüsü de güçlüydü, ama düşük zekası sayesinde büyü patlamalarından kolayca kaçabiliyordum. Hızım ve çevikliğim can kurtarıcıydı. Neredeyse tükenmiş stat barımı yenilemek için bir MP iksiri içtim ve daha fazlası için kılıcımı kavradım.

Canavarın etrafında daireler çizdim. Bacaklarına 6 temiz darbe daha indirdim, artık fiziksel olarak yavaşlıyordu. Saldırılarım kurt adamın hareket etmesini giderek zorlaştırıyordu. Savaş alanında kan birikintileri vardı. Bir MP iksiri daha içtim ve başka bir saldırı yağmuru için hazırlandım.

Bir 6 saldırı daha isabet etti.

"RUAUUUUARRRRRR!"

Canavar acı içinde bağırıyordu. Canavar yavaşladıkça saldırılarımı vücudunun giderek daha yukarısına taşıdım. 6 kesiğin yarısı doğrudan gövdeye isabet etmişti. Canavar artık ağır yaralıydı. Kırık bacakları ve orta kısmındaki ciddi yaralarla zar zor yürüyordu. Bir veya iki iyi darbe daha ve bu savaş bitmiş sayılacaktı. Gülümsedim ve son MP iksirimi içtim.

Sonra havada bir değişiklik hissettim....

"RUUUUAAAAAAAAAAA!!"

Kurt adam kıpkırmızı bir ateş topuna dönüştü.

Ortaya çıktı... ama hâlâ tamamen bir alev tabakasıyla kaplıydı. Yürüyen bir yüksek fırın gibiydi, yaklaşamıyordum... bu onun son hali olmalıydı. Son bir çaba, kalan tüm enerjisini son nefesiyle boşaltıyordu.

Geri çekildim ve 5 metre boyundaki alevli kurt adama hayranlıkla baktım. İtiraf etmeliyim ki, inanılmaz bir manzaraydı.

Zıt yöne doğru koştum, bire bir kazanma şansım yoktu. Önceki büyü saldırıları yalnızca sınırlı bir süre için aktif oluyordu. Belki yeterince uzun süre kaçarsam, enerjisi tükenir...

Mağaranın arkasına doğru olabildiğince hızlı ilerledim. Şaşırtıcı bir şekilde canavar hatırladığımdan daha hızlı takip etti.

Doğrudan sırtıma saldırmak için hamle yaptı. Atlatmayı başardım ama kendimi mağara duvarına doğru atmak zorunda kaldım.

Canavar bana dönmek için döndü, ateşi parlak kırmızı ve turuncu yanıyordu. Kaşlarımın yandığını hissediyordum. İleri atıldı.

Yaklaşan saldırısından kaçmak için sağa doğru çılgınca bir depar attım. Bir an önce bulunduğum mağara duvarını bir alev patlaması yok etti. Enkazın bir kısmı bana çarptı.

Tekrar mağaranın arkasına koştum. 5-10 metrelik bir avantajım vardı ama kurt adam hemen arkamdaydı. Ateşi giderek daha parlak yanıyordu.

"RUUUUUAARAARRR!!"

Kulak tırmalayıcı bir kükreme saldı ve arkamdaki odayı aydınlattı. Sıcak alevlerin gömleğimi sırtımdan yakıp geçtiğini hissedebiliyordum. Yapabileceğim tek şey, tüm gücümle mağaranın arkasına doğru depar atmaktı.

Alevler gittikçe daha da kızıştı. Canavarın kükremesini duydum ve arkama bakmaya cesaret edemedim. Ateş sırtımın üst kısmını yakıyordu, bir çığlık attım ve bacaklarımı daha önce hiç koşmadığım kadar hızlı koşmaya zorladım.

"AHHHHHHHHRAAAAA!"

Dakikalar sonra bir alev patlamasıyla vuruldum ve canavarın son çığlığını duydum.

Tüm gücümle ileri atladım, bu son saldırının olabildiğince fazlasından kaçınarak. Canavarı başarıyla geride bırakmıştım, ama alevleri 10 metreden fazla ileri fırlamıştı. Künt bir kuvvet saldırısını atlatabilmiştim, ancak yine de ölümcül bir ateş duvarına çarpmıştım.

Bir duvara fırlatıldım ve yere yuvarlandım. Bu patlayıcı saldırıdan sonra mağara ürkütücü bir sessizliğe büründü. Alevlerin ışığı kayboldu ve beni boş bir karanlıkta bıraktı.

Kafamda yüksek bir çınlama duydum.

[Seviye Atlandı]
[Seviye Atlandı]
[Seviye Atlandı]
[Seviye Atlandı]
[Seviye Atlandı]

Durumumu açmadan önce, mağaranın karanlığında soluk mavi parlayan bir ışık fark ettim. Bana yaklaşık 15 metre uzaklıktaydı. Kılıcımı değnek olarak kullanarak topallayarak ona doğru ilerledim.

Kurt adamın kızarmış cesedine yaklaştığımda, tanıdık gelen mavi parlayan kelimeler gördüm.

[Absorpsiyon Kullan]
Yetenek: Savaş Büyüsü [Ateş Çağırma]
[EVET][HAYIR]

Gözlerim faltaşı gibi açıldı. Hafif bir gülümsemeyle [EVET]'i seçtim.

Canavarın bedeni kaybolmaya başladı. Büyük bir mana kristali bıraktı ve üzerinde küçük bir kurt başı kabartması olan parlak altın bir yüzük.

İkisini de yerden aldım. Mana kristalini keseme koydum, sonra merakla yüzüğü sol elimin orta parmağına taktım. Parmağıma tam oturacak şekilde sıkılaştı.

Beyaz ışık belirdi ve beni zindanın girişine geri ışınladı.

Ana dünyaya geri çıktım ve tiyatro salonunda durdum. Gömleğim yanmıştı ve vücudumdaki yaralardan kan akıyordu. Sadece sırıttım ve durumumu açtım.

[Durum Açık]
İsim: Jay Soju
Seviye: 61
Can: 37/310
Mana: 265/310
Güç: 152 [+50]
Hız: 174
Çeviklik: 183
Savunma: 138
Zihinsel Güç: 152 [+30]
Yetenekler:
Absorpsiyon
Kılıç Ustalığı
Savaş Büyüsü [Ateş Çağırma]
Kuşanılan Eşyalar:
Paslanmaz Çelik Uzun Kılıç [+50 Güç]
Altın Kurt Yüzüğü [+%20 Zihinsel Güç]