Jack ve ben, zindanın arkasındaki dağın eteklerine varana kadar yaklaşık bir saat yürüdük. İki Ork'la daha savaştım. Her iki seferde de benzer bir mücadele oldu ve her zafer için 1 seviye kazandım. Son savaştan sonra bir MP iksiri içtim.

[Durum Açık]

____________________
Ad: Jay Soju

Seviye: 80

Can: 405/405

Mana: 405/405

Güç: 197 [+50]

Hız: 229

Çeviklik: 240

Savunma: 178

Zihinsel Güç: 197 [+39]

Yetenekler:

Emilim
Kılıç Kullanımı
Savaş Büyüsü [Ateş Çağırma]

Kuşanılan Eşyalar:

Paslanmaz Çelik Uzun Kılıç [+50 Güç]
Altın Kurt Yüzüğü [+20% Zihinsel Güç]

_____________________

"Pekala, patron odası portalı tam da şu yukarıda, hadi!"

Dağın yamacından yukarıya doğru dar, kayalık bir patika uzanıyordu. Bu patika, tüm zindanı görebileceğimiz bir manzaraya çıkıyordu.

Manzaraya hayran kaldıktan sonra bir köşeyi daha döndük ve oradaydı.

Gri, dönen portal. Ona merakla baktım... Genellikle olduğu kadar aydınlık değildi ama daha önce karşılaştığım mutant patronun portalı kadar da karanlık değildi.

"Hey Jack... bu portal biraz karanlık değil mi?"

Yakından baktı ve gülümsedi.

"Görünüşe göre şanslı günümüz, içeride bir mutant var. Çokkkk güçlü değil, portal henüz çok karanlık değil. Dikkat etmen gerekenler siyah portallar. Tahminimce bu, gücünde yaklaşık %20'lik bir artışa sahip olacak. Yani kabaca seviye 120, eğer tahmin etmem gerekirse. Ne dersin? Hazır mısın?"

Kılıcımı kınından çıkardım ve gri dönen portala baktım.

"Bir anlaşma yapalım. Sana yeteneğimi göstereyim ve bu patronu yeneyim... karşılığında düşen ganimetleri ben alırım."

Jack kaşını kaldırdı ve sırıttı.

"Öyle mi? Pekala, anlaştık. Bu da sana yardım etmek için araya girmeyeceğim anlamına geliyor."

"Mükemmel, tam da istediğim şey."

Güçlü bir rakiple dövüşmeyeli uzun zaman olmuştu. Kurt Patron'u ilk kez yendiğimden beri iyi bir dövüşe can atıyordum. Şimdi, çok daha fazla savaş tecrübem ve kozlarım vardı.

İkimiz de portaldan atladık.

Daha önce savaştığım tüm patron odalarına benzer bir ortamdı. Yaklaşık 200 metre uzunluğunda, 100 metre genişliğinde ve 20 metre yüksekliğinde geniş, açık bir mağara gördüm.

Mağaranın arkasından uzun kılıçlar taşıyan 3 iri Ork fırlayıp üzerimize doğru koştu. Jack bana döndü.

"Ben bu adamları hallederim, sen sadece patrona odaklan. Bakalım neler yapabiliyorsun."

Başımı salladım. Saniyeler içinde Jack canavarlara doğru atıldı ve her birini tek bir darbeyle alt etti. Etkileyiciydi. Cesetleri kolayca kenara çekti ve patron geldiğinde bana alan bırakmak için geri çekildi.

Ardından Erie sessizliği çöktü. Patron izliyordu.

"GRRRRUUUUUUUAAAAAAAAAA!"

Mağaranın arkasından yeşilimsi mavi devasa bir Ork, ayaklarını yere vura vura çıktı. Neredeyse 6 metre boyundaydı. Kol ve bacaklarındaki tüm kaslar çizgiliydi ve her hareketinde dalgalanıyordu. Üzerinde büyük botlar, yelek ve bileklikler vardı.

Şaşırtıcı bir şekilde, bu Ork bir balta kullanıyordu. Sapından namlusuna kadar kolayca 2.5 metreydi, benim vücudumdan çok daha uzundu. Balta ağzı normal bir baltadan farklıydı, uzatılmıştı, bu da silahını neredeyse tırpan benzeri yapıyordu.

Gerçekten dehşet verici bir manzaraydı. Tek yapabildiğim yaratığa hayranlık ve heyecanla bakmaktı. Sonunda, bir başka gerçek savaşa giriyordum. Kendimden üstün bir düşmanla karşılaştığımda her zaman önemli ölçüde güçlenirim.

Canavar beni süzdü, sonra hamle yaptı. Ork ileri atıldı ve baltasını önden bir saldırı için hazırladı.

Şaşırtıcı derecede hızlıydı, belki de benim hızıma eşitti... ve gücü kesinlikle benimkini aşıyordu. Tek avantajlarım çevikliğim ve ateş büyüsümdü. Artık onları kullanma zamanı gelmişti.

Canavar ileri geldi, ben de kendi atağımla hızına ayak uydurdum, kılıcımı önümde kaldırdım.

Çeliğimiz tam birleşmek üzereyken ateş büyümü etkinleştirdim. Tüm vücudum alevler içinde kaldı ve kılıcımı da ateşle kapladı.

Baltanın yere çarparkenki yörüngesinden kıl payı kaçmak için çeviklik avantajımı kullandım.

Loş mağaradaki ani ışık patlaması canavarı alarma geçirdi ve çeyrek saniyeliğine donakaldı.

Baltadan sıyrılırken sağ ayağımı yere bastım ve canavara doğru sıçradım. Bir darbe indirdim! Zırhının eksik olduğu alt karın bölgesine temiz bir kesik attım.

"GRRRRRUUUAA!"

Canavar hırladı ve bir adım geri çekilirken ben de hızla aradan sıyrıldım.

On metre arayla karşılıklı duruyorduk. Yarası kanıyordu ve büyü kalıntılarıyla alev alev yanıyordu. Kesinlikle hissetmişti, ama benim saldırım ölümcül bir darbeden çok uzaktı. Bu gidişle, hayati noktalara 4 ya da 5 tane daha vurmam gerekecekti. Bu uzun bir savaş olacaktı.

Canavar tekrar üzerime saldırdı. Açık bir yerim olmadığı için saldırıdan kaçmak için olabildiğince hızlı bir şekilde sola koştum. Canavarın gözleri beni bir şahin gibi takip ediyordu. Beni takip etmek için mağara duvarını bir sıçrama tahtası olarak kullandı.

Artık açık alandaydım, hareket etmek için çok daha fazla yerim vardı. Ork, beni öldürme niyetiyle üzerime doğru koştu.

Son saldırımı taklit etmeye karar verdim. İçeri koştum ve önden gelen saldırısına ayak uyduruyormuş gibi yaptım. Yeterince yaklaştığımda gözlerimi karın yarasına kilitledim. Vücudumu döndürdüm ve tekrar zıplamak için sağ ayağımı yere bastım.

"CLAAANGGGG"

"Agggghhhh"

Canavar düşündüğüm kadar aptal değildi... çabuk öğreniyordu. Vücudumu döndürmeye çalıştığımda, baltasını bir beyzbol sopası gibi yana doğru savurdu ve beni 20 metre ileriye, mağara duvarına fırlattı.

Kayalık toprağı kavradım ve yere kan tükürdüm. Kendimi yerden kaldırmak için kılıcımı dayanak olarak kullandım. Canım 135/405'e düşmüştü, Manam ise 275/405'ti. Bu güçlü bir saldırıydı ve hatta kritik bir vuruş bile değildi. Bir daha vurulmamalıyım. Bir Can İksiri içtim ve envanterimi kontrol ettim. Geride 1 Mana ve 1 Can İksirim kalmıştı. Artık gerçekten düşünme zamanıydı...

Yeniden dolmuş Can çubuğuyla ayağa kalktım ve tekrar canavarla yüzleştim. Saldırıya geçmeye başladı.

Ork yaklaşırken kılıcımı hazırladım. Öfkeli bir bakışla devasa baltasını doğrudan üzerime savurdu.

Son anı bekledim ve hızla sola sıçradım. Baltanın yanımdan bir metreden daha az bir mesafeye toprağa saplandığını izledim. Oradan, canavarın kafasıyla aynı seviyeye gelmek için tüm gücümle yukarı sıçradım. Havaya fırlarken tüm vücudumun ve kılıcımın etrafında yoğun bir alev patlaması etkinleştirdim.

"RRUUUUUUUAAAAA?!?!"

Ork'un görüş hattından bir metreden daha az bir mesafedeydim. Parlak alevler tarafından yine afallatıldı. Bu, karanlık, kayalık dağ ortamı için kesinlikle doğal bir manzara değildi.

Canavar gözlerini kıstı ve şaşkınlıkla başını geriye attı. Yere düşerken bu fırsatı değerlendirip boynunun alt tarafına temiz bir kesik attım, ardından sağ koluna da bir tane daha.

"GRUUUUUUAAAAAAAARRRRRRRR!!!"

3 ateşli yaradan kan damlayan Ork, baltasını kayadan kaldırdı ve bana tehditkar bir şekilde baktı. Canavarın ateşi gerçekten nefret ettiğini anlayabiliyordum.

Bir sonraki saldırıya hazırlanmak için burnumdan derin bir nefes alıp ağzımdan verdim. Durumumu açtım ve Manam'ın tehlikeli derecede düşük, 35/405 olduğunu gördüm. Canavarın beni kovalamasına izin vererek yaklaşık 20 metre geriye koştum, bu sırada bir Mana İksiri içtim.

Tamamen yenilenince tekrar karşı karşıya geldik. Yeni bir numaraya ihtiyacım vardı. Bu Ork aynı şeye iki kez kanmazdı.

Tam hızla birbirimize doğru atıldık. Ağır baltası başımın üzerinde belirince, beş metre kala alevler içinde kaldım. Bu kez yörüngemi değiştirmemeyi seçtim. İkiye katladım ve bacaklarımın beni taşıyabildiği kadar hızlı ileri koştum.

"Daha hızlı.... Daha hızlı.... DAHA HIZLI!!!"

Alevler içinde bir top gibi, o heybetli baltayı milimetrelerle geçtim. Rüzgarının sırtımdaki alevleri kestiğini hissettim.

Artık Ork'un tam altındaydım. Hızlı bir dönme hareketiyle dizlerinin alt kısmındaki sağ ve sol bacaklarını kestim. Hızımı korudum ve canavar diz çökmüş pozisyona düşerken altından sıyrıldım.

"GÜM!"

Dönmek için sağ ayağımı yere bastım ve tüm ateşimi kılıcıma odakladım. Vücudumu saran ateş kılıcıma doğru ilerledi ve onu kan kırmızı bir peçe ile sardı.

Yere yığılmış canavara doğru sıçradım ve son bir zafer çığlığıyla kılıcımı boynunun arkasına sapladım.

"İŞİ BİTTTTTTİ!"

"gruua..."

"GÜMMMMMMMMMM"

[Seviye Atlandı]
[Seviye Atlandı]
[Seviye Atlandı]
[Seviye Atlandı]
[Seviye Atlandı]
[Seviye Atlandı]
[Seviye Atlandı]
[Seviye Atlandı]
[Seviye Atlandı]
[Seviye Atlandı]
[Seviye Atlandı]
[Seviye Atlandı]

____________________
Ad: Jay Soju

Seviye: 92

Can: 465/465

Mana: 105/465

Güç: 225 [+50]

Hız: 263

Çeviklik: 276

Savunma: 203

Zihinsel Güç: 225 [+45]

Yetenekler:

Emilim
Kılıç Kullanımı
Savaş Büyüsü [Ateş Çağırma]

Kuşanılan Eşyalar:

Paslanmaz Çelik Uzun Kılıç [+50 Güç]
Altın Kurt Yüzüğü [+20% Zihinsel Güç]

_____________________

"Hodri meydan! Hadi gidelim!"

Alevli bir zafer çığlığı atarak kılıcımı havada salladım, eserime hayran kaldım. Ne kadar da coşturucu bir savaştı. Onu alt ettim, ayrıca açıkça zayıf olduğu bir büyü yeteneğim vardı. Sadece 120 seviyelik bir canavarı hiçbir şeymiş gibi yenmiştim!!!

*Alkış* *Alkış* *Alkış*

Jack yavaşça alkışlayarak yanıma geldi.

"Kahretsin, o canavarın hiç şansı yoktu... çok fazla iksir kullandın ama yine de... o kılıç ve ateş büyüsü kombosu müthiş. İyi savaştın, bir E Sınıfının böyle bir mutantla başa çıkabilmesi beni etkiledi."

Canavar yavaşça kayboldu.

"ŞIRAKK"

Ork'un Baltası bir mana kristaliyle birlikte yere düştü.

Gözlerim faltaşı gibi açılmış bir halde ona doğru koştum. Kılıcımı kınına soktum ve baltayı aldım. Boyuma uyması için biraz küçüldü.

"Haha baltayı aldıııım, baltayı aldım."

Havada sallarken alay ettim ve sırıttım.

Jack, devasa baltayı beceriksizce tuttuğumu görünce güldü.

"Evet, anlaşma anlaşmadır. Balta senin."

Beyaz ışık belirdi ve zindan çıkışındaydık. Dışarı atladık ve lonca binasına geri dönmek için parktan yürümeye başladık.

"Hey Jay, Pace Loncası'na katılmak ister misin? Eminim oldukça iyi bir anlaşma yapabiliriz."

Devasa baltayı omzuma atarken boş bir ifadeyle ona baktım.

"Şu an pek bir loncaya bağlanmak istemiyorum. Sadece suları test ediyorum."

Jack bana meraklı ama endişeli bir bakışla baktı.

"Belki ofisimde biraz oturabilirsin, sana en azından neler sunabileceğimizi gösterebilirim. Ayrıca öğle yemeği servis edilmek üzere, inan bana çok lezzetli."

Sırıttı.

"Elbette, öğle yemeği kulağa hoş geliyor. Açlıktan ölüyorum."

Birkaç dakika sonra loncanın ön kapılarından içeri girdik ve uzun, sarışın bir kadın tarafından karşılandık.

"Av nasıl geçti? Yeni çocuğun ölmediğini görüyorum."

Jack güldü.

"Aslında mutant bir patronu tek başına devirdi."

Biz onu geçip yürümeye devam ederken kadının gözleri faltaşı gibi açıldı.

Arka odalara doğru ilerlerken bir kapı açıldı. Antrenman odalarından biri gibi görünüyordu. Dört kişi çıktı... sonra tanıdık bir yüz gördüm.

Kısa, sarı saçlı, mavi gözlü bir kız, kendisinden daha yaşlı görünen üç kızla sohbet ediyor ve gülüyordu. Başını kaldırıp benimle göz göze geldi.

"Jayyyyy??? Senin ne işin var burada???"

Durup bir an baktım.

"Maria mı?? Ben de sana aynısını sorabilirdim... N-Ne büyük sürpriz!"