Beklemediğim bir şekilde Maria, Pace Loncası'nın lobisinde karşımda duruyordu. Büyük bir gülümsemeyle bana baktı.

"Bunlar Pace'deki büyücüler! Son birkaç haftadır antrenman yapmama yardım ediyorlar! Ama sen neden buradasın Jay??"

İlk başta biraz afallamıştım. Sonra Maria'nın yakınlardaki, okul ortaklı bir loncada antrenman yaptığını söylediğini hatırladım.

"A-Ah, ne harika, mantıklı. Ben sadece loncaya bir göz atmak için buradayım, geçen gün bir zindanda Jack ile tanışmıştım. Sadece hoş bir tesadüf sanırım."

Gülümsedim. Maria bana başını salladı.

"Biliyor musun, Pace'e katılırsan belki sandığımdan daha çabuk birlikte avlanırızzzzz."

Maria kocaman mavi gözleriyle bana bakakaldı.

"Evet evet, şimdi Jack'le bazı koşulları konuşacağım. Belki birlikte savaşırız."

Gülümsedi ve bizim gittiğimiz yönün tersine, diğer büyücülerin peşinden arka odaya doğru gitmeye başladı.

"Tamamdırrr, yakında görüşürüz Jay!!"

Ben ona el sallarken Jack bana döndü.

"Maria'yı tanıyor musun?"

Başımı salladım.

"Evet, o benim komşum. Sizinle çalıştığını hiç bilmiyordum."

Jack gülümsedi ve karşılık olarak başını salladı.

"Evet, çok umut vadeden bir büyücü. Onu ilk yıllardan beri takip ediyorduk. Birlikte çalıştığı kişiler bizim D ve C Sınıfı büyücülerimiz. Umarım onu hızlıca hızlandırabiliriz. Zihinsel Güç değeri tavan yapmış durumda ve bu Buz büyüsüyle... hesaba katılması gereken bir güç olacak. Onu eğitme fırsatına sahip olduğumuz için mutluyum."

Kendi kendime düşünerek birkaç parmağımı çeneme götürdüm. Etkileyici bir statüsü olduğunu biliyordum... ama bu kadar çabuk bu kadar büyük bir olay olacağını kim bilebilirdi ki?

"Ne güzel... şimdi asıl konuya gelelim...."

"...."

"Öğle yemeği!"

"Ah evet tabii ki hahaha!"

Bir köşeyi döndük ve Jack'in ofisi soldaydı. Kapıyı açtığında, havayı dolduran tatlı et ve baharat kokusunu alabildim.

Jack konuşmadan önce birkaç dakika oturup yemek yedik.

"Pekala, ne düşünüyorsun? Pace Loncası'nın E'den C sınıfına kadar çeşitli özel ve ortak zindanları var. Bir avcı olarak ana odak noktan nedir? Şöhret mi? Servet mi? Güç m-""

"Evet. Güç. Güçlü olmak istiyorum. Hepsi bu."

Jack sırıttı.

"İşte bunu duymak hoşuma gitti. Çok eşsiz bir dövüş tarzın var. Loncamızda 2 saldırı savaş becerisine sahip kimse yok."

Bir an ciddileştim ve yemeği bıraktım.

"Bana yüksek seviyeli zindanlara erişim ve antrenman için rehberler sağlayabileceğini biliyorum. Bu oldukça açık. Senin için faydaları toplayabileceğim ganimetler olacak, benim için faydaları ise elde edeceğim hızlandırılmış seviye artışları, anlıyorum."

Jack başını salladı.

Bir an düşündüm.

"Loncanıza katılmak isterim. Ama-""

"Ama ne?"

Jack'in yüzünde endişeli bir ifade vardı.

"Münhasır Olmayan bir lonca sözleşmesi olması gerekiyor. Birlikte geçireceğimiz süre boyunca diğer loncalarla çalışma özgürlüğüne sahip olmak isterim."

"Hımm."

"Sözleşmemizi, Pace Loncası ile sözleşmeli olduğum süre boyunca diğer loncalarla herhangi bir Münhasır sözleşme imzalayamayacağım şekilde ayarlamak isterim. Münhasır Olmayan sözleşmeler benim için imzalanabilir olacaktır. Avcılar birliği veya diğer loncalar bana yaklaştığında onlarla çalışabilme gibi temel bir özgürlük istiyorum. Bu benim teklifim."

Jack bir an düşündü. Sonra ayağa kalktı.

"Pace Loncası ile 6 aylık Münhasır Olmayan bir sözleşmeye ne dersin? Bu, ayda 1 zorunlu baskını içerecek. Tüm özel ve ortak lonca zindanlarına sınırsız erişimin olacak, ancak tüm mana ve silah düşüşleri loncanın mülkiyeti olacaktır. Silahın kalibresi mevcut Sınıfına uygunsa veya daha düşükse, loncanın sağladığı tüm silahları kullanabilirsin. Kulağa nasıl geliyor?"

"Tek bir sorun var."

Jack kaşını kaldırdı.

"O da ne?"

"Tüm mutant canavar düşenlerini ben alırım. Bu zorunlu."

"Hımm."

"......"

"Anlaştık."

"Harika."

El sıkıştık ve ikimiz de sırıttık.

Jack basit bir sözleşme hazırladı ve ben de okuduktan sonra imzaladım.

Resmen Pace Loncası için Münhasır Olmayan bir Avcıyım.

Biraz daha konuştuk ve önümüzdeki ziyafeti bitirdik. Yaklaşık 30 dakika sonra ayağa kalktım.

"Pekala, bugün çok keyifliydi. Bu baltayı kontrol ettirmek ve gün için dinlenmek istiyorum. Yarın geri döner ve Ork zindanında antrenman yaparım."

Jack başını salladı.

"Kulağa hoş geliyor Jay. Bugün anlaşma yaptığımıza sevindim. Yarın görüşürüz!"

El salladım ve ofis kapısından geçip lobi boyunca yürüdüm.

Binadan çıkmadan önce sarışın kadına başımla selam verdim. O da boş bir ifadeyle karşılık verdi.

Sağ omzumda devasa bir baltayla ana yolda yürürken sırıttım. Köy pazarına doğru gidiyordum.

15 dakika sonra tüccarın tezgahına vardım.

"Hey ihtiyar. Bugün sana kocaman bir balta getirdim. Bana ondan bahset."

Tüccar baltayı eline aldı ve tam bir dakika boyunca hayranlıkla inceledi.

"Bu D Sınıfı bir savaş eşyası. Nereden buldun??"

Memnuniyetle gülümsedim.

"Mutant bir boss'tu, kendim yendim."

"Lanet olsun, bu günlerde gençler güçleniyor. Helal olsun."

"Pekiiii, söyle bakalım. Ne kadar eder?"

Baltayı tekrar süzdü.

"Hımm. Doğru alıcıyı bulursan... bu eşya için 50 gümüşten fazla alabilirsin bahse girerim. Ama böyle küçük bir köy pazarında 25'i bile zor bulursun. Sana en fazla 20 gümüşe alabilirim."

"Ne?? Hadi canım... nerede daha fazlasına satabilirim ki?!"

İhtiyar adam kendi kendine düşündü.

"Avery Bölgesi'nde her cumartesi bir müzayede var. Orada oldukça değerli eşyalar alıp satıyorlar. Bir denemeye değer olabilir."

"Avery Bölgesi mi??? Kasabanın o kısmı-"

"Evet evet, biraz karanlık bir yer. Böyle bir kasabada vergisiz nadir büyülü eşyaları başka nerede alıp satacaksın ki? Evet, bir tür karaborsa... ama sen nerede diye sordun, ben de sana söyledim evlat."

"Hımm."

"Ya şimdi bana 20 gümüşe sat, ya da bu hafta sonu müzayedede şansını dene. Al şunu."

Yaşlı tüccar, müzayedenin adresini bir not defterine karaladı ve kağıdı bana uzattı.

Kağıdı aldım ve adrese baktım.

"P-Pekala. Teşekkürler. Sanırım şansımı müzayedede deneyeceğim. Kulağa ilginç geliyor. Yardımınız için minnettarım."

İhtiyar adam gülümsedi.

"Dışarıda dikkatli ol... Zindanlarda da, müzayedede de. Gerçek dünyaya hoş geldin evlat."

Başımı salladım ve el sallayarak baltayı omzuma attım, daireme geri yürüdüm.

Ne gündü ama....