Ertesi sabah enerji dolu uyandım ve hızla giyindim.

Seviye kasma zamanıydı.

Kılıcımı, kalan 1 can iksirimi, 4 gümüş ve 3 bronz paramı alıp evden çıktım. Köy pazarına giderken kahvaltımı yolda aldım.

Yaşlı tüccar arkadaşımla kısa bir sohbet ettim ve 4 mana iksiri daha satın aldım. Bugün Ork avına çıkacaktım.

On beş dakika sonra Pace Loncası'na vardım. Lobide beni Jack karşıladı.

"Selam Jay! Seni bekliyordum. Al şunu."

Yüzümün ve Pace Loncası logosunun olduğu küçük bir kart uzattı bana.

"Bu ne?"

"Pace Loncası kimlik kartın. Pace Loncası tarafından işletilen veya ortaklığı bulunan herhangi bir özel zindana gösterirsen, sınırsız erişimin olur. Bugün seni Ork Zindanı'na kadar götüreyim."

"Tamam, olur."

Parkta yavaşça ilerledik. Kimlik kartını incelerken birkaç dakika içinde beyaz panayır çadırına vardık.

Muhafızlara yeni kimliğimi gösterdim ve onlar da sadece başlarını salladılar.

İçeri girdik ve Jack loncanın eşya raflarından üstteki bir rafı karıştırmaya başladı.

"Bugünlük al bunu!"

Bana belimdeki keseye benzeyen küçük bir torba fırlattı.

"N-Neden? Zaten mana ve iksirleri taşımak için bir çantam var."

Jack sırıttı.

"O da tıpkı dün sana gösterdiğim gibi bir eşya kutusu. Sihirli bir eşya. Tüm kılıçları ve manaları içine depolayabilirsin, seni ağırlaştırmaz. Sadece günün sonunda tüm çantayı geri teslim edersin."

Gözlerim biraz büyüdü.

"Aman Tanrım. Müthiş!"

Çantayı, bugün yanımda getirdiğim kesenin hemen yanına, belime bağladım.

"Şey, sanırım bugün tek başıma idare edebilirim. Sadece tecrübe kasacağım. Kendimi halledebileceğimi düşünüyorum."

Jack başını salladı.

"Öyle düşünmüştüm. Bu gece görüşürüz. Dikkatli ol, içeride iyi şanslar!"

İkimiz de birbirimize el sallayıp ben zindana girdim.

Önce merakımı gidermek için zindanı keşfetmeye başladım. Zindanın sunduğu her dağı ve vadiyi keşfederek etrafta dolaştım. Bu yaklaşık 4 saatimi aldı. Bu süre zarfında 12 Ork ile karşılaştım. Ateş büyümü bir kez bile kullanmak zorunda kalmadım. Artırılmış hız ve çeviklik istatistiklerim bu noktada neredeyse haksız bir avantaj sağlıyordu. Aralarında hızla süzülüp her Ork'u iki veya daha az vuruşta yendim. Yeterli güçle hayati bir organa vurursam tek vuruşta bile etkisiz hale getirebilirdim. Bu 12 savaştan toplamda 2 seviye atladım, ayrıca 2 mana iksiri kullanmam gerekti. Seviye atlamak için çok verimli canavarlar değillerdi ama iyi bir savaş tecrübesi oldu.

[Durum Açık]

____________________
İsim: Jay Soju

Seviye: 94

Can: 475/475

Mana: 475/475

Kuvvet: 230 [+50]

Hız: 269

Çeviklik: 282

Savunma: 207

Zihinsel Kuvvet: 230 [+46]

Yetenekler:

Emilim
Kılıç Becerisi
Savaş Büyüsü [Ateş Çağırma]

Kuşanılmış Eşyalar:

Paslanmaz Çelik Uzun Kılıç [+50 Kuvvet]
Altın Kurt Yüzüğü [+20% Zihinsel Kuvvet]

_____________________

Orklar oldukça büyük mana kristalleri düşürdüler, hepsini eşya kutusuna koydum. Orklardan biri uzun bir gümüş kılıç düşürdü, onu da eşya kutusuna yerleştirdim. Şaşırtıcı bir şekilde tamamen kayboldu. Elimi çantaya geri soktuğumda hala soğuk metal kabzayı hissedebiliyordum.

Belimde minik bir cep dünyası... oldukça havalı.

Uzun sabah ısınmalarından sonra patronla yüzleşmeye karar verdim.

Açık gri dönen portala yaklaştım ve kılıcım hazır bir şekilde içinden atladım.

Neredeyse anında 3 Ork üzerime doğru hücum etti. Bu, aynı anda karşılaştığım en fazla sayıydı.

Hiçbir riske girmemeye ve baştan sona tüm gücümle saldırmaya karar verdim. Alevler içinde patladım ve yaklaşan canavarlara doğru depar attım.

Birkaç saniye içinde üç Ork da yere serilmişti. Boyunları genişçe yarılmıştı ve boş mağaranın sessizliğinde kızıl alevler çatırdıyordu. Bu kolaydı.

"GRUAAAAAAAAR!"

Patron belirdi. Şaşırtıcı bir şekilde, son karşılaşmamızdan çok daha az tehditkar görünüyordu. Ne de olsa Ork patronuyla ilk yüzleşmem bir mutanttı...

Canavarın elinde bu kez uzun bir kılıç vardı, mutanttaki gibi bir baltası yoktu. Neredeyse 5 metre boyundaydı ve koyu yeşil renkteydi.

"Offfff"

Gerçekten iyi bir dövüş bekliyordum, sanırım kolay bir antrenmanla yetineceğim.

Canavar hayal kırıklığı yaratan bir hızla üzerime doğru koştu.

Ben de doğrudan ona doğru koştum. Son anda vücudumu ve kılıcımı saran alevler içinde patladım. Bıçağından kıl payı kurtulurken kılıcımı deri zırhının içinden göğsünün üst kısmına derinlemesine sapladım ve canavar çığlık attı.

İvmemi koruyarak kılıcımı çektim ve Ork'un üzerinden takla attım. Ardından, tüm ateş büyümü kılıcımın ucunda yoğunlaştırdım. Tereddüt etmeden sağ bacağımı yere bastım ve iki elimle kılıcımı tutarak zıplayıp canavarın üst omurgasına kritik bir darbe indirdim.

"GRRRRRUAAAAHHHHHH!!!"

Canavar kükredi ve alevler vücudundan boydan boya fışkırdı.

Dizlerinin üzerine çöktü. Geri sıçradım ve son bir saldırı için kendimi konumlandırdım. Bir sonraki an, ateşli bir darbeyle işini bitirdim ve kafası alevler içinde yere yuvarlandı.

[Seviye Atlandı]
[Seviye Atlandı]

____________________
İsim: Jay Soju

Seviye: 96

Can: 485/485

Mana: 210/485

Kuvvet: 234 [+50]

Hız: 275

Çeviklik: 288

Savunma: 211

Zihinsel Kuvvet: 234 [+47]

Yetenekler:

Emilim
Kılıç Becerisi
Savaş Büyüsü [Ateş Çağırma]

Kuşanılmış Eşyalar:

Paslanmaz Çelik Uzun Kılıç [+50 Kuvvet]
Altın Kurt Yüzüğü [+20% Zihinsel Kuvvet]

_____________________

"Bu çok kolayyyy!"

Ork patronunun bedeninin kül olana kadar yanmasını izlerken bağırdım.

Görünüşe göre, bu Ork türü de dahil olmak üzere belirli orman tipi canavarlar ateşe karşı çok zayıfmış. Keyfini çıkarıp faydalarını toplayabildiğim kadar toplamalıyım.

Büyük mana kristalini topladıktan sonra zindanın başlangıç noktasına geri ışınlandım.

Öğlen vaktiydi ama yakında akşam olacaktı. Patron odasına doğru olabildiğince hızlı bir şekilde geri yürüdüm. Yaklaşık bir buçuk saat sürdü, yolda 4 Ork'la daha savaştım ama seviye atlayamadım. Patron odasına girmeden önce mana puanlarımı yenilemek için pembe bir iksir içtim.

Birkaç dakika sonra...

[Seviye Atlandı]
[Seviye Atlandı]

Elimde büyük bir mana kristaliyle zindan başlangıç noktasına geri ışınlandım.

"Tamam... bir kez daha."

Günün biraz geç saatiydi ama patronu bir kez daha yenmem gerekiyordu...

İki saat sonra, 5 Ork savaşı ve son 1 mana iksirimi kullandıktan sonra tekrar patron odasına ulaştım. Savaşımız hızlıydı ama tam olarak istediğim sonucu alamadım...

[Seviye Atlandı]

"Ah be! Sadece 1 seviye mi?!?!"

Zindan başlangıç noktasına geri ışınlandım.

Yakınlardaki tüm dağları inip çıkarak depar atmaya başladım. Mümkün olduğunca çok Ork bulmak istiyordum... olabildiğince çabuk. Seviye atlamaya çok yaklaştığımı hissettim!

"1 Ork, 2 Ork, 3 Ork..."

Bir saat sonra...

"...7 Ork, 8 Ork-"

[Seviye Atlandı]

____________________
İsim: Jay Soju

Seviye: 100

Can: 505/505

Mana: 60/505

Kuvvet: 243 [+50]

Hız: 286

Çeviklik: 300

Savunma: 219

Zihinsel Kuvvet: 243 [+49]

Yetenekler:

Emilim
Kılıç Becerisi
Savaş Büyüsü [Ateş Çağırma]

Kuşanılmış Eşyalar:

Paslanmaz Çelik Uzun Kılıç [+50 Kuvvet]
Altın Kurt Yüzüğü [+20% Zihinsel Kuvvet]

_____________________

"HADİ BAŞLAYALIM!!! Sonunda!!!"

Kılıcımı bir Ork'un kafasından çekerken, zindana tepeden bakan bir dağın zirvesinde bağırdım.

Sırıtarak dağdan aşağı indim ve zindandan çıktım.

Başardım. 100. seviyeye ulaştım.

Zindan çadırından dışarı çıktım. Hava çok kararmıştı. Bugün çok geç kalmışım... eyvah.

Dakikalar sonra loncanın girişine girdim ve uzun boylu sarışın kadın tarafından başıyla selamlandım.

"Hey, konuşabilir miyi-"

"Ofisine gitsen iyi olur, o arkada."

"Ah, tamam, teşekkürler."

Kapıyı çaldıktan sonra Jack'in odasına girdim.

Yukarı baktı ve gülümsedi.

"Uzun süre içeride kaldın... nasıl geçti?"

"Harika."

Sırıtarak eşya kutusunu boşalttım.

Yaklaşık üç düzine büyük mana kristali, 3 patron kristali ve uzun bir gümüş kılıç yere düştü.

Jack memnuniyetle başını salladı.

"İyi ganimet. Anlaşılan bugün çok meşguldün."

"Evet, yarın geri döneceğim. Doğrusu... bu hafta her gün buraya geleceğim. Yarın görüşürüz!"

"Bunu duyduğuma sevindim Jay! Daha çok zindanımız var. Sana biraz etrafı göstermekten mutluluk duyarım. Kasabanın ucunda bir Kiklop zindanı var. Sıradan canavarları tek başına alt etmek için 130 veya üzeri seviye önerilir ve patron için 150 iyi bir seviyedir. Bir Kiklop yarı kaya, yarı orman tipidir. Orklar kadar ateşe zayıf değillerdir... ama ateş saldırısı kesinlikle faydalı olacaktır!"

Bir kaşımı kaldırdım.

"Pekala. Bilmek iyi oldu. Bu teklifini yakında değerlendireceğim. Ork zindanındaki eğitimimi bitirmeme izin ver. Belki gelecek hafta senin rehberliğinde o zindanı da denerim."

Jack başını salladı.

"Mükemmel. Her zaman bir zevktir. İyi geceler Jay."

"Sana da, görüşürüz."

Yüzümde kocaman bir gülümsemeyle loncanın ön kapısından çıktım.

Durum ekranımı açtım ve eve kadar tüm yol boyunca ona baktım. Gerçekten 100. seviyeyim... Artık D Sınıfı rütbesine başvurabilirim!