Önümüzdeki 3 gün boyunca, Orklar Zindanı'nda olabildiğince çok deneyim puanı toplamak için sürekli avlandım.

Avcılar Birliği'ne gidip Lisansımı yeniletmekle zaman kaybetmeye değmeyeceğine karar verdim. Sadece E Sınıfı Orklar zindanında savaşacaktım; seviye atlamak için zindanda olabilecekken, Birliğin ofisinde oturup zaman kaybetmeme hiç gerek yoktu.

Çarşamba günü toplamda 5 kez boss'la savaştım ve bunun yanı sıra 30'dan fazla sıradan Ork'u alt ettim. Yaklaşık 10 saat zindanda kaldım ve 7 kez seviye atladım.

Perşembe günü de benzer sayılar elde etmeyi başardım. 5 boss savaşına girdim ve yaklaşık 30 sıradan Ork'u yendim. Bu yaklaşık 10 saatimi aldı ve 4 kez seviye atladım.

Cuma günü zindanda geç saatlere kadar kaldım, yaklaşık 12 saat. Boss'la 6 kez savaştım ve 40'a yakın sıradan Ork'la kapıştım. Artık boss'u iki darbede yenebiliyordum, oldukça kolaylaşmıştı. Sadece 2 kez seviye atladım.

[Durum Açık]

____________________
Adı: Jay Soju
Seviye: 113
Can: 570/570
Mana: 570/570
Güç: 274 [+50]
Hız: 323
Çeviklik: 338
Savunma: 247
Zihinsel Güç: 275 [+55]
Yetenekler:
Emilim
Kılıç Kullanımı
Savaş Büyüsü [Ateş Çağırma]
Kuşanılmış Eşyalar:
Paslanmaz Çelik Uzun Kılıç [+50 Güç]
Altın Kurt Yüzüğü [+20% Zihinsel Güç]
_____________________

Cuma akşamıydı. Orklar zindanındaki baskınımdan döndüm ve düşen ganimetleri Pace Loncası'ndaki Jack'e teslim ettim.

Bu hafta gümüş harcamam çok yüksekti; antrenmana devam etmek için mana iksirlerine günde yaklaşık 4 tane harcadım. Sadece 20 kadar gümüşüm kalmıştı. Para kazanmak için yarınki müzayedeyi sabırsızlıkla bekliyordum.

Daireme doğru geri döndüm. Köy pazarının yakınındaki küçük bir restoranda durdum ve bir şeyler atıştırdım. Açlıktan ölüyordum... Nihayet eve vardığımda uzun, sıcak bir duş aldım ve ardından neredeyse anında uykuya daldım.

Harika bir gece uykusu çekmiştim. Tamamen tazelenmiş bir şekilde uyandım.

Yatakta uzanarak, yaşlı tüccarın bana verdiği, üzerinde müzayede adresinin yazılı olduğu notu aldım.

Belimdeki keseme 5 gümüş ve 3 bronz attım. Ardından, kılıcımı sırtıma yerleştirdim ve baltayı omzuma astım.

Kapımı açtım ve yola çıkmaya hazırlandım.

"Ooooohhhh, ne büyük bir balta bu Jayyy!"

Bugün Maria dışarıda beni bekliyordu.

"Haha evet, onu satmaya gidiyorum."

"Mmmhm, harika."

Onu merakla inceledim; Maria çok daha güçlü görünüyordu. İyi bir hızla antrenman yapıp seviye atladığı belliydi.

"Peki Maria. Pace'te işler nasıl gidiyor? Son zamanlarda seninle pek sohbet edemedik, çok sıkı antrenman yapmışa benziyorsun!"

Kızardı ve gülümsedi.

"Evettt, Pace ile özel bir 3 aylık öğrenci sözleşmesi imzaladım. Okulum tam zamanlı olarak onlarla antrenman yapmama izin veriyor. Harika değil mi??"

Bir kaşımı kaldırdım.

"Gerçekten mi? Ben de bu hafta Pace ile bir anlaşma yaptım. Şimdi kaçıncı seviyesin? Belki yakında birlikte antrenman yapabiliriz."

"Ah, 38. seviyeyim! D ve C sınıfı büyücülerle antrenman yapıyorum. Daha önce hiç böyle bir ilerleme görmediklerini söylüyorlar. Görünüşe göre büyüm oldukça güçlü."

İşaret parmaklarını birbirine dokundurdu ve gergin bir şekilde zemini dürttü.

"B-Burada, durumuma bak Jay!"

[Durum Açık]

_____________________
Adı: Maria Cortez
Seviye: 38
Can: 195/195
Mana: 195/195
Güç: 91
Hız: 98
Çeviklik: 93
Savunma: 93
Zihinsel Güç: 176
Yetenekler:
Savaş Büyüsü [Buz Çağırma]
Kuşanılmış Eşyalar:
Hiçbiri
_____________________

Gözlerim kocaman açıldı.

"Bu da neeee.... Zihinsel gücün diğer tüm istatistiklerinin neredeyse iki katı! Büyü gücün kesinlikle çok kuvvetli. Pace ile şimdiden sözleşme imzalamana şaşmamalı. Helal olsun Maria!"

Kızardı.

"Evettt, her seviye atladığımda 4 ya da 5 artıyor. Eğer bir vuruş yapabilirsem, neredeyse kendi seviyemin iki katı canavarları yenebiliyorum. Ancak diğer istatistiklerim şimdilik zayıf, bu yüzden kendi seviyemdeki canavarları bile geride bırakamıyor veya alt edemiyorum... bu bir süreç."

Dudak büktü.

"Hmm, mantıklı. Birkaç hafta içinde 38. seviye olmak küçümsenecek bir şey değil. Tebrikler, antrenmanlarında başarılar. Belki gelecek hafta birlikte antrenman yaparız, seni sahadayken görmek isterim."

Maria başını salladı.

"Mmmhmmm, ş-şey, baltanı satmanda iyi şanslar. Yakında görüşürüz Jay!"

"Görüşürüz!"

İkimiz de gülümsedik ve birbirimize el sallayarak ayrıldık.

Köşe başındaki dükkandan kahvaltımı alıp Avery Bölgesi'ne doğru yola çıktım.

Yaklaşık 20 dakika yürüdüm. Sokaklar daha ıssız hale geldi. Neredeyse hiç insan yoktu ve çevredeki binalar giderek daha bakımsız görünüyordu.

Notta yazan adrese vardım. Burası eski bir barmış. Önünde iki iri yarı adam duruyordu.

"Müzayede için mi geldin evlat?"

"E-Evet, geldim."

Sırtımdaki baltayı işaret ettim.

Adam içeriği işaret etti ve bara girmemi işaretle belirtti.

İçeri girdim ve burası sadece eski, boş bir bara benziyordu... müzayede evi bu mu yani..?

"Doğru git, bardan sonra sola dön. Sağındaki ilk kapıyı 3 kez tıkla."

"Tamam. Teşekkürler."

Adamın dediği gibi kapıya doğru ilerledim.

*Tık *Tık *Tık

Kapı yavaşça açıldı ve yüksek tavanlı devasa bir odayı gözler önüne serdi.

Kapının içinde iki iri yarı adam duruyordu, muhtemelen korumalardı.

Tam önümde, uzun bir masanın etrafında, not defterleri ve küçük bir kavanozda gümüş paralarla oturan 3 adam vardı.

"Avcı Lisansını göreyim, seni kaydettireyim. O baltayı satmak mı istiyorsun?"

Masadaki sol taraftaki adam benimle konuştu. 25-30 yaşlarında görünüyordu. Kaslı bir yapısı, açık teni ve koyu saçları vardı. Boynunda ve kollarında birkaç dövme vardı.

"Evet, sadece bunu."

Ona lisansımı uzattım ve sırıttı.

"Ahh, acemi misin sen? E Sınıfı bir avcı böyle bir baltayı nasıl buldu?"

"Önemi var mı?"

Biraz kıkırdadı.

"Yok, fark etmez, burada her şeyi alırız. Sadece merak ettim."

Kimliğimi geri verdi ve adımı not defterine yazdı. Yanında oturan adama not defterinde bir şeyler gösterdi. O adam kaşlarını kaldırarak bana baktı, sonra kendi defterine bir şeyler yazmaya geri döndü.

"Pekalaaa. Müzayedeye giriş 1 gümüş, bir de satıldığında bir gümüş daha. Onu satış fiyatından düşeriz."

Kesemde arama yaptım ve masaya bir gümüş para koydum.

"Evet, bana uyar. Sırada ne var?"

Gümüşü aldı ve başını salladı.

"Pekala, baltayı göreyim, onu inceleyip müzayede listesine eklemeden önce bir başlangıç fiyatı belirleyeyim. Yaklaşık yarım saate falan başlar. Bugün birkaç iyi eşyamız var ama çok büyük bir şey yok. Seninki ilk 3'e girer ve dikkat çeker. İyi teklifler bekliyorum."

Arkada duran küçük podyumu işaret etti. Görünüşe göre müzayede orada yapılacaktı. Etrafta sohbet eden ve etkinliğin başlamasını bekleyen bir sürü insan vardı, tahminen 50-60 kişi kadar. Bazıları koleksiyoncuya, bazıları avcıya benziyordu ve bazıları da sadece eğlence arayan sıradan serseriler gibi duruyordu...

Sanırım burası Avery Bölgesi Kara Borsa Müzayede Evi'ydi. Bugün neler olacağını görmek için heyecanlıydım.

Adam baltayı aldı ve yaşlı tüccarın genelde yaptığı gibi incelemeye başladı.

"İncele yeteneğini mi kullanıyorsun?"

Başını kaldırdı.

"Evet, tabii ki, buradaki insanların yarısında bir tür inceleme yeteneği var. Ticaretin bir parçası bu, böylece kazıklanmayız! hahaha!"

Başımı salladım.

"Mantıklı."

Baltayı incelemeye geri döndü.

"İyi bir eşya evlat. Tam dayanıklılıkta 150 güç istatistiği. Bence başlangıç fiyatı olarak 25 gümüş işini görür, şanslıysan bunun 2 veya 3 katını alırsın. Bugün burada çok sayıda alıcı var, belirli eşyalar için rekabete girip fiyatı şişirebilirler."

Gülümsedim.

"Kulağa iyi geliyor."

Adam not defterine bir şeyler yazdı ve başını kaldırdı. Bana önünde siyah baskıyla "87" yazan küçük, beyaz bir numaratör uzattı.

"Pekala, hazırsın evlat. Adını, eşyanı ve ödemeni aldım. Git diğerleriyle bekle, etkinlik yakında başlayacak. Herhangi bir şeye teklif vermek istersen o numaratörü kaldır, o senin teklif veren kimliğin olacak."

"T-Tamam. Tekrar teşekkürler."

İkimiz de birbirimize başımızı salladık. Ben podyuma doğru ilerlerken, adam baltamı küçük sahne alanının yanındaki kırmızı perdelerin arkasına götürdü.

Müzayede kısa süre içinde başlayacak.