Kılıçlı adam sırıttı ve bıçağını dosdoğru bana doğrultmaya devam etti.

"Seni seçmek zorunda kaldığımız için gerçekten üzgünüz evlat, aylık kotamızı dolduramazsak patron bizi gebertirdi. Gitmene izin verirdim ama yüzümü zaten gördün bir kere. Ağzını açmana izin veremem."

Kılıcımı sıkıca kavrayıp ona gözlerimi diktim. Gözlerim seğirircesine sağa sola kayıyor, iki adamı birden görmeye çalışıyor, bir yandan da başka tehdit olup olmadığını görmek için çevremi tarıyordu.

"Sakın kaçmayı aklından bile geçirme, biz de senin yüzünü gördük. Seni buluruz... ne kadar sürerse sürsün."

Ortalama bir aile için 80 gümüş, yarım yıl yeterli olabilirdi. Dürüst olmak gerekirse, yeterince idareli kullanılırsa bir tam yıl bile. Belki de böyle tekinsiz bir mahallede bir yıllık maaşı etrafa saçmakla hata etmiştim...

Arkamdaki kısa adama pek aldırış etmedim. Biraz titrek duruyor ve hançerini beceriksizce tutuyordu. Pek tecrübeli bir dövüşçü olmadığı anlaşılıyordu.

Kılıçlı adam ise... Bana dik dik baktı ve ben de ona kendi ölümcül bakışlarımla karşılık verdim. O savaş görmüş kılıcıyla yetenekli olduğu belliydi, kesinlikle bir amatör değildi.

"Neden bizim gibi avlanmıyorsunuz? Zindanlarda rahatça geçiminizi sağlayabilirsiniz. Neden benim gibi insanları soyuyorsunuz?"

Dişlerini sıktı.

"Gerçek dünyadan haberin bile yok evlat! İstesem de zindanlara giremem. Genç bir çocukken izinsiz D Sınıfı bir yere girmekten kara listeye alındım... Avcılar Birliği benim gibilere pek iyi davranmaz. Çalışmak için başka yollar bulmak zorundayız."

Zindanların katı kurallarını duymuştum ama bir kural bozucunun sonucunu hiç görmemiştim...

Avery Bölgesi, şu ya da bu sebeple geleneksel zindan keşif kültürüne uymayan, reddedilmişler ve haydutlarla dolu olmalı...

Yine de bu, onların seçtiği hayat. Burada barışçıl bir etkileşime ikna edebileceğim hiçbir şey yok.

Ya savaş ya öl...

"Hımmm. Öyleyse. Hadi bakalım."

Kılıcımı kavradım ve adama gözümü diktim. Birbirimizin ruhuna bakıyorduk. Fitil çoktan ateşlenmişti, artık söndürülemezdi.

İkimiz de birbirimize doğru atıldık, öldürme niyetiyle kılıçlarımızı sımsıkı kavramıştık.

Bu, bir insanla ilk dövüşüm... ama bir canavardan... pek farklı hissettirmiyor...

"ÇIIIIINNNNGGGG"

Çeliğimiz yüksek metalik bir sesle çarpıştı.

"ÇIIIIINNNNGGGG"

İkimiz de geri sıçradık ve mükemmel bir şekilde karşılık verdik, çelik kılıçlarımız tekrar tekrar çarpışıyordu.

Bu kısa karşılaşmanın ardından ikimiz de geri sıçradık. Ben onu izledim, o da beni. Oldukça denk bir eşleşme gibi görünüyordu, sağlam kılıç becerileri vardı.

"Fena değil evlat."

Bana hırladı sonra tekrar saldırdı.

"ÇIIIIINNNNGGGG"

Çok savunmacı bir savaş yapıyordum, tam güç saldırmadan önce onu yoklamak istiyordum.

"ÇIIIIINNNNGGGG"

Dar sokakta karşılıklı darbeler savururken kılıçlarımız defalarca çarpıştı. Dar savaş alanında yer değiştirdik. Artık iki adamı da karşımda görebiliyordum.

Kılıçlı adam sırıtır vaziyette gözlerini bana kilitlemişti. Diğer adam 20 metre geride duruyordu.

Kılıcımı hazırlarken ikisine de dosdoğru baktım. Isınma turlarım bitmişti.

"Hey! İkiniz için de son şans. Şimdi beni yalnız bırakın ve tek kelime etmem. Söz veriyorum."

Kılıçlı adam alaycı bir şekilde gülümsedi ve gözlerini devirdi.

"Hadi canım. Bunu düzinelerce kez duydum. Hazır ol evlat, son anlarının tadını çıkar."

Yavaşça başımı salladım.

Kılıçlı adam başını kısa adama çevirdi.

"Hey! Gel buraya ve bana yardım et! Bu velet bizi yenebileceğini sanıyor. Onu ikiye bir alalım, kendi istedi hahaha!"

"T-tamam. İncelememe izin ver önc—"

"Boş ver!! En iyi ihtimalle yüksek E rütbesinde, onu köşeye sıkıştırdım! Merak etme. Bu bir dakikadan kısa sürer."

Kısa adam bana baktı ve bir şeyler mırıldanmaya başladı. Gözleri faltaşı gibi açıldı.

"Hayır! Aslında seviyesinden yükse—"

"Kapa çeneni! Hadi şu veledi öldürelim."

Kılıçlı adam saldırdı. Hançer tutan adam yutkundu ve sözlerini yutarak amirinin hemen arkasından onu takip etti.

Gülümsedim. Avım kaçmamayı seçmişti.

Onların hatası, benim değil.

Kılıçlı adama gözlerimi diktim ve tüm vücudumu koyu kızıl bir ateş cübbesiyle sardım. Sağ bacağımı yere sabitledim ve kılıcım dosdoğru ileri dönük bir şekilde onlara doğru depar attım.

Böyle anlarda her şey benim için yavaş çekime girerdi...

Gözleri korku ve hayranlıkla faltaşı gibi açılır. Tam güç bir saldırı için tam hızımı ve maksimum MP çıkışımı etkinleştiririm.

Adamlara doğru depar atarken arkamda ateşten izler bırakırdım.

Kılıcımı saldırmak üzere geriye çekerim. Tüm ateş büyüsünü kılıcının bıçağına odaklarım, sonra hafif bir ıslık sesiyle havada süzülmesine izin veririm.

"Şııııııınnnngggg"

"Tak"

"Tak"

Anlar sonra, hareket etmeyi bile düşünecek zamanları olmadan ikisinin de kafası yere düştü.

Savaş işte böyle bitmişti...

Kazandım.

Başka tehdit olup olmadığını kontrol etmek için omuzlarımın üzerinden baktım.

Dar sokak sessizdi, hafif bir esintiden başka hiçbir şey duyamıyordum.

Sonra onu gördüm... hançerli adamın cansız bedeninin üzerinde süzülüyordu...

Beni iliklerime kadar sarsan mavi harfler...

"......O-Olamaz....."

[Emilim Kullan]
Beceri: İncele [Özel Seviye]
[EVET][HAYIR]

Metne bir an baktım, kalbim birkaç atış atlarken. Gözlerime inanamıyordum...

Yutkundum ve [EVET] seçeneğini işaretledim.

Dizlerimin üzerine çöktüm.

Son 2 dakika, kafamda bir film gibi tekrar tekrar oynuyordu.

Ben az önce iki adamı öldürdüm...

Mecburdum....

Eğer karşı koymasaydım ne olurdu kim bilir... ya da kaçsaydım bile... peşime düşeceklerini söylemişlerdi. Kim bilir, belki de patronları bile işin içine dahil olurdu.

Üç dakikadan fazla bir süre burada haksız olmadığımı kendime kabul ettirmeye çalıştıktan sonra başımı salladım ve gerçeğe döndüm.

Buradaki gerçek şuydu ki, yolda iki ölü haydut yatıyordu ve ben kılıcımı taşıyarak onların üzerine diz çökmüş vaziyetteydim.

Kılıçlı adamı bir saniyeliğine inceledim ve sağ elindeki kırmızı gözlü aynı yılan dövmesini görünce şaşırdım. Bu onların çete işareti falan olmalı, şimdi üzerinde çok düşünmemek en iyisi.

Her iki omzumun üzerinden tekrar baktım kimsenin bu acımasız olaya tanık olmadığından emin olmak için. Sonra tereddüt etmeden alevler içinde kaldım ve suçumun delillerini yakıp kül ettim.

Kalan kılıç ve hançeri tekmeleyerek yakınlardaki terk edilmiş bir dükkanın içine attım ve hızla bölgeyi boşalttım.

10 dakikalık yürüme ve paranoyakça omuz üzerinden kontrol etmelerin ardından büyük bir rahatlama nefesi verdim. Köy pazarına yaklaşıyordum.

"Ohhhhfffff"

Dünyadan saklamam gereken bir sırrım daha vardı. Tam da hayatımın kolaylaştığını düşündüğüm anda... kendimi düşünmem gereken daha da büyük bir olaylar fırtınasının içinde bulmuştum.