Bölüm 17: Farklı Bir Trafalgar

Trafalgar odasının kapısını kapattı.

Tek kelime etmeden Maledicta'yı yerine kaldırdı.

Mayla pencereden ona doğru döndü, yüzünde endişe okunuyordu.

"İyi misiniz, genç efendi?"

"İyiyim. Neden iyi olmayayım ki?"

"Şey... söylemek için affedin beni ama şu son birkaç gündür... farklı davranıyorsunuz. Eskiden sessiz, ürkek biriydiniz... kolayca itilip kakılan biri."

"Şu anki halimi beğenmediniz mi?"

"Benim kastettiğim bu değildi..."

Trafalgar bir an sessizce ona baktı.

"Rahat olun. Bende yanlış bir şey yok. Belki de sadece yoruldum... Burada hayatta kalmak istiyorsam değişme zamanı geldiğini düşündüm."

"Anlıyorum... Bu kararı aldığınıza sevindim, genç efendi. Lütfen unutmayın... her zaman arkanızda olacağım."

"İyi. O zaman, sakıncası yoksa biraz dinlenmek istiyorum."

"Elbette. Akşam yemeğine yetişmeniz için sizi uyandırırım."

Hafifçe eğildi ve odadan ayrıldı.

Koridorda Roland'ı fark etti. Onu gördüğü an irkildi, korkudan kaskatı kesilmişti.

Mayla adımlarında bir gururla yanından geçti, düşünceleri netti:

"Hak ettiğini bulursun, alçak."

Gece çökmüştü.

Mayla masayı özenle hazırlarken çatal bıçakların hafif tıkırtıları duyuluyordu. Trafalgar sessizce oturuyordu, uykusundan hala yarı uykuluydu.

Derken—kapı üç kez çalındı.

Tak tak tak.

Cevap beklenmeden açıldı.

Kapıda, ablası ve Morgain Hanesi'nin ikinci kızı Lysandra duruyordu. Platin sarısı saçları serbestçe akıyor, uzun, gündelik ama zarif bir yatma bluzu giymişti. Yeşil gözleri Trafalgar'ın üzerine kilitlendi.

"Uyanıksın galiba, Trafalgar. Sevindim."

"Benim için endişelendin mi, abla?"

"Bu ailede sana her zaman aileden biri gibi davranan tek kişinin ben olduğumu biliyorsun, değil mi? Bana karşı birazcık bile sevgi hissetmiyor musun?"

"Birazcık... gerçi başıma gelen her şeyi sen de durdurmadın. Peki... buraya neden geldin?"

"Bu akşam seninle yemek yiyebilir miyim?"

Trafalgar Mayla'ya baktı ve hafifçe başını salladı.

"Peki."

"Güzel. Hizmetçin bana da bir tabak getirirken biraz konuşacağız."

Trafalgar sandalyesine yaslandı, merakla.

"Ne hakkında konuşmak istiyorsun?"

"Şey, son zamanlarda nasıl olduğun hakkında. İşler... iyi gitmiş gibi mi?"

"Eğer 'iyi'den kastın üç günde iki kez ölümden dönmekse, evet."

"İki kez mi? Ha, babamla dünkü görevdeki canavarları mı kastediyorsun? O normal biliyorsun. Canavarlar seni öldürmeye çalışır. Başka bir şey yapmazlar."

"Benim kastettiğim o değildi. Bir Morgain askeri beni öldürmeye çalıştı."

Lysandra'nın ifadesi ciddileşti.

"Anlat."

"Otuz metrelik bir canavar ortaya çıktığında bana yardım etmeye çalışan bir asker vardı. Her yere enkaz saçılıyordu. Bana yaklaşmamı, böylece beni koruyabileceğini bağırdı. Ama yaklaştığımda, bir hançer çıkarıp beni bıçaklamaya çalıştı. Kılıcımı çağırdım ve kalbine sapladım."

"Aile içinden bir cinayet girişimi... Yaygın değil ama bu evde daha önce de oldu. Babana anlattın mı?"

"Hayır. Neden anlatayım ki? Üç yıl önce Rivena bana yaklaştığında hiçbir şey yapmadı."

"...Anlıyorum. Bundan sonra sana yardım etmeye çalışacağım."

"Acınmaya ihtiyacım yok. Merak etme."

Tam o sırada Mayla, kusursuzca düzenlenmiş yeni bir tabakla—biftek ve kırmızı şarapla—geri döndü.

"Teşekkürler, Mayla. Şimdilik bizi yalnız bırakabilirsin, bir şeye ihtiyacım olursa seslenirim."

"Peki, konuyu değiştirelim. Hangi silahı seçtin?"

Tek kelime etmeden Trafalgar elini uzattı. Havada bir mana dalgalanması parladı ve ondan kılıç belirdi—Maledicta.

Onu nazikçe masaya koydu.

"Bu."

Lysandra gözlerini kırpıştırdı.

"Bu mu? Aile hazinesinde çok daha iyi silahlar olduğunu biliyorsun, değil mi?"

"Babam da aynısını söyledi. Ama ben bunu sevdim."

"...Anlıyorum. Pekala, eğer gerçekten kendin için seçtiğin bir şeyse, o zaman sorun yok."

Şarabından bir yudum aldı ve hafifçe arkasına yaslandı.

"Peki, ne zaman eğitime başlamak istersin?"

"Ah, hatırladın. Yarın sabah—sana uyar mı?"

"Evet. Askerlerin kullandığı ortak eğitim alanında, kalenin arkasında buluşalım."

"Neden orada da özel bir salonda değil?"

"Sana Morgain kılıç stilini öğreteceksem, alana ihtiyacımız olacak. Arka avlu ise en geniş alana sahip."

"Elbette... yine daha fazla gözetleyen göz."

Lysandra onu baştan aşağı süzdü, sonra sırıttı.

"Bu arada, adımıza edilen o hakaretle iyi başa çıktın. Hakkında kalenin her yerinde söylentiler dolaşıyor."

"Lanet olsun. Bu evde ne yaparsam yapayım, birileri hep öğreniyor."

"Peki. Yarın sabah olsun."

Oda kısa bir sessizliğe büründü.

Trafalgar çatalla bifteğini kurcaladı, gözleri bir anlığına dalıp gitmişti.

Lysandra onu izledi, ses tonu yumuşayarak.

"Çok değiştin. Ama bence... eski halinden çok daha fazla yakışıyor sana."

Cevap vermedi.

"Burada kimse beni korumayacak. Ben sadece bu hastalıklı dünyada hayatta kalmaya çalışıyorum..."

"Yemek için teşekkürler."

"Rica ederim. Yarın görüşürüz."

Ayağa kalktı, birkaç tutam platin sarısı saçını kulağının arkasına attı ve ona nadir, samimi bir gülümseme bahşetti.

Kapıya ulaştığında duraksadı.

"Trafalgar... sakın ölme."

Yukarı baktı, gözleri sabitti.

"Elimden gelenin en iyisini yapacağım."

Lysandra tek kelime etmeden ayrıldı, kapı arkasından usulca kapanırken.