27. Bölüm: Lanetli Varisin Ödülü
Trafalgar yatağın kenarında oturmaya devam ediyordu, parmakları çarşafların kumaşını sıkıca kavramış, zihni bir fırtına gibi dönüyordu.

‘Zafira... Alfons... düello... ve o peçeli kadın... hepsi sadece birkaç saat içinde oldu. Bu dünya bana ne yapıyor Tanrı aşkına?’

Bakışları süslü tavana doğru kaydı, ama onu pek fark etmiyordu. Düşünceleri şimdiki zamandan çok uzaktaydı.

‘O peçeli kadının kim olduğunu... ve bana ne verdiğini bulmam gerekiyor. Ama nasıl? Kehanet yeteneğim falan yok ki. Bir de Aubrelle var... doğru ya, o da oynanabilir on efsanevi karakterden biriydi. Şimdi düşününce... eğer ona reenkarne olsaydım... bir irin—’

Gözlerini kapattı ve keskin bir nefes verdi.

‘Odaklan, Trafalgar. Lanet olası odaklan.’

Bu farkındalık beynine bir kıymık gibi saplandı.

‘Eğer Aubrelle buradaysa, diğer sekiz efsanevi karakter de burada olabilir. Hatta destansı ve nadir olanlardan bazıları bile... ama dürüst olalım, bir gacha oyununda kim onlara takmıştı ki? Kimse bir saplantısı ya da mazoşist olmadığı sürece B-dereceli birini maksimum seviyeye getirmezdi.’

Şakaklarını ovuşturdu, baş ağrısının başlangıcını çoktan hissetmeye başlamıştı.

‘Yine de... belki diğer efsanevilerden biri, o peçeli kadın hakkında daha fazla bilgi edinmeme yardım edebilir. Onların geçmiş hikayelerinden sadece kırıntılar biliyorum ama bu dünyadaki herkesten daha iyi tanıyorum onları. Trafalgar'ın anıları onun için boşlukları doldurmuştu, evet... ama ya diğerleri? Orada yalnızım.’

Baskı artmaya başladı. Göğsü ağırlaştı, zihni doldu taştı.

‘Hıh. Ne çok soru. Ne az cevap. Belki de her şey yavaş yavaş ortaya çıkar. Şimdilik... sanırım Valttair hakkında endişelenmeliyim.’

Gözlerini kıstı.

‘Gerçek Yeteneğimi sakladığımı anladığında nasıl tepki vereceğini bilmiyorum. Alfons'la olan düellodan sonra, Morgain Kılıcı'nı çoktan öğrendiğimi fark etmiş olmalı. Ve daha sadece—ne?—bir gün oldu?’

Yumruklarını hafifçe sıktı, tam arkasından kapı gıcırtıyla açılırken.

‘Şeytanı anınca...’

Kapı gıcırtıyla açıldı ve Valttair içeriye yalnız girdi. Bakışları odanın içinde gezindi, ta ki yatakta oturan Trafalgar'a inene kadar; koyu saçları biraz dağınıktı, lacivert ceketi az önceki düşüşten dolayı kırışmıştı.

"Uyanıksın, Trafalgar," dedi Valttair sakince, kapıyı arkasından kapatırken.

"Görünüşe göre öyle, size bir soru sorabilir miyim baba?" diye yanıtladı Trafalgar, ses tonunu tarafsız tutarak.

Valttair başını hafifçe yana eğdi, onu ilgiyle inceliyordu.

"Sonra. Önce bu ilginç."

Trafalgar kaşlarını çattı. "Nedir baba?"

"Vücudunda garip bir şey hissetmiyor musun?" diye sordu Valttair, elleri arkasında kavuşturulmuş bir şekilde yaklaştı.

"Ne demek istiyorsunuz?" Trafalgar biraz öne eğildi, tedirgindi.

"İyi bak," dedi Valttair, ona doğru başını sallayarak. "Sistemini aç."

Trafalgar iç çekti ve mırıldandı, "Durum."

Önünde mavi, yarı saydam bir ekran belirdi:

[Ev Sahibi: Trafalgar du Morgain]
[Unvan: Lanetli Varis]
[Yaş: 15]
[Irk: Yarı İnsan / ???]
[Soy: ???]
[Çekirdek: Kıvılcım]
[Sınıf: Kılıç Ustası]
[Yetenek: SSS]
[Yetenekler:
Pasif Beceri: Kılıç Sezgisi (Maks. Sv.)
Pasif Beceri: Morgain Kılıcı (Sv. 1) – Benzersiz Derece
Aktif Beceri: Yay Kesme – Yaygın Derece]

Gözleri ayrıntıları hızla taradı. Hiçbir şey alışılmadık görünmüyordu... ta ki değişikliği fark edene kadar.

‘Bekle... çekirdeğim artık Köken değil...’

"Kıvılcım mı?" diye mırıldandı, gözlerini kısarak.

"Doğru," dedi Valttair hafifçe gülümseyerek. "Bir atılım yapmış görünüyorsun. Artık mana çekirdeğinin ikinci rütbesindesin, Trafalgar. Uyanışından bu yana neredeyse sadece iki ay geçtiği düşünülürse, oldukça büyük bir başarı."

"Vay be..." Trafalgar ekrana baktı. "Yani artık Köken değilim? Sanırım hâlâ diğerlerinin gerisindeyim, ama... bu devasa bir adım."

"Öyle," Valttair başını salladı. "Ve bu kadar kısa sürede böyle bir ilerleme, ancak güçlü bir Yetenekle mümkün olur. Ki bunun gerçek yüzünü çok merak ediyorum." Gözlerini hafifçe kıstı. "Bir daha yalan söylemeye kalkma, hele de keyfim yerindeyken."

Trafalgar yavaşça sırtını dikleştirdi, ifadesi sertleşirken.

‘Pekala... iki ay boyunca huzur içinde yaşamayı başardım. Sanırım sürem doldu.’

Yavaşça nefes aldı.

"Gerçek Yeteneğim... SSS, baba."

Oda tam bir sessizliğe büründü.

Valttair uzun bir an ona baktı.

Sonra... güldü.

Düşük tonda başladı, sanki boğazına bir nefes takılmış gibiydi, ama hızla odada yankılanan tam, samimi bir kahkahaya dönüştü. Tek eliyle gözlerinin kenarını sildi, sanki gözyaşlarını siliyormuş gibi.

"Ah, tanrıların mizah anlayışı gerçekten var," diye mırıldandı kıkırdamalarının arasında. "Düşününce... seni yanında tutmaya değermiş sonuçta."

Trafalgar gözlerini kırpıştırdı, belli ki şaşkına dönmüştü.

‘O... gülüyor mu? Kızmasını beklemiştim. Beni cezalandırmasını. Bunu değil.’

Valttair'ın bu versiyonuna uyan bir şey—herhangi bir şey—için miras aldığı anılarını aradı. Ama hiçbir şey yoktu. Trafalgar'ın erişebildiği o birkaç anıda, adam mesafeli, soğuk ve çözülemezdi. Onu ne gülerken, ne de gülümserken görmüştü.

‘Neler oluyor Tanrı aşkına...?’

Valttair sonunda kendini toparladı, yaklaşırken derin bir nefes verdi.

"Kızacağımı mı düşündün?" diye sordu kaşını kaldırarak, açıkça keyiflenmişti.

"Biraz, evet," diye itiraf etti Trafalgar, gözlerini kısarak. "Sevinç gözyaşları beklemiyordum açıkçası."

"Kızgın mı?" Valttair tekrarladı, yine kısa bir kahkaha atarak. "Hayır, hayır. Nesiller sonra ilk kez... ailemizde SSS dereceli bir Yeteneğe sahip biri var. Bunun ne anlama geldiği hakkında bir fikrin var mı?"

"Sanırım sırtıma bir hedef tahtası koyar," diye mırıldandı Trafalgar.

"Bu, değerli olduğun anlamına gelir." Valttair'ın sesi şimdi ciddileşti. "Diğer Büyük Ailelerin de SS veya SSS gibi yeteneklere sahip çocukları var—hepsi aynı olmasa da, bazı SSS'ler diğer SSS'lerin üzerinde kabul edilebilir. Ama şimdi... Morgainler oyuna geri döndü."

‘Demek ki tek ben değilim,’ diye düşündü Trafalgar. ‘Biraz hayal kırıklığı yaratıcı... ama aynı zamanda, Valttair'ın artık bana çöp gibi davranmayacağı anlamına geliyor. Ve Rivena... o uzakta durmak zorunda kalacak.’

Valttair hafifçe arkasını döndü, ceketine uzanarak.

"Bana yalan söylediğin için yine de cezalandırılacaksın, elbette. Ama şimdilik..." Elini kaldırdı, içinde hafifçe sihirli enerjiyle parlayan gümüş bir yüzüğü ortaya çıkardı. "Bunu al."

Trafalgar'ın gözleri, Valttair'ın avucunda duran parıldayan gümüş yüzüğe kilitlendi. İnce, zarif, ama hafif bir sihirli basınç yayıyordu—açıktı.

"Bundan emin misiniz, baba?" diye sordu, yavaşça ayağa kalkarak. "Bana efsanevi bir eşya mı veriyorsunuz?"

Valttair başını salladı, hâlâ uzatıyordu.

"Bunu hak ettin. Roderic'in oğluyla olan düello halka açıktı. Onu yerine oturttun ve dolayısıyla adımızı yücelttin. Ayrıca..." Kısaca Trafalgar'a baktı. "Onu değiştirme şansı verdiğimde neden o kılıcı tutmakta ısrar ettiğini hâlâ anlamıyorum. En azından bu şekilde, soyuna layık bir şey taşıyacağını biliyorum."

Trafalgar öne çıktı, elini uzatarak.

"Anlıyorum... teşekkür ederim, baba."

Yüzük, hafif bir ağırlıkla avucuna düştü. Temas ettiği anda, zihninde hafif bir çan sesi yankılandı.

[Alındı: Yeminbağlayıcı, Tür: Aksesuar – Derece: Efsanevi.]
(Eşya hakkında daha fazla bilgi istiyorsanız, belirtiniz.)

‘Efsanevi bir aksesuar... Ayrıntılarına daha sonra, odama döndüğümde bakarım.’

Yüzüğe bir an daha baktı, sonra parmaklarını etrafında kapattı. İçinde, oyuncu içgüdüleri çıldırıyordu.

‘Hadi be, işte bu! İlk efsanevi düşüş, bebeğim.’

"Pekala, bana sormak istediğin soru neydi?"

"Aslında siyah giyimli, peçeli bir kadın yüzünden bayıldım, sanırım beni bayılmama neden olan bir şey yemeye zorladı, o kadın kim?"

"Hmm, hiçbir fikrim yok. Konsey ne zaman toplansa gelen misafir sayısıyla, birini sadece kıyafetinden tanımak zor. Peki sana ne yemeye zorladı?"

"Bir hap şeklindeydi."

"Bir hap, öyle mi. Birilerine baktırırım. İlk bakışta sana bir şey yapmış gibi görünmüyor."

Valttair kapıya döndü ve yürümeye başladı.

"Yarın sabah ofisimde ol. O zaman küçük yalanına hangi cezanın uygun olduğuna karar vereceğim."

Trafalgar onu başını sallayarak takip etti.

"Anlaşıldı."

Odadan çıktıklarında, Trafalgar bir kez daha yüzükten yayılan soluk ışığa baktı.

‘Bu Konsey beklediğimden çok daha fazla soruya cevap verdi... ayrıca bana daha fazla soru da getirdi. Ama en azından şimdi bazı müttefiklerim var... ve ilk efsanevi eşyam.’

Ve bununla birlikte, Sekiz Büyük Ailenin Konseyi sessizce sona erdi.