Bölüm 78: Bir Yemekten Daha Fazlası

İblis garson, her birine bir çorba, bir et yemeği ve bir tatlıdan oluşan üçer tabak getirdi.

‘Pekâlâ... galiba bu konuda yanılmışım. Bekle – bu da neyin nesi?!’ Trafalgar’ın gözleri fal taşı gibi açıldı. Sunum, en hafif tabirle, tuhaftı.

Çorba, üzerinde parlayan tohumlara benzeyen şeylerin yüzdüğü koyu mor, kıvamlı bir sıvıydı. Et, ince şeritler halinde dilimlenmiş, hafif bir sıcaklık yayan pırıltılı yeşil bir sırla kaplanmıştı. Tatlı ise, üzerine kızıl renkli toz serpilmiş siyah, jöle benzeri bir küp gibi görünüyordu.

Zafira başını yana eğdi. 'Neyin var?'

'Bunu söylediğim için affet ama... böyle mi görünmek zorundalar? Sadece dokunmak bile gıda zehirlenmesi yaşayacakmışım gibi hissettiriyor, beş dakikada bir tuvalete gitmek istemiyorum.'

'Abartma,' dedi hafifçe gülümseyerek. 'Görünüşü bir insan için pek iştah açıcı olmayabilir ama korkmadan denemelisin. Al bakalım—'

Bir kaşık çorba alıp ona uzattı. Trafalgar tereddüt etti. Kaşıkla beslenmekten hoşlanmazdı ama Zafira bu kadar beklentiyle bakarken reddetmek kaba kaçardı.

Sonunda öne doğru eğildi ve kaşığı aldı.

Kendini hazırladı... sonra gözleri kocaman açıldı. 'Bu çok lezzetli.'

Zafira’nın gülümsemesi genişledi. 'Gördün mü? Görünüşü... özel olabilir ama bu sadece bir sunum. Sence iblisler göz korkutucu görünmemeli mi?'

'O zaman neden senin kalen tam tersi bir hava veriyor? Dürüst olmak gerekirse, Morgain kalesi seninkinden çok daha korkutucu.'

'O babamın suçu. O öyle seviyor. Aslında... annem ve diğer iki karısının bu konuda söz hakkı vardı. Hayır, dürüst olmak gerekirse, onu değiştirmeye zorladılar. Koyu renklerin 'iyi görünmeyeceğini' söylediler.'

'Anlıyorum.'

Bundan sonra çorba uzun süre dayanmadı. Trafalgar, sunumu midesini hâlâ rahatsız etse de, lezzetten gerçekten keyif aldığını fark etti.

İkinci yemeğe geçerken Trafalgar çatalını bir anlığına bıraktı. 'Peki, akademiye neden gelmek istediğini sonunda bana söyleme ihtimalin var mı?'

Zafira yavaşça çiğnedi, sonra yuttu. 'Birini görmek istiyordum.'

Kaşını kaldırdı. 'Bir erkek arkadaşın mı var?'

Kıkırdadı. 'Hayır, hayır, bir erkek arkadaşım yok. Ve görmek için geldiğim bir erkek arkadaş değil – seni görmek istedim. Belki benimle daha fazla vakit geçirirsen, o zamanlar ne olduğunu hatırlarsın.'

'Ah... peki, bunu beklemiyordum. Ama şu ana kadar geçmişle ilgili hiçbir şey aklıma gelmedi.'

'Sorun değil. Hala zamanımız var. Belki bir gün hatırlarsın.'

'Umarım öyle olur. Merakım gitgide artıyor.'

Sırıttı. 'O zaman o kafanı çalıştırman iyi olur.'

Bir lokma daha aldıktan sonra sordu, 'Bu arada, dersler burada nasıl işliyor?'

'Bize verdikleri el kitabını okumadın mı?'

'Hayır, vaktim olmadı. Şehri keşfetmekle meşguldüm.'

İfadesi somurtmaya yakın bir şeye dönüştü.

'Ne oldu?' diye sordu.

'Beni davet edebilirdin. Birlikte gidebilirdik. Ben de şehri görmek istiyordum.'

'Akademide olduğunu bile bilmiyordum. Burada görüşeceğimizi söylediğini hatırlıyorum ama bu kadar çabuk olacağını tahmin etmemiştim.'

İç çekti ama sonunda gülümsedi. 'Pekala, seni affediyorum. Bilemezdin ki. Her neyse, el kitabında bunun üç yıllık bir program olduğu yazıyor. Bazı dersler ortak, ancak diğerleri sınıfına göre uzmanlaşmış. Ve bir tane ek ders seçmen gerekiyor.'

'Ek bir ders mi? Ne gibi?'

'Bir liste var. El kitabına bakmalısın. Dersler başlamadan bir gün öncesine kadar akademiye bildirmen gerekiyor. Eğer bildirmezsen, senin için bir tane seçecekler.'

'Bilgi için teşekkürler. Mevcut olanlara bakıp birine kaydolacağım. Sen ne seçtin?'

'Sınıfımla ilgili bir şey.'

'Mantıklı.'

Tam tatlıya geçmişlerdi ki, Trafalgar’ın yemek hakkındaki düşünceleri girişteki bir hareketlilikle bölündü. İki tanıdık sima içeri girdi – Cynthia ve Bartholomew. Boş bir masa arıyor gibi görünüyorlardı.

Trafalgar bakışlarını kaldırdığında, Cynthia onu anında fark etti ve yanına doğru yöneldi.

Zafira ona baktı. 'Onları tanıyor musun?'

'Evet,' dedi. 'Akademiye giden trende tanıştım onlarla. Kardeşler.'

'Anlıyorum,' diye yanıtladı. 'İyi insanlara benziyorlar.'

Cynthia, Bartholomew’un hemen arkasından gelerek ulaştı. 'Günaydın, Trafalgar. Geçen sefer için sana kalbimin en derininden teşekkür etmek istedim.'

'Günaydın... sana da, Barth.'

'Günaydın,' dedi Bartholomew sessizce.

Trafalgar başını yana eğdi. 'Ne demek istiyorsun?'

'Aptal numarası yapma,' dedi Cynthia gülümseyerek. 'Bıraktığın iki altın sayesinde borcumuzu ödemeyi başardık. Ve Barth için yeni gözlük alabildik.'

Trafalgar’ın gözleri çocuğun yeni gözlüğüne kaydı; yuvarlak camlar onu çok daha az yorgun gösteriyordu. 'Yakışmış.'

'Teşekkür ederim,' diye mırıldandı Bartholomew.

Zafira sessiz kaldı, araya girmeden izledi, ancak Trafalgar onun dingin varlığını fark etti. 'Tamam, sizi tanıştırmalıyım. Bunlar Bartholomew ve Cynthia, dediğim gibi, onlarla trende tanıştım. Ve Cynthia, Barth, bu da Zafira du Zar’khael.'

Soyadının anılmasıyla kardeşlerin gözleri fal taşı gibi açıldı.

Cynthia hemen başını hafifçe eğdi. 'Trafalgar’la geçirdiğiniz zamanı böldüğüm için üzgünüm. Sekiz Büyük Aile’den biriyle arkadaş olduğunu fark etmemiştim.'

Zafira sıcakça gülümsedi. 'Endişelenmeyin, rahatsız etmiyorsunuz. İsterseniz bizimle oturabilirsiniz. Onları başka bir masaya alabiliriz.'

'Gerçekten mi? O zaman otururuz,' dedi Cynthia.

Bir garson gelip oturma düzenini değiştirdi.

Yerleştikten sonra Cynthia merakla baktı. 'Müsaadenizle sorabilir miyim, ikiniz nasıl arkadaş oldunuz? Saygılarımla, Zafira, sadece merak ediyorum.'

'Çocukluk arkadaşıyız,' diye yanıtladı Zafira, Trafalgar cevap veremeden.

'Çocukluk arkadaşları mı?'

'Aynen öyle. Biz küçükken ailelerimiz sık sık bir araya gelirdi. Sonuçta, Trafalgar bir Morgain.'

Cynthia gözlerini kırptı, sonra donakaldı. 'Bekle... ne!?'

Bartholomew’un gözleri de fal taşı gibi açıldı.

'Sen bir Morgain misin?' diye sordu.

'Evet mi? Sanırım trende tanışırken bahsetmiştim,' diye yanıtladı Trafalgar.

'Hayır, söylemedin! Sadece adının Trafalgar olduğunu söyledin. Hiç Morgain demedin.'

'Önemli olduğunu düşünmedim. Sen de soyadını söylemedin, bu yüzden gerekli olmadığını varsaydım.'

'Pekala... iki altın sikkeyi hiç yokmuş gibi neden bıraktığını bu açıklıyor.'

'Bunun nedeni, paranın nasıl işlediğini bilmememdi...'

Hem Cynthia hem de Zafira ona inanamayan gözlerle baktı.

İlk kez Bartholomew kıkırdadı. Küçük bir kahkahaydı ama herkesin ona bakmasına yetti. Yüzü anında kıpkırmızı kesildi ve tekrar aşağı baktı.