105. Bölüm: Çok Feci Bir Şekilde Kaybedeceğim

Gu Yue Qing Shu da Fang Yuan ve Fang Zheng gibi bir yetimdi.
Anne babası, o küçükken bir kurt dalgasında ölmüştü.
Bizzat klan lideri Gu Yue Bo tarafından büyütülmüştü.
B dereceli yeteneğe sahip olduğu test edildikten sonra, Gu Yue Bo'dan kişisel rehberlik aldı. Yeteneği olağanüstüydü ve B dereceliler arasında en iyisi olduğu söylenebilirdi, hatta 'sahte A derecesi' olarak bile adlandırılabilecekti. Gu Yue Bo onu bir klan lideri adayı olarak yetiştiriyordu.

Gu Yue Qing Shu, sıcakkanlı ve cana yakın biriydi. Klan üyeleri tarafından çokça övülür ve sevilirdi. Klana karşı da çok sadıktı; Fang Zheng'in gelişi klan liderliği pozisyonunu devralma umutlarını kesse de o, aksine mutlu olmuş ve tüm kalbiyle Fang Zheng'e özen göstermişti.
Dünya'da, Yue Fei(1), Wei Zheng(2) ve Bao Zheng(3) böyle bir karaktere sahip insanlardı.
Ne yazık ki, bir yıl sonraki kurt dalgasında Kuzey kapısı düşecekti; bu boşluğu tıkamak ve klan üyelerini korumak için öne atıldı. Sonunda, İkinci Seviye gelişimine rağmen Üçüncü Seviye bir Gu'yu zorla kullanarak aşılmaz bir kale haline geldi ve köyü başarıyla savundu.
Ancak, bunun sonucunda açıklığı yok oldu ve sonunda bir ağaç adama dönüşerek öldü.
Böylece, Gu Yue Qing Shu, Fang Yuan üzerinde derin bir izlenim bırakmıştı.
Fang Yuan'ın iç çektiğini gördüğünde, Gu Yue Qing Shu doğal olarak onun kendi ölümünü düşündüğünü sanmadı, aksine Fang Yuan'ın Liquor worm yüzünden rahatsız olduğunu düşündü.

Gülümsedi, "Fang Yuan, Liquor worm'un sınırlarını zaten biliyor olmalısın. Liquor worm sadece Birinci Seviye bir Gu kurdu ve yalnızca Birinci Seviye yeşil bakır özünü arıtabilir. Ama sen zaten İkinci Seviye bir Gu Ustası'sın; Liquor worm'un kırmızı çelik ilkel özüne karşı hiçbir faydası yok. Artık bir şarap tavernasına sahip olsan ve Liquor worm'u kolayca besleyebilsen de sana hiçbir faydası olmayan bir şeyi neden boş yere besleyesin ki?"

Konuyu değiştirdi, "Liquor worm'un sana faydası yok ama diğer Birinci Seviye Gu Ustaları için faydalı. Özellikle önümüzdeki bahardaki uyanış töreninde, yeni bir öğrenci grubu olacak ve Liquor worm onlara çok yardımcı olacaktır. Bu yüzden, Liquor worm'u klana satsan ve klanın gücüne katkıda bulunsan iyi olur."
Fang Yuan cevap vermedi.

Qing Shu düşündü, Fang Yuan'ın niyetini tahmin ederek, "Şimdi anladım. Liquor worm'dan ayrılmak istemiyorsun, hatta onu birleştirmek istiyorsun. Yanılmıyorsam, İkinci Seviye White Chrysalis, sonra da Üçüncü Seviye Mist Perspiring butterfly birleşme yolunu izlemeyi düşünüyorsun, değil mi?"

"Bu en yaygın ve aynı zamanda en pratik tariftir. Mist Perspiring butterfly harika bir Gu kurdu. Ancak White Chrysalis'in hiçbir yeteneği yok. Bu birleşme yolu sana pek bir değer katmaz. Sen C dereceli yeteneğe sahipsin ve şimdi İkinci Seviye gelişimdesin; White Chrysalis'in hiçbir yeteneği yok ve sadece yiyecekleri boşa harcar, sana hiçbir yardımı olmaz."

"Üçüncü Seviye'ye ulaşma ihtimalin ne kadar? Üçüncü Seviye'ye ilerlemeyi başarsan bile o zamana kadar muhtemelen orta yaşlı olacaksın. Onlarca yıl boyunca işe yaramaz White Chrysalis'i mi besleyeceksin? White Chrysalis'i besleme masraflarını Gu kurtlarını beslemeye harcamak daha iyi olacaktır. Bu daha pratik ve sana daha çok yardımcı olacaktır, yanılıyor muyum?"

"Liquor worm'un gerçek değeri, ilkel özü arıtmakta ve küçük bir âlemi yükseltmekte yatar. Eğer bu birleşme yolunu izlersen, Liquor worm'u sadece bir malzeme olarak kullanmış olursun, bu yazık olmaz mıydı?"

Tüm Gu kurtlarının yalnızca tek bir yeteneği vardı.
Örneğin, Spring Autumn Cicada Altıncı Seviye bir Gu idi, ancak sadece yeniden doğuş yeteneğine sahipti.
Birleşmeden ortaya çıkan yeni Gu kurdu genellikle bir Gu kurdunun yeteneğini alır ve onu geliştirirdi. Örneğin White Jade Gu, Jade Skin Gu'nun savunma yeteneğini almış ve güçlendirmişti; ancak White Boar Gu'nun artırılmış güç kazanma yeteneğini kaybetmişti.
Yani, eğer biri White Jade Gu elde ederse, bu sadece savunmaya yardımcı olur ve Gu Ustası'nın gücünü artıramazdı.
Qing Shu haklıydı, Liquor worm'un değeri ilkel özü arıtmada ve seviyesini küçük bir âlem kadar yükseltmedeydi.
Gu Ustaları için bu, ilkel öz rezervlerini artırmanın başka bir şekliydi; aynı zamanda açıklıklarını beslemede ve gelişim hızlarını artırmada da muazzam bir yardımcıydı.
Eğer biri 'White Chrysalis, Mist Perspiring Butterfly' birleşme yolunu izlerse, ortaya çıkan Gu kurtları ilkel özü arıtma yeteneğine sahip olmayacak, ki bu gerçekten de çok yazık olurdu.
Hatta, Flower Wine Monk bu yolu izlemiş ve Liquor worm'dan Mist Perspiring Butterfly'ı arıtmış, onu kadınları büyülemek ve kötü eylemler işlemek için kullanmıştı. Ölümünden sonra, Mist Perspiring Butterfly yeterli besin bulamadığı için bozulmaya devam etti ve sonunda tekrar Liquor worm'a dönüştü.

Fang Yuan'ın sessizliğini gören Qing Shu'nun gözleri parladı ve devam etti, "Aslında, klanımızın bir tarifi var; bu tarif Liquor worm'u İkinci Seviye Moon Harbinger Gu'ya, sonra da Üçüncü Seviye Seven Fragrances Liquor worm'a yükseltiyor. Seven Fragrances Liquor worm, ilkel özü arıtma yeteneğine sahip."

"Fang Yuan, eğer Liquor worm'u satmak istemiyorsan, bunu bir iş anlaşmasına dönüştürebiliriz. Liquor worm'u klana satacaksın ve eğer klan onu Seven Fragrances Liquor worm'a arıtabilirse, onu beş yıl boyunca kullanma hakkına sahip olacaksın. Başarısız olursa, klan bunun bedelini karşılar. Ne dersin?"

Bunu yapmak, klanın birleşme için tüm riskleri üstleneceği anlamına geliyordu. Bu kadar üstün bir koşulla, başkaları buna hevesle razı olabilirdi.
Ancak Fang Yuan içinden sadece soğukça alay etti.
Kendini biliyordu.
Yüzde 44'lük C dereceli yeteneğiyle, Üçüncü Seviye'ye ilerlemek neredeyse imkânsızdı. Önceki yaşamında, Fang Yuan yüz yıldan fazla İkinci Seviye'de takılı kalmış, ancak sonunda tesadüfen bir yetenek artırıcı Gu kurdu elde ederek Üçüncü Seviye bir Gu Ustası olmuştu.
Beş yıl kullanım hakkı kulağa harika geliyordu ama Fang Yuan için bu, suyun üzerindeki ay yansımasını yakalamaya çalışmak gibiydi.
Gu Yue Qing Shu böyle söylemişti çünkü Fang Yuan'ın Üçüncü Seviye'ye ulaşma hırsını görmüş, bu yüzden bilerek bu tatlı yemi atarak Fang Yuan'ı tuzağa düşürmek istemişti.
Ancak en başından beri yanlış hesaplamıştı!
Fang Yuan'ın anılarında, Liquor worm birleşimi için en iyi tarif vardı.
İlk olarak Liquor worm'u İkinci Seviye Four Flavors Liquor worm'a, sonra da Üçüncü Seviye Seven Fragrances Liquor worm'a ilerletmekti. Four Flavors Liquor worm olsun ya da Seven Fragrances Liquor worm olsun, her ikisi de ilkel özü arıtma yeteneğine sahipti.
Ancak, Four Flavors Liquor worm'u arıtmak kolay değildi.

Her şeyden önce, birleşimi iki Liquor worm gerektiriyordu; Fang Yuan'ın şu anda sadece bir tane vardı. Sonra, birleşme dört farklı şarap türü gerektiriyordu ve bu dört şarabın dört farklı tatta olması gerekiyordu: ekşi, tatlı, acı ve baharatlı.
Piyasada neredeyse hiç bulunmayan bir Liquor worm'u satın almanın zorluğundan bahsetmeyelim bile.
Önce bu dört şaraba bir göz atalım.
Baharatlı şaraplar en yaygın olanlardı, sıradan beyaz alkollü şaraplar hep bu türdendi. Ekşi şaraplar için defne şarabı ve üzüm şarabı bulabilirdiniz; pirinç şarapları tatlı şarap kriterlerine uyabilirdi. Ama acı şaraplara gelince, biraz düşünmek gerekiyordu.
Fang Yuan'ın bildiği kadarıyla, Ai otu kullanılarak demlenen yeşil acı şarap diye bir tür vardı. Ne yazık ki, Ai köyü ölçülemeyecek kadar uzaktaydı, onu nasıl elde edebilirdi?
Fang Yuan, Liquor worm'u yüksek fiyata satmak için beklemek istediği için tutmamıştı. Aksine, Fang Yuan başından beri bu birleşme yolunu izlemek istemişti; başka herhangi bir birleşme yolunu kullanmak, Liquor worm'u mahvetmek olarak kabul edilebilirdi.
Gu Yue Qing Shu, Fang Yuan'ın aklından geçenleri nereden bilebilirdi ki.

Fang Yuan'ın hiçbir şekilde kabul etmeye yanaşmadığını gören Qing Shu kozunu oynadı, "Fang Yuan, eğer Liquor worm'u satarsan, seninle Fang Zheng arasında arabuluculuk yapabilirim. En azından, aile mallarını kullanarak seni bir Gu savaşına çağırmaz. Klan kurallarını da biliyorsun; meydan okuma kabul edilmek zorundadır. Gu savaşı talebi üstler tarafından onaylanmasa bile önce kabul edilmelidir. Yenilgine emin olsan ve arenaya gitmek istemesen bile, doğrudan havlu atsan bile, yine de meydan okumayı kabul etmelisin."

Bu dünya dövüş ruhunu teşvik ediyordu; klanların korkaklara ihtiyacı yoktu. Eğer bir meydan okuma olursa, Gu Ustaları bunu kabul etmeliydi. Meydan okumayı kabul etmek, korkak olmadığını kanıtlar. Halka açık bir şekilde yenilgiyi kabul etsen bile, bu da bir cesaret davranışı sayılırdı.
Acımasız çevrenin baskısı altında, bu durum otomatik olarak bir değerler sistemine dönüşmüş ve şekillenmişti.
Klanın üstleri, Gu savaşlarının sonuçlarına göre hakemlik yapar ve herhangi bir sorun veya anlaşmazlığı çözerlerdi.
Bir Gu savaşının ön koşulu bir nedene sahip olmaktı. Meydan okuyanın haklı olması ve meydan okumanın makul olması, ya da iki tarafın da bahse benzer bir anlaşma yapabilmesi gerekirdi, ancak o zaman Gu savaşı onaylanırdı.

"Fang Zheng'in Gu savaşı talebi makul ve adil; onaylanacaktır. Eğer bu olursa, sonuç ne olursa olsun – ister yenilgi ister zafer – yaşlılar tarafından yargılanacaktır. Sence yaşlılar seninle Fang Zheng arasında kimin tarafını tutar?"

Qing Shu'nun gülümsemesi büyüdü, Fang Yuan'a yanıp tutuşan bir bakışla baktı ve baskı yapmaya devam etti, "Fang Yuan, eğer kazanırsan, aile mallarından biraz daha azını ayırmak zorunda kalacaksın. Ama Liquor worm'u klana satarsan, klana katkıda bulunmuş olursun. Klan seni unutmaz. Ayrıca Fang Zheng'in seni asla aile malları temelinde zorlamayacağını garanti edebilirim."

İma edilen şuydu ki, Fang Zheng, Fang Yuan'a farklı nedenlerle hala meydan okuyabilirdi.
Bu, Gu Yue Qing Shu ve Gu Yue Bo'nun görmekten mutlu olacakları şeylerden biriydi. Fang Zheng'in Fang Yuan'ı yenmesini ve kalbindeki gölgeyi kırarak özgüvenini geliştirmesini umuyorlardı.

Fang Yuan aniden gülümsedi, Gu Yue Qing Shu'nun gevezeliklerini baştan beri dinlemişti. Ve şimdi, sonunda konuştu.
"Savaşırsak kaybedeceğimi mi düşünüyorsun?" diye sordu Fang Yuan, Qing Shu'ya.

Qing Shu da gülümsedi, "Kavgalar çeşitlilikle doludur, kimse ne olacağını önceden bilemez. Ancak, sana hatırlatmam gerekir ki, Fang Zheng zaten İkinci Seviye Moonveil Gu'yu arıtmış durumda; pek bir avantajın olmayacak."

"Hahaha." Fang Yuan başını salladı ve yüzündeki gülümseme büyüdü, "Kaybedeceğim, kesinlikle kaybedeceğim."

Qing Shu boş boş baktı.
Fang Yuan onun gözlerinin içine baktı ve devam etti, "Sadece kaybetmekle kalmayacağım, çok feci bir şekilde kaybedeceğim. Anne babamın tüm mirasını devredeceğim ve o zamandan sonra sokaklarda yatıp köyde dilenerek dolaşacağım."

"Sen...." Gu Yue Qing Shu zekiydi, Fang Yuan'ın gerçek niyetlerini anladı. İfadesi ciddileşti; artık kendine güvenli ve zarif değildi.
Fang Yuan'ın sözleri apaçık bir tehditti.
Fang Zheng, bir sonraki klan lideri olarak yetiştiriliyordu; eğer başkalarını anne babası olarak tanıdığı, gelişimi ve yeteneğini kullanarak ağabeyine zorbalık yaptığı, mirası gasp ettiği öğrenilirse, itibarına yıkıcı bir zarar gelirdi.
Dünya'da bile bunu yapan bir kişi insanlar tarafından utanç verici bulunur ve hor görülürdü. Aile sevgisi değerlerinin tamamen yeni bir seviyeye yükseldiği bu dünyada ise durum daha da vahimdi.
Fang Zheng bir şeytan olmak isteseydi sorun olmazdı. Ama o bir klan lideri, doğru yolun lideri olacaktı ve bu da erdemi koruması ve ona değer vermesi gerektiği anlamına geliyordu.
Bir an için, Gu Yue Qing Shu, Fang Yuan'a şaşkınlıkla baktı. Fang Yuan hakkında çok şey duymasına rağmen, onu hala hafife aldığını fark etti.
Tanıştıkları andan itibaren kurduğu hakimiyet, şimdi bir patlamayla çökmüştü.
Fang Yuan tam on ikiden vurmuş, Gu Yue Qing Shu'ya doğrudan asıl noktayı işaret etmişti.
Başka bir kişi olsaydı, Fang Yuan farklı konuşurdu. Ancak Gu Yue Qing Shu klana aşırı derecede sadık biriydi ve Fang Yuan'ın önceki yaşamında, klanı korumak için kendini feda etmeyi tercih ederdi. Bu yüzden, Fang Yuan'ın tehdidi yüzünden endişelenmekten başka çaresi kalmamıştı.

Ancak hızla sakinleşti, gözleri Fang Yuan'a dikili bir şekilde, dişlerinin arasından konuştu, "Ama bunu yapmazsın. Çünkü miras baştan beri senin hedefin oldu, mirastan vazgeçersen nasıl gelişim yaparsın ki?"

Fang Yuan korkmuyordu. Qing Shu'nun bakışlarıyla karşılaştı, dudakları bir gülümsemeyle kıvrıldı, "İşte bu yüzden Liquor worm'u satın alma fikrinden vazgeçeceğine ve Fang Zheng'i de bana meydan okumamaya ikna edeceğine inanıyorum, yanılıyor muyum?"

Başkaları Fang Zheng'i ikna edemeyebilirdi, ama Gu Yue Qing Shu bu yeteneğe sahipti.
Fang Yuan'ın bu konuda hiç şüphesi yoktu.
Durum çıkmaza girmişti.
Bir an sonra, Gu Yue Qing Shu gözlerini indirdi.
Elindeki şarap kadehine bir süre baktı ve aniden güldü.
"İlginç, aynen öyle yapacağız." Tonunda bir hüzün belirtisi vardı.