Bölüm 103: Hırsın ne kadar büyükse, dünya o kadar küçülür

Şarap meyhanesi büyük değildi ama iyi bir konumdaydı; köyün doğu tarafında, doğu kapısına yakındı.

İnsan akışı en çok doğu ve kuzey kapılarında yoğundu. Bu nedenle, şarap meyhanesinin işleri, ister gündüz ister gece olsun, oldukça iyiydi.

"Genç efendi, lütfen buyurun oturun." Yaşlı bir adam Fang Yuan'a doğru eğildi.

Birkaç garson, Fang Yuan'a dalkavukça ve yaltaklanan bir gülümsemeyle bankları ve masaları siliyordu.

Fang Yuan başını salladı. Oturmadı, bunun yerine meyhanede dolaşarak her yeri süzdü. İçinden, "Burası benim şarap meyhanem," diye düşündü.

Bu şarap meyhanesi sadece tek katlıydı ama yeraltı şarap mahzeni de vardı.

Yere büyük ve kare siyah karolar döşenmişti. Sekiz kare masa vardı; iki masa duvara yaslıydı ve diğer altı masanın etrafında dörter bank bulunuyordu.

Meyhaneye girer girmez koyu kahverengi, uzun bir satış tezgahı görünüyordu. Tezgahın üzerinde kağıtlar, fırça, mürekkep taşları ve bir de abaküs vardı. Tezgahın arkasında ise her boyutta şarap küplerinin sergilendiği içki dolabı bulunuyordu. Bunların bazıları siyah çanak çömlekten yapılmış büyük şarap küpleriydi, bazıları ise küçük ve parlak porselen şarap şişeleriydi.

Fang Yuan istediği gibi dolaşıyordu; yaşlı adam ve garsonlar oturmaya cesaret edemiyor, sadece yakın arkasından takip edebiliyorlardı.

Huzursuzdular, işletmecinin değiştiği haberi çok aniydi. Önceki işletmeci Gu Yue Dong Tu cin gibi kurnaz, katı ve hırçındı; üzerlerinde büyük bir baskı vardı. Önlerindeki bu genç çocuk, şarap meyhanesini Gu Yue Dong Tu'nun elinden almayı başarmıştı. Böyle bir kapıp alma yöntemi şok ediciydi. Bu yüzden bu insanların Fang Yuan'a bakışları hem tedirginlik hem de korku taşıyordu.

Fang Yuan aniden durdu, "İyi. Ama bu dükkan biraz küçük."

Yaşlı adam hemen öne çıktı ve eğilerek cevap verdi, "Genç efendi, her yaz dışarıya sundurmalar kurar, masa ve banklar koyarız. Ama şimdi kış, rüzgar iliklere işleyen cinsten, sundurma kursak bile kimse dışarıda oturmaz. Bu yüzden onları kaldırdık."

Fang Yuan hafifçe döndü. Yaşlı adama bir an baktı, "Sen misin kalfabaşı?"

Yaşlı adam belini daha da büktü ve daha da saygılı bir şekilde, "Haddim değil, haddim değil. Genç efendi, bu şarap meyhanesi sizindir, kimi kalfabaşı seçerseniz o olur."

Fang Yuan başını salladı, sonra garsonlara baktı; hepsi becerikli görünüyordu.

Eğer Dünya'da olsaydı, bu kalfabaşı ve garsonların birleşip kendisi, yani sahibine karşı komplo kurmalarından endişe duyardı. Ama bu dünyada, Gu Ustaları yüce ve güçlüydü, ölümlüleri öldürmek sadece bir düşünceye bakardı. Amcası ve teyzesi onları kışkırtmış olsa bile, bu ölümlüler Fang Yuan'a karşı gelmeye cesaret edemezlerdi.

"Pekala, hesap defterlerini getirin ve bana bir demlik çay hazırlayın." Fang Yuan oturdu.

"Emredersiniz, genç efendi." Kalfabaşı ve garsonlar telaşla hareket ettiler.

Tam on altı adet hesap defteri vardı ve her defterin sayfaları açık yeşil tonunda bambu kağıtlarından yapılmıştı. Bambu kağıtları Xuan kağıdından daha kırılgandı ve Güney Sınırı'nın nemli atmosferi için uygundu.

Fang Yuan gelişigüzel birkaç defter aldı ve üzerlerinden hızla geçerek ara sıra sorular sordu.

Kalfabaşı anında cevaplar verdi; kısa süre sonra alnı terle kaplandı.

Fang Yuan önceki hayatında Bloodwing İblis Tarikatı'nı kurmuş ve sayısız insanı eğitmişti. Tecrübe açısından zengindi ve gözleri keskin bir zekâya sahipti. Başkaları hesap defterlerini gördüklerinde kafaları karışıp afallayabilirlerdi; ama onun gözünde tüm şüpheli noktalar kristal gibi berraktı.

Bu şarap meyhanesi, Dokuz Yapraklı Canlılık Otu'ndan sonraki en büyük varlıktı; Fang Yuan doğal olarak ona sıkıca sahip olmak istiyordu.

Hesap defterlerinde sadece hatalara ve ihmale atfedilebilecek küçük sorunlar vardı. Bu ölümlüler haddini aşmaya cesaret edememişlerdi.

Ancak Fang Yuan son sayfayı çevirdiğinde, bu ayki gelirin Gu Yue Dong Tu tarafından zaten alındığını gördü.

"Genç efendi, önceki işletmeci şahsen almıştı. Karşı koymaya cesaret edemedik." Kalfabaşı terini silerken cevap verdi. Yaşlı bedeni çoktan titriyordu ve yüzü çok solgundu.

Fang Yuan sessizdi, hesap defterlerini masaya koydu ve kalfabaşına baktı.

Kalfabaşı anında üzerine bir dağ baskı yapıyormuş gibi büyük bir basınç hissetti. Ödü patlamış, yere diz çökmüştü.

Kalfabaşının diz çöktüğünü gören garsonlar da birer birer uyanıkça diz çöktüler.

Fang Yuan sakince oturdu ve bakışlarını onlara çevirdi.

Garsonlar anında buz gibi bir dünyada gibi hissettiler, Fang Yuan'ın aurasına karşı koyamazlardı. Hepsi sessizdi.

Bu ölümlüler için, şarap meyhanesindeki iş hem istikrarlı hem de güvenli, ideal bir işti. Bu işi kaybetmek istemiyorlardı.

Fang Yuan, otoritesini kurduğunu görünce durdu, çok ileri gitmek zararlı olabilirdi. Yavaşça konuştu, "Geçmiş meseleleri kafama takmayacağım. Maaşlarınızın biraz düşük olduğunu gördüm; garsonların maaşları yüzde yirmi, kalfabaşının maaşı ise bundan sonra yüzde kırk artırılacak. Düzgün çalışın, daha fazla fayda göreceksiniz."

Fang Yuan ayağa kalktı ve girişe doğru yürüdü.

Yerde diz çökmüş grup bir süre sersemlemiş halde kaldıktan sonra kendilerine geldi. Hepsinin gözleri yaşlarla doluydu, yaşlar yüzlerinden akıyordu.

"Büyük iyiliğiniz için teşekkürler genç efendi!"

"Genç efendi merhametlidir, tüm gücümüzle çalışacağız!"

"Genç efendi, velinimetimizsiniz, lütfen kendinize iyi bakın."

Arkadan gözyaşlı sesler geliyordu, ayrıca sürekli secde etmekten alınlarının siyah karolara çarptığından gelen tok sesler de duyuluyordu.

Merhametle birlikte güç kullanmak; bu, hangi dünyada olursa olsun, üstlerin astlarını kontrol etmesinin tek yoluydu. Güç temeldi ve bu gücün altında, en küçük bir iyilik bile sayısız kez büyütülürdü.

Güçsüz bir fayda, sadece iyi bir Samariten unvanını verirdi. Ancak zaman geçtikçe, insanlar böyle bir iyiliğe artık minnettar kalmaz, bu durum tam tersine açgözlülük ve felaketle sonuçlanırdı.

"Ama insanları kontrol etmenin bu yolları hep alışılmadık yöntemlerdir. Dünya'da çok saygı görürdü, ama bu dünyada kendi gücünü artırmak tek doğru yoldur. Hayır, Dünya'da bile güç önceliklidir."

Fang Yuan, Kızıl Kızıl İmparatorluk Atası'nı düşündü. (1)

O zamanlar, Kızıl Kızıl İmparatorluk Atası bir sınavdan geçmiş ve bir sonuca varmıştı: Siyasi güç namlunun ucundadır!

Bu çıplak gerçekti - güç, her siyasi iktidarın temelidir. Sözde otorite, gücün sadece bir eklentisidir.

Aslında, sadece otorite değil, zenginlik ve güzellikler de gücün türevleridir.

Fang Yuan, şarap meyhanesinden ayrıldıktan sonra üç bambu eve doğru ilerledi.

Bu üç bambu ev amca ve teyze tarafından kiralanmıştı; neredeyse doluydu.

Bu dünya doğum oranına önem veriyordu. Sürekli büyüyen devasa nüfus için köydeki alan dar görünüyordu.

Klanda en büyük oğlun mülkü miras alması sistemi vardı. Diğer oğullar ve kızlar kendi çabalarına güvenmek zorundaydılar. Birçok insan, aile varlıklarından cüzi bir pay almak için klan siyasetine güvense ve dışarıda sıkı çalışsa bile, hayatları boyunca bir bambu ev satın almak için yeterince birikim yapamayabilirlerdi.

Bir yandan Gu beslemek çok giderliydi, diğer yandan köyün sınırlı alanı vardı, bu yüzden ev fiyatları çok pahalıydı.

Köyün dışına ev inşa edebilirlerdi elbette ama bu güvenli değildi. Yabani hayvanlar ve yılanlar her zaman dolaşır ve evlere sızabilirdi. En önemlisi, her canavar akını meydana geldiğinde, köy dışındaki tüm evler harap olurdu.

Bunu çözmenin tek yolu köyü genişletmekti.

Ancak genişlemek, savunulacak alanın artması ve köyün canavar akınlarının saldırılarına karşı koyamayacağı anlamına gelirdi. Ayrıca, alan büyük olursa, diğer köylerden sızan Gu Ustalarına karşı korunmak ve onları aramak zor olurdu.

Gu Yue köyü tarihinde birkaç kez genişlemiş ancak canavar akınları tarafından yıkılmıştı. Bu dersten ders çıkaran şimdiki köy boyutu zaten en büyüğüydü.

Fang Yuan şöyle bir göz gezdirdi ve bazı durumları anladıktan sonra resmi görmüştü.

Bu üç bambu ev Amca ve Teyze tarafından çok iyi işletiliyordu. Kiralar da daha fazla kar elde etmek için özel olarak ayarlanmıştı, bu yüzden olduğu gibi devam etmesinde fayda vardı. Hesapladı ki bu üç bambu evden elde edilen gelir şarap meyhanesi kadar değildi ama fark çok da büyük değildi.

Genel durum, Fang Yuan'ın orijinal beklentilerinden çok daha iyiydi.

Daha dün, hiçbir şeyi kalmamış ve o kadar fakirleşmişti ki kadim taş sayısı beşe bile ulaşmıyordu. Ama şimdi, aniden klanın en zengin insanları listesine yükselmişti.

Bu kiralık evlerdeki kadın kiracılar, hepsi de Zorlu Rank İki kadın Gu Ustalarıydı. Fang Yuan'ın kimliğini öğrendikten sonra, ona bakışları arzulu bir hal aldı.

Eğer Fang Yuan'ın yanında olup onunla evlenebilirlerse, tehlikelerle yüzleşmek için acele etmek zorunda kalmayacaklar; hayatları pürüzsüz ve istikrarlı olacaktı.

Böyle bir hayat, peşinden koştukları ve tüm güçleriyle uğruna savaştıkları şeydi.

Yani Fang Yuan isteseydi, şimdi amcasının yaptığı gibi emekli olup zengin bir hayat sürebilirdi.

Bir parmak şıklatmasıyla birçok kadın Gu Ustası ona akın edecekti.

"Ama istediğim bu değil." Fang Yuan, bambu evin ikinci katında durdu, kadın Gu Ustalarının tahrik edici bakışlarının üzerine düşmesine izin verdi. Korkuluklara tutunmuş, uzaklara bakarken kaşlarını çattı.

Uzakta, yemyeşil dağ sıraları aralıksız uzanıyor, gri-mavi gökyüzü yorganı olarak uyuyan bir deve benziyordu.

Sonsuz nehirler ve sınırsız yeryüzü, ne zaman dilediğimce at koşturacağım?

Değişimin rüzgarları arasında, ejderhalar ve yılanlar topraklardan yükselirken (2), ne zaman tüm canlılara hükmedeceğim?

"Yeniden doğuşumdan beri köksüz bir su teresi gibi dalgalarla sürükleniyordum. Aile varlıklarını elde etmek için hiçbir çabadan kaçınmadım; bu temelle, bağımsızlığımı kazanmış ve sağlam bir zemin bulmuş sayılabilirdim. Sonraki adım, Çiçek Şarabı Keşişi'nin mirasını ortaya çıkarmak ve Üçüncü Rütbe'ye ulaşmak için tüm gücümle çabalamak, sonra da bu köyden ayrılıp geniş dünyaya açılmak!" Fang Yuan'ın derin siyah gözlerinde ateş yandı.

Qing Mao dağı, Güney Sınırı'ndaki sayısız dağdan sadece biriydi. Ve Güney Sınırı da bu dünyanın sadece bir köşesiydi. Çok küçük, çok küçük! Böyle bir yer onun yüce hırslarını nasıl besleyebilirdi?

Onun hırslarına kıyasla, başkalarının elde etmek için kafa patlattıkları, özlem duydukları bu aile varlıkları, toz kadar küçüktü.

"Ağabey, aşağı gel, seninle konuşmam gerek." Bir ara Gu Yue Fang Zheng bambu eve varmıştı. Fang Yuan'a yukarı bakıp bağırdı.

"Hım?" Fang Yuan'ın düşünce zinciri kırıldı, kayıtsız bir ifadeyle Fang Zheng'e baktı.

Kardeşlerin gözleri buluştu; sessizlik hakimdi...

Küçük kardeş Fang Zheng aşağıdaydı ve başka bir evin gölgesiyle örtülmüştü. Yukarı bakıyordu; kaşları kalkmış ve gözleri ışıklarla parlıyordu.

Ağabey Fang Yuan yukarıdaydı; güneş ışığı üzerine vuruyordu, hafifçe kısık gözlerinin göz bebekleri gece kadar karanlıktı.

Benzer yüzler birbirlerinin gözlerine yansıyordu.

Küçük kardeşinin görünüşüne gelince, Fang Yuan şaşırmadı. Fang Zheng, Amca ve Teyze'nin aile varlıkları için savaşmak üzere kullandıkları bir silahtı.

Ve dahası, ne fark ederdi ki?

Fang Yuan, Fang Zheng'e baktı, içinden ah çekerek, "A seviye yeteneği var ama sadece bir piyon... gerçekten önemsiz."

(1) Başkan Mao'ya atıfta bulunuluyor. Çince metinlerde adını doğrudan yazmak tabu görünüyor.
(2) 龙蛇起陆 - Anlamı şudur: "deprem olmak üzereyken her türlü canlı huzursuz ve tedirgin hisseder, hareketlenmeye başlar." Görsel bir açıklama.