Jiang Ya, Fang Yuan'ın dışarı çıkmaya niyetlendiğini görünce aceleyle onu durdurdu: "Lord Fang Yuan, akıllı bir adam şanssızlığa karşı savaşmaz. Bu Man Shi çok güçlü; Bai Ning Bing'den canını kurtarmayı başarmış az sayıdaki kişiden biri, asla küçümsenmemeli."

"Kaybını şanlı bir üne dönüştüren bu tür insanlardan korkmaya ne gerek var?" Fang Yuan hafifçe güldü, elini uzatıp Jiang Ya'nın omzuna koydu, "Sen sadece burada otur ve içmeye devam et."

"Lord..." Jiang Ya tekrar ısrar edecekti ama Fang Yuan'ın buz gibi bakışlarıyla karşılaştı.

Fang Yuan'ın gözlerindeki soğukluk kalbini durdurdu.

Dili tutulmuş, çaresizce tekrar sandalyeye oturdu; Fang Yuan ise birkaç adımda bölmeli odayı terk edip ana salona doğru ilerledi.

Merkezdeki kare masanın üzerinde, İkinci Kademe bir Gu Ustası'nın bir ayağının taburede, diğerinin ise masada durduğunu gördü.

Vücudu biraz kısaydı ama kolları ve beli kalındı. Yanaklarından aşağıya doğru uzanıp çenesinde birleşen gür, siyah sakallarıyla, vücudundan güçlü bir vahşilik havası yayılıyordu.

Yanındaki yerde kırık şarap testisi parçaları vardı ve içkinin çoğu zemin çatlaklarından toprağa sızmıştı.

Sadece iki üç şarap birikintisi yüzeyde veya kırık testilerin içinde kalmıştı.

Dükkâncı yaşlı adam, korkuyla başını eğerek özür diledi: "Efendim lütfen sakinleşin, eğer bu şarap hoşunuza gitmediyse, dükkânımız size ücretsiz başka bir demleme verecektir!"

"Hmph, şarap istemiyorum! Şarabınız berbat bir tat veriyor, neden dükkân açıyorsunuz ki. Tazminat, bana tazminat ödenmeli! Keyfimi siz bozdunuz, en az beş yüz ilkel taşla beni tazmin etmek zorundasınız!" Man Shi, absürt bir miktar talep etti.

"Bu zaten üçüncü kez oluyor, bu şarap tavernasının bazı kişileri gücendirdiği anlaşılıyor."

"Ah, artık burada içmeyelim."

"Çabuk, gidin, Gu Ustaları dövüşünce biz ölümlüler acı çekeriz."

Çevredekiler panik içinde yerlerini terk etti, sadece birkaç Gu Ustası kalıp sohbetlerine devam etti.

"Bu tavernanın Fang Yuan tarafından açıldığını duydum, kim ona sorun çıkarıyor?"

"Oh! Anne babası ölen ve miraslarını devralan, bir gecede zengin olan delikanlı mı?"

"Şaşırmadım, ben bile olsam kıskanırdım. Düşünsenize, stabil bir hayat sürmek için dışarıda canımız pahasına bu servetler için savaşıyoruz. Ama o Fang Yuan sadece bir çaylak, bu şeyleri elde etmeye ne hakkı var!"

"Doğru, ataları gelecek nesillerine bakıyor olsa bile zaman değişti. Klanın kaynakları sınırlı. Herkes pastadan sadece küçük bir dilim alabiliyor. C dereceli bir yetenek olan o, bu yaşta nasıl böyle bir servetin tadını çıkarabilir? Saçmalık!"

"Man Shi onu düelloya kışkırtmaya mı çalışıyor? Eğer bir Gu dövüşü yapsalar, pastadan bir parça koparabilir."

Biri başını salladı, "Heh, o klan büyüklerini aptal mı sanıyorsun?"

Biri başını salladı, "Doğru olabilir. Klan politikaları ortada, bunca yıldır anlamadınız mı? Belli bir dereceye kadar rekabet etmemize izin veriyorlar, güçlü olan daha fazla kaynak almalı, değil mi? Zayıf olan varlıklarını koruyamazsa, onları terk etmek zorunda kalır. Hepsi klanın refahı için!"

"Mm, mantıklı. Önce bir görelim. Burada bir şeyler dönüyor. Duyduğuma göre Man Shi'nin arkasında emekli bir büyük varmış," dedi biri sesini kısarak.

"Kim ayrılmaya cüret eder, hepiniz orada durun, kimse gitmesin!" Masanın üzerinde Man Shi aniden bağırdı.

O ölümlü içiciler zaten kapı eşiğindeydiler ama itaatsizlik etmeye cesaret edemediler, hepsi korku içinde oldukları yerde durdu. Bazı yayalar ise bir dramanın yaşandığını fark edip kapı eşiğine geldi, gösteriyi izlemek için durdular.

"Tamamen bela çıkarmak için gelmiş!" Fang Yuan bu sahneyi görünce yüzü duygusuzdu ama gözleri soğuk bir ışıkla parladı.

Man Shi onu gördü.

"Oh? Sen o Fang Yuan'sın değil mi? Genç, şarap tavernanız o berbat şarabınızla paramı çalıyor. Ancak, sen bir çaylak olduğun için sana kamuoyu önünde tövbe edip özür dileme şansı vereceğim. Yoksa başkaları benim, Man Shi'nin, statümle bir genci zorbalıkla ezdiğimi söyler. Hahaha!"

Man Shi yüksek sesle güldü, "Benden özür dileyip önümde eğildiğin sürece bu mesele kapanır. Sözümün eriyim, söz verdiğim gibi yaparım!"

Göğsünü gürültülü bir şekilde patpatladı, cömert bir hava sergiledi ama niyeti etrafındaki Gu Ustalarına yalan söyleyemedi.

"Ne pis bir hareket."

"Doğru, eğer Fang Yuan özür dileseydi, bir daha başını kaldıramazdı ve herkes gelip onun üzerine basar, zayıflığından faydalanırdı. Ama özür dilemezse, bu bir büyüğe saygısızlık olur ve böyle bir tavırla tüm topluluk onu dışlardı."

"Evet, iki zor karar arasında sıkıştı... aman Tanrım, bu da ne böyle!!!"

Gu Ustaları fısıldaşıyordu ama aniden birinin ağzı, bir ördek yumurtasını yutabilecek kadar kocaman açıldı.

Geri kalan Gu Ustaları da benzer durumdaydı.

Bazıları gözleri neredeyse yuvalarından fırlayana kadar baktı.

Bazıları boğuldu ve ağızlarındaki şarabı dışarı püskürttü.

Bazıları, heykeller gibi, tam bir inançsızlık içinde baktı.

Burada bir gösteri izlemeye gelmişlerdi, keyifli bir gösteri.

Sonunda Fang Yuan, onların dileklerini yerine getirmekle kalmayıp aynı zamanda onlara büyük bir "sürpriz" de yaşattı. Genç adam anında bileğini savurdu ve bir aybıçağı fırlattı.

Pew!

Moonglow Gu'nun aybıçağı!

Ürkütücü mavi hilaldiş havada uçtu, bir yüz kadar büyüktü. Kare bir masayı takip ederek, hızlıca tofu gibi ikiye böldü.

"Eh?!" Man Shi'nin kahkahası boğazında düğümlendi, aybıçağı gözlerinde giderek büyüdükçe gözbebekleri genişledi.

Bir göz açıp kapayıncaya kadar, ürkütücü mavi aybıçağı zaten yüzünün yakınına gelmiş, ışıltısıyla bıyığının her telini gösteriyordu.

Yoğun bir ölüm hissiyle karşı karşıya kalan Man Shi, son anda panik içinde bağırdı: "Monolith Gu!"

Anında, tüm vücudu koyu gri bir ışıkla kaplandı. Cildi değişti ve kaya derisine dönüştü.

Ama tam olarak oluşamadan, aybıçağı zaten göğsüne çarpmıştı.

Hafif bir sesle kaya derisi yırtıldı ve Man Shi'nin göğsü büyük, çapraz bir yara oldu. Kan fışkırdı ve büyük yarasından boşaldı.

"Ah—!" Man Shi'nin sinirlerine yoğun bir acı hücum etti, dehşet içinde bağırdı, sesi inançsızlık ve şok doluydu.

Fang Yuan'ın tek kelime etmeden hemen saldıracağını hiç beklemiyordu.

Saldırmaya cüret etti!

Köyde, doğrudan bir Gu kurdunu kullanarak bir klan üyesine saldırmak mı?!

Man Shi'yi söylemeye gerek bile yok, hatta etraftakiler bile tam bir inançsızlık gösterdi ve söyleyecek söz bulamadılar.

"Bu nasıl bir durum, bu genç deli mi?!"

"Tek kelime etmeden doğrudan ölümcül bir saldırıya geçmek! Man Shi'yi öldürmekten ve ceza salonu tarafından tutuklanıp suçlarının bedelini ödemekten korkmuyor mu?"

"Gençler fazla aceleci."

"O aybıçağını gördünüz mü? Kesinlikle Moonlight Gu değil, Moonglow Gu'ydu, Fang Yuan'ın füzyonda şimdiden başarılı olduğunu düşünmek..."

"Fang Yuan, ne yapıyorsun?!" Man Shi kare masanın üzerinde durarak boğazını parçalarcasına, amansız bir yüzle gürleyen bir sesle bağırdı.

Tüm vücudunun kasları şişti, daha derin bir yoğunlukta kaya derisine dönüştü. Yara da kaya derisiyle kaplanmıştı ama hala çok miktarda kan akıyordu, gerçi bir fışkırma gibi değildi.

Fang Yuan'ın yüzü sakindi, yürüyüşüne devam etti. Konuşmadı, daha doğrusu konuşmaya niyeti yoktu.

Man Shi'ye karşılık vermek için başka bir hamle yaptı.

Bir aybıçağı daha!

Pew.

Aybıçağı kısa mesafeyi uçarak kat etti ve fırladı.

"Sen!" Man Shi'nin konuşmaya vakti olmadı, ancak kollarını kaldırarak beynini ve göğsünü korudu.

Uzuvları, sanki bir heykelden yapılmış kollar gibi, kalın, koyu gri renkli bir kayayla kaplanmıştı, sağlam ve kalındı.

Aybıçağı kollarına çarptı, derin bir yara açtı, çok sayıda küçük kaya parçası etrafa fırladı.

Aybıçağının gücü, Man Shi'nin vücudunun geriye doğru uçmasına neden oldu.

Tüm vücudu kayalardan oluştuğu için ağırlığı önemli ölçüde artmıştı. Sonunda, altındaki masa bu ağırlığı taşıyamadı ve bir çatlak sesiyle tamamen çöktü.

Man Shi dengesini kaybedip yere düştü, savunmaları bir zayıflık gösteriyordu.

Fang Yuan yavaşça yürüdü, zayıflığı yakalarken gözleri soğuk bir ışıkla parlıyordu ve oraya bir aybıçağı daha fırlattı.

Aybıçağı havayı yırtarak geçti ve rüzgarın vızıldayan sesini çıkardı.

Man Shi aceleyle ellerini kaldırdı, ancak Fang Yuan'ın yoğun savaş deneyimini küçümsedi. Aybıçağı düz ilerliyor olsa da, yere paralel olmayan bir açıyla yol buldu.

Man Shi'nin kolu aybıçağının yarısını engelleyebildi ama diğer yarısı göğsüne çarptı.

Yaranın üzerine yara, Man Shi'nin göğsünde şimdi daha da fazla kan kaybı vardı.

"Onu, onu öldürecek mi?" Başlangıçta oturdukları yerde duran Gu Ustaları daha fazla dayanamadı ve hepsi ayağa kalktı.

Ölümlüler ses çıkarmaya cesaret edemediler. Korku ve beklenti içinde izlediler.

Gu Ustalarının birbirlerini öldürmesi, kalplerinde bastırılmış olan bir şeyi tetikledi.

Man Shi ağır ağır nefes alıyor, ayağa kalkmak istiyordu. Ancak yaraları nedeniyle, şiddetli acı tüm çabasını boşa çıkardı ve bir kez daha gürültüyle yere yığıldı.

Fang Yuan yavaşça yanına yürüdü.

Man Shi çok kan kaybetmişti ve yüzü solgundu. Fang Yuan'a dehşet içinde baktı. Fang Yuan soğuk bir ifadeyle yavaşça yaklaşıyor, her saniye ona daha büyük bir baskı uyguluyordu.

"Fang Yuan, beni öldüremezsin! Beni öldürürsen, ceza salonu tarafından tutuklanırsın!" Man Shi yere iterek geriye doğru gitmeye çalıştı.

Hala kanıyordu ve vücuduyla birlikte betonda parlak kırmızı bir çizgi oluşturdu.

Galeri sessizdi.

Herkes Fang Yuan'ın soğuk aurası karşısında şaşkına dönmüş, nefeslerini tutmuştu. Kimse Man Shi'nin değersiz bir pislik olduğunu düşünmedi. Hiçbir soğukkanlılıkları olmadan, onun yerinde olsalar daha iyi durumda olmazlardı.

Fang Yuan, Man Shi'nin yanına yürüdü, bir bacağını kaldırdı ve şiddetle göğsündeki yarasına bastı.

Acı, Man Shi'nin soğuk bir nefes almasına neden oldu.

Fang Yuan çiğnemeye devam etti ve Man Shi muazzam bir acı hissetmeye başladı; sanki etrafta koşan bir yaban domuzu onu defalarca eziyordu.

Daha fazla dayanamadı, yüksek sesle bağırdı. Kalın kaya derisinin korumasına rağmen, göğsü hala Fang Yuan'dan büyük bir baskı görüyordu ve yara bölgesi hala kanla dolup taşıyordu.

Daha da önemlisi, Fang Yuan'ın sağ eli ürkütücü mavi bir ay ışığıyla kaplanmıştı, yerinde duruyordu ama henüz ateşlenmemişti.

Bu, bir aybıçağı saldırısından önceki belirtiydi. Man Shi bunu endişeyle düşündü, bir kasını bile kıpırdatmaya cesaret edemedi.

"Sen, beni öldüremezsin!" Gözleri fal taşı gibi açılmış, zorlukla homurdanarak baktı.

"Seni öldürmeyeceğim." Fang Yuan geldiğinden beri ilk cümlesini söyledi.

Sesi monotondi ve ölüm sessizliğine bürünmüş şarap tavernasında herkesin kulağında yankılandı.

"Ama seni sakatlayabilirim, bir kolunu veya bacağını kırabilirim. Klan kurallarına göre, sana belli miktarda ilkel taş ödeyip bir süre hapsedilmem gerekir. Ama ya sen? Hayatının geri kalanı yatakta geçer, yaran savaş yeteneğini büyük ölçüde azaltır ve artık görevleri yerine getiremezsin. Bu sonucun senin için kabul edilebilir olduğunu düşünüyor musun?" Fang Yuan, yerde uzanmış Man Shi'ye bakarak yavaşça akıl yürüttü.

Duygusuz ses Man Shi'nin kulaklarına ulaştı, kalbini durdurdu ve vücudunu titretti.

Ağzını açtı, ağır ağır nefes alıyordu, beyni daha da kaosa sürükleniyordu. Fang Yuan'ın bacağı, bir kaya tarafından eziliyormuş gibi hissetmesine neden olan bir güç uyguluyordu, nefes almasını zorlaştırıyordu.

"Kahretsin, kahretsin! Eğer hazırlıklı olsaydım, eğer hazırlıksız yakalanmasaydım ve en başta yaralanmasaydım, o nasıl olurdu... Öf!"

Man Shi'nin sesi aniden kesildi, bakışları Fang Yuan'ın gözleriyle buluştu.

Yerde yatıyordu, yukarıya doğru bakıyordu.

Fang Yuan'ın yarı kısılan gözleri, karanlık ve ürkütücü bir şekilde ona bakıyordu.

Bu nasıl bir çift gözdü böyle?

Eğer öldürme niyetiyle dolu olsaydı, Man Shi korkmazdı. Ancak bu gözler kayıtsızlıkla doluydu.

Bu kayıtsızlık, gerçeğe karşı bir küstahlık, dünya insanlarına karşı bir hor görme, hayatı hiçe sayma ve kuralları terk etme gibiydi!

"Bu gözler, bu gözler..." Man Shi'nin gözleri iğne ucu kadar küçüldü, kalbinin en derinindeki anı canlandı.

Hayatının kâbusu!

İki yıl önce, gece bambu ormanında.

Beyaz giysili genç bir adam, benzer şekilde onu ayaklarının altında eziyordu.

"Lanet olsun, kahretsin! Eğer Monolith Gu'yu rafine etmiş olsaydım, savunmamı nasıl kırabilirdin?" Ölüm yaklaşmaktaydı. Tüm gücüyle, öfke dolu bir şekilde bağırdı.

"Ah, o halde seni öldürmeyeceğim." Beyaz giysili genç adamın dudakları kıvrıldı, ilgi dolu bir gülümseme belirdi, "Köye geri dön ve daha çok çalış. Monolith Gu'yu rafine et ve tekrar bir maç yapalım. Hehehe, umarım gelecekte hayatıma bir parça heyecan katabilirsin." Böyle diyerek genç adam ayağını kaldırdı ve onu affetti.

Man Shi yerde yatarken kaba kaba nefes alıyordu, bu olayların gidişatını beklemiyordu.

Şaşkınlık içinde beyaz giysili bu genç adama baktı.

Genç adam ona bir karıncaya bakar gibi kayıtsızca baktı ve "Neden defolup gitmiyorsun?" dedi.

Man Shi'nin vücudu sarsıldı, aceleyle kalktı ve kaçtı.

Bu beyaz giysili genç adam, Bai köyünün bir numaralı dehası Bai Ning Bing'den başkası değildi. O zamanlar sadece İkinci Kademe idi, ama şimdiden Üçüncü Kademe klan büyüklerini öldürebiliyordu!

Man Shi'nin ondan kaçıp hayatını kurtarması, ününü hızla artırmıştı.

İki yıl boyunca Bai Ning Bing'in yüz ifadesi anılarında bulanıklaşmıştı ve sadece o gözleri hatırlayabiliyordu.

Sıradan hayata, dünyaya kayıtsızlıkla bakan gözler. Ölümlülerin anlayamayacağı inanılmaz bir gururu gizleyen o yüce ve kudretli irisler.

Düşününce......

Düşünsene!

Kendi köyünde bu gözleri görebileceğini düşünmek!

Bu an, Man Shi'nin kalbi dehşetle doluydu, kalbindeki öfke ve hiddet bir damla bile savaşma ruhu bırakmadan dağılıyordu.

Fang Yuan, Man Shi'nin yüz ifadesini dikkatle gözlemledi.

Genç adam biraz şaşırmıştı, Man Shi'nin bu kadar korkak olmasını beklemiyordu.

Ama, boş ver... sadece korkak bir fare.

Fang Yuan'ın amacı gerçekleşmişti ve bacağını çekti, "Şimdi defolup gidebilirsin."

Man Shi, ilahi bir mantra duymuş gibi hissetti, soluk bir yüzle yuvarlanıp tavernanın dışına çıktı.

Seyirciler şaşkına dönmüştü.

Fang Yuan olduğu yerde durdu, bakışları etrafı taradı.

Çevredeki Birinci Kademe ve bazı İkinci Kademe Gu Ustaları, bilinçsizce onun bakışlarından kaçındı.

Dükkâncı ve çalışanlar hepsi dehşet içinde ve heyecanla ona tapıyordu. Kim güçlü bir destekçi istemez ki?

Arkasında, Jiang Ya şaşkınlıkla bakıyordu.

Bir kargaşa duymuş ve dışarı koşmuştu, ama Fang Yuan'ın Man Shi'yi kovduğunu gördü.

Bu Man Shi'ydi...

Kalbi sonuna kadar şok olmuştu ve Fang Yuan'a bakışı değişti.

Kıskançlık kaybolmuştu.

Bu noktada Jiang Ya, Fang Yuan'ın neden böyle bir başarıya sahip olduğunu anlamıştı.

"Çünkü o asla benimle aynı türden bir insan olmamıştı!"