Bölüm 118: Nehir Yutan Kurbağa Efsanesi
Çevirmen: Skyfarrow Editör: Skyfarrow

Denir ki, her bir Nehir Yutan Kurbağa'nın midesi bir nehir barındırır.

Fang Yuan önceki hayatında Nehir Yutan Kurbağa'yı hiç kullanmamıştı, ancak bu Gu hakkında, tek bir kişi yüzünden çok güçlü bir izlenime sahipti.

Sıradan bir insan, bir aile hizmetçisi.

Önceki hayatında, yaklaşık iki yüz yıl sonra, çok özel bir Gu Ustası ortaya çıkacaktı — Jiang Fan.

Varlığı sayısız Gu Ustası'nı şoke etmişti ve hikayesi ölümlüler arasında yayılacaktı.

Bir kez ortaya çıktığında, bir efsane haline geldi.

Tüm başarısı bir Nehir Yutan Kurbağa'ya atfediliyordu.

Jiang Fan, efendisi için tek başına bir balıkçılık tesisinin sorumluluğunu üstlenmiş sıradan bir aile hizmetçisiydi. Bir gün, bir Nehir Yutan Kurbağa, karnı yukarı dönük bir şekilde kıyıya gelmiş, suyun içinde uzanmış ve tüm zaman boyunca uykuya dalmış haldeydi.

Jiang Fan başlangıçta korkmuş ve şaşırmıştı, ancak yavaşça, kurbağanın öldüğünü hissetti; neden hiç kıpırdamıyordu ki?

Bu "kurbağa cesedi" nehir suyunun yukarı akışını engelliyordu ve bu durum, balıkçılıkla ilgilenen Jiang Fan için birçok soruna yol açtı.

Jiang Fan bu "kurbağa cesedini" uzaklaştırmak için birçok farklı yöntem ve yol denedi. Ancak o sadece sıradan bir ölümlüydü; Nehir Yutan Kurbağa kadar ağır bir şeyi nasıl hareket ettirebilirdi ki?

Efendisi cimri ve acımasızdı; aylık kotasını tutturamazsa, kafası kesilecekti. Jiang Fan bunu bildirmeye cesaret edemedi, zira kısa bir süre önce biri kotasını tamamlayamamış ve mantıklı bir gerekçeyle bildirmiş, ancak olay yerinde öldürülmüştü.

Son teslim tarihinin yaklaştığını ve cesedin hala suyu engelleyerek orada durduğunu görünce, bu durum kazancını büyük ölçüde etkiledi. Yavaş yavaş, Jiang Fan daha da korkmaya başladı ve mizacı daha saldırgan ve hayal kırıklığına uğramış bir hale geldi.

Bu cesedi uzaklaştıramayacağını bilmesine rağmen, her gün onun yanına gider, "kurbağa cesedine" yumruk atıp tekmeler, ağlar ve gürültü çıkarırdı. Ölümle yüzleşirken içindeki tüm korku ve öfkeyi salıveriyordu.

Ancak bir gün, Nehir Yutan Kurbağa uyandı ve yarı açık gözleriyle Jiang Fan'a baktı.

Jiang Fan'ın şoktan dizlerinin bağı çözüldü.

Nehir Yutan Kurbağa yarı uykulu yarı uyanık haldeydi, ancak hala bir "ceset" gibi orada yatıyordu. Bir süre sonra Jiang Fan sakinliğini yeniden kazandı.

Korkmuyordu, nasılsa ölecekti, korkacak ne vardı ki?

Nehir Yutan Kurbağa'nın karnının üzerine tırmandı ve sırtüstü uzandı. Gökyüzüne bakarak, "Kurbağa, ah kurbağa. Benim gibi, sende de son bir nefes kalmış, sen de ölmek üzeresin, değil mi?" dedi.

Nehir Yutan Kurbağa'nın özelliklerini bilmiyordu. Yarı ölü halini görünce öleceğini düşünmüştü. Bunları söyledikten sonra, Jiang Fan'ın yüzü gözyaşlarıyla sırılsıklam oldu.

Nehir Yutan Kurbağa, gözlerini kısarak Jiang Fan'ın sözlerini dinliyor ve gökyüzüne bakıyordu.

Sonraki birkaç gün boyunca, Nehir Yutan Kurbağa'nın beyaz ve yumuşak karnında yatmaya devam etti, ağlayarak konuşuyor, bir ölümlünün acılarını ve bastırılmış duygularını şikâyet ediyordu.

Nihayet, son teslim tarihi gelmişti. Sorumlu kişi, balıkları toplamak için köyden balıkçılık tesisine geldi.

Jiang Fan kotayı karşılayacak balığı nerede bulabilirdi? Başka çaresi kalmamıştı, sadece biraz hazırlık yapması gerektiği bahanesini uydurabildi ve vedalaşmak için Nehir Yutan Kurbağa'nın yanına koştu.

Nehir Yutan Kurbağa'nın karnını okşadı ve "Yaşlı kurbağa, düşün ki ilk ölecek olan benim. Seni tanımama sebep olan şey kader olmalı. Umarım kalan günlerinde daha iyi bir hayat sürersin," dedi.

Tam o anda, Nehir Yutan Kurbağa hareket etmeye başladı.

Jiang Fan şaşırıp kalmıştı. Nehir Yutan Kurbağa'nın hareketlerinin büyümeye başladığını görünce hızla üzerinden atladı.

Şlap!

Nehir Yutan Kurbağa döndü, karnı aşağı, sırtı yukarı dönük bir şekilde. Tamamen uyanmıştı.

Jiang Fan'ın bedeni sırılsıklam olmuştu ve bu sahneyi görünce sinirlenerek ayağını yere vurdu, "Yaşlı kurbağa, ah yaşlı kurbağa, yani hala hareket edebiliyorsun? Ahhhh, sen benim ölüm sebebim oldun, birkaç gün önce hareket etseydin ölmek zorunda kalmazdım!"

Nehir Yutan Kurbağa onun sözlerini duymazdan geldi; yeni uyanmıştı ve açlık hissediyordu.

Açlığını gidermek için ağzını açıp nehir suyunu içine çekmeye başlarken vücudunun yarısı suya batmıştı.

Bunu görünce, Jiang Fan'ın ağzı açık kalmıştı. Şaşkınlıkla su seviyesinin çekildiğini, gözle görülür bir hızla azaldığını, hızla düştüğünü gördü.

Büyük miktarlarda nehir suyu kurbağanın karnına yutuldu, ancak karnı hiç şişmedi, neredeyse dipsiz bir kuyu gibiydi.

Bir an sonra, Nehir Yutan Kurbağa yemeğini kesti. Nehir suyu zaten aşırı bir seviyeye inmiş, nehrin yatağı ortaya çıkmıştı. Eğer bir kişi nehrin içinde durursa, su sadece dizlerine kadar gelirdi.

Jiang Fan kıyıda, söyleyecek söz bulamıyordu.

Nehir Yutan Kurbağa ona bir bakış attı ve aniden geğirdi. Midesi genişleyip büzüldü, ağzı sonuna kadar açılırken büyük miktarda deniz ürünü kustu.

Balık, karides, kaplumbağa, yengeç, salyangoz, yılan balığı, her şey!

Nehir Yutan Kurbağa sadece suyu yiyecek olarak tüketiyordu, bu deniz ürünlerini yemiyordu, bu yüzden hepsini dışarı kustu.

Bu noktada, adeta deniz ürünü yağıyordu.

Göz açıp kapayıncaya kadar deniz ürünleri bir dağ gibi yığıldı ve Jiang Fan bunu görünce tarif edilemez bir sevinç içindeydi. Yüksek sesle haykırdı, "Kurtuldum, kurtuldum! Bu deniz ürünleri üç aylık teslimatımı yapmama yeterdi. Yaşlı kurbağa, ah yaşlı kurbağa, hepsi senin sayende!"

O deniz ürünlerini paketledi ve hızla sorumlu kişiye teslim etti.

Sorumlu kişi hem şaşkın hem de şüpheliydi; bu kadar çok nasıl olabilirdi? Hızla durumu bildirdi ve köydeki Gu Ustaları da su seviyesinin büyük ölçüde değiştiğini fark etti.

Araştırdıktan sonra, Nehir Yutan Kurbağa'nın varlığını öğrendiler.

O, Beşinci Rütbe bir Gu'ydu!

Köy paniğe kapıldı ve büyük gruplar halinde toplanarak Nehir Yutan Kurbağa'yı kovmaya çalıştılar.

Jiang Fan Nehir Yutan Kurbağa'nın zarar görmesini istemiyordu; bu günlerde Nehir Yutan Kurbağa'yı tek arkadaşı olarak görmüştü.

Gu Ustalarının önünde diz çöktü ve histerik bir şekilde yalvardı. Ama Gu Ustaları neden sıradan bir ölümlüyü umursasın ki? Onu bir kenara tekmeleyip öldürmek üzereydiler.

Ama tam bu anda, Nehir Yutan Kurbağa geldi.

Kimse, Jiang Fan'ı arkadaşı olarak mı gördüğünü, yoksa Jiang Fan'la birlikte olmanın ilginç olduğunu ve can sıkıntısını giderebileceğini mi düşündüğünü bilmiyordu.

Mesele şuydu ki, saldırdı.

Jiang Fan'ı sırtında taşıdı ve tüm köyü yutan ve tepenin yarısını boğan bir nehir suyu akıntısı kustu.

Bu savaş tüm güney kıtasını şaşırttı!

Bundan sonra, Jiang Fan'ın adı yüz bin dağın dört bir yanına yayıldı. Nehir Yutan Kurbağa'nın yanında durması, onun Beşinci Rütbe bir Gu solucanına sahip olduğu anlamına geliyordu!

Ne de olsa, Beşinci Rütbe bir Gu Ustası bile Beşinci Rütbe bir Gu solucanına sahip olmayabilirdi.

Beşinci Rütbe Gu Ustaları nadirdi; Gu Yue klanının tarihinde bile sadece iki kişi vardı — birinci nesil klan lideri ve dördüncü nesil klan lideri.

Ama Jiang Fan'ın uyanmış bir açıklığı yoktu, yine de sıradan bir ölümlü olarak bir Nehir Yutan Kurbağa'ya sahipti.

Varlığı tüm Gu Ustası dünyasını hayrete düşürdü.

Bundan sonra, Jiang Fan köyün bulunduğu yere bir mezra kurdu. İnsanlara sevecen yaklaşıyor ve ölümlülerle empati kuruyor, tüm insanlar arasında eşitliğe ulaşmayı arzuluyordu. Zulmün olmadığı bir köydü.

Bir bayrak haline geldi ve çevredeki köylerdeki ölümlüler ona gelerek ona güvenmek istediler.

Ancak sonunda, yine de suikasta kurban gitti.

Sadece bir Nehir Yutan Kurbağa ile onu gerçekten güçlü kılamazdı. Ne de olsa bir Gu Ustası değildi ve ölümünden sonra Nehir Yutan Kurbağa oradan ayrıldı.

Gu Ustaları mezrasını yerle bir ettiler ve kendilerine karşı gelmeye cüret eden ölümlüleri katlettiler.

Ölümlü haliyle Jiang Fan, toplumun tüm sistemine meydan okudu ve bu da Gu Ustalarının öfkesini üzerine çekti.

"Acaba benim etkimden sonra Jiang Fan bu sefer yine ortaya çıkacak mı?" Anımsadıktan sonra, Fang Yuan güldü.

Ancak Chi Shan gülemiyordu.

Döndüğünde yüzü asıktı.

Dağın eteğindeki köylüler, Gu Ustalarının bu sorunla başa çıkmasını bekliyorlardı.

Ancak ulu Gu Yue Chi Shan geldi ve yine de sorunu çözemedi. Bu durum köylülerin paniğe kapılmasına neden oldu ve panik yayılarak doruk noktasına ulaştı.

Ailelerini sürükleyip, büyük küçük eşyalarını alarak köye doğru koşuşturdular. Doğal olarak içeri adım atmaya cesaret edemediler, bu yüzden giderek daha fazla köylü köyün kapılarının önünde diz çökmüş, Gu Ustalarından merhamet dileyip içeri alınmaları için yalvarıyordu.

Salonda.

"Ne? Bu aşağılık sıradan halk ana kapıyı kuşatmaya mı cüret ediyor? İğrenç! Gittikçe daha cüretkâr oluyorlar, öldürün, hepsini öldürün!" Ceza salonu klan büyüğü bağırdı.

Tıp salonundan Gu Yue Yao Ji'nin de yüzü asıktı, "Bu aşağılık sıradan halk ölümü hak ediyor olsalar da, birkaçını öldürmek diğerlerini tehdit edip grubu uzaklaştırmaya yeterli olsa da, diğer köylerin gözünde bir şaka gibi dururdu."

Gu Yue Chi Lian, "Şu an önemli olan bu değil. Chi Shan bile bu Nehir Yutan Kurbağa'yı uyandıramıyorsa, klanımızda kim uyandırabilir ki? Takviye çağırmamız gerekecek gibi görünüyor, Xiong klanı kuvvet konusunda uzmanlaşmıştır," dedi. İç çekerek devam etti, "klanın güvenliği için, bunu onlara yaptırmalıyız. Bedel ödemek zorunda kalsak bile, buna değer."

Bu sözler diğer klan büyüklerinin rızasını aldı ve hatta klan lideri Gu Yue Bo bile etkilendi.

"Klan lideri ve diğer klan büyükleri, bu genç, bildirmesi gereken bir şeyin olduğunu söyledi." Gu Yue Chi Shan salonda durmuş, klan büyüklerini dinliyordu, ancak aniden eğilerek konuştu.

Gu Yue Bo başını salladı, Gu Yue Chi Shan'a karşı takdir eden bir tutuma sahipti, "Chi Shan, bir fikrin varsa, söylemelisin."

Chi Shan bunun yerine sordu, "Büyükler, bu Nehir Yutan Kurbağa'yı uyandırmak için gerçekten tek bir kişinin gücüne mi ihtiyaç var?"

Gu Yue Bo, "Önceki klan liderinin sözlerine göre, Nehir Yutan Kurbağa uysal bir mizaca sahiptir ve uyumayı sever. Biri tarafından itilerek uyandırılsa bile öfkelenmezdi. Bu yüzden, köydeki en büyük güce sahip olan sana onu uyandırmanı istedik. Ancak başarısızlıkla sonuçlandı." dedi.

Chi Shan, "O zaman klan lideri bana bir Kaba Kuvvet Uzunboynuz Böcek Gu'su verebilir mi? Bir boğanın gücüyle ve doğuştan gelen kendi kuvvetimle, bu Nehir Yutan Kurbağa'yı uyandırabilirim," dedi.

"Kesinlikle bir Gu solucanının gücünü kullanamazsın." Chi Shan'ın konuşması bittiği anda, bir klan büyüğü isteğini reddetti, "Bir Gu solucanının aurası Nehir Yutan Kurbağa'nın tetikte olmasına yol açar. Eğer bu durum onun tehdit altında hissetmesine ve kudursa, sonuçlarına kim katlanırdı?"

"Bu doğru." Gu Yue Bo başını salladı, "Bir Gu solucanı kullanarak, kurbağayı uyandırsak bile, onun onayını alamayız. Tek bir kişinin, kendi gücünü kullanarak onu uyandırması ve onayını alması gerekir."

Gu, cennetin ve dünyanın ruhudur, ancak daha çok vahşi canavarlar gibi davranır. Vahşi canavarların bölgeleri vardır ve gezgin vahşi canavarlar, bir bölgenin kralıyla karşılaştıklarında bir savaş verirlerdi. Galip olan bölgeyi ele geçirir, kaybeden ise dolaşmaya devam ederdi.

Bir canavar sürüsünün oluşumu da bu vahşi canavar içgüdüsüne dayanır. Güçlü canavar grupları komşu toprakları istila edip fethederdi. Daha zayıf gruplar sürgün edilir ve bu da canavar sürüsünü oluştururdu.

Nehir Yutan Kurbağa'yı uzaklaştırmak için, alışkanlıklarına uymak zorundadırlar.

Nehir Yutan Kurbağa uysal bir mizaca sahiptir, çatışmadan hoşlanmaz ve bölgenin "canavar kralı" tanındığı sürece, oradan ayrılırdı.

Bu nedenle, Gu solucanları kullanmak kesinlikle yasaktır; Gu solucanının aurası hissedilir ve Nehir Yutan Kurbağa'nın öngörülemeyen eylemlerde bulunmasına neden olur. Herkesin gücünü kullanmak da mümkün değildi. Birçok insan olduğunda, hareket ettirilse bile, kurbağa ayrılmazdı.

Çünkü herkesin birlikte hareket etmesi adil olmazdı ve onun tarafından tanınmazdı.

Bu yüzden, klan lideri Chi Shan'ı görevlendirdi, zira köydeki en büyük güce o sahipti.

"Demek öyle, anladım." Chi Shan sonunda durumu anlamıştı, yumruklarını kavuşturarak, "O halde, klan büyüklerine benden daha büyük güce sahip birini tavsiye edeceğim," dedi.

"Ah, kim?"

"Böyle bir kişi mi var, neden haberimiz olmadı?"

"Chi Shan, bizi merakta bırakma, çabucak söyle!"

"Bu kişi, Gu Yue Fang Yuan." Chi Shan bir isim söyledi.