Bölüm 110: Yaşlı kadın, çok nahifsin!

"Liquor worm..." Fang Yuan hafifçe mırıldanırken, merkezi danışma masasının yanına doğru yürüdü.

Sadece bu Liquor worm'a ve tatlı, acı, ekşi, buruk – dört çeşit şaraba ihtiyacı vardı ki Dört Lezzetli Liquor worm'u damıtabilsin. Elbette, böyle bir birleşme başarısızlık riskini de barındırıyordu.

Ancak Fang Yuan'ın ikinci bir Liquor worm'u olmasaydı, deneme şansı bile olmazdı.

Neticede hayat buydu; sıkı çalışma ne sonuç ne de başarı garantisi verirdi. Ama sıkı çalışmayan biri, başarısızlığa mahkûmdu.

Şeytani yol da aynıydı; şeytani kültivatörler engelleri aşmakta, yollarında cesurca ilerlemekte iyiydiler. Dünyadaki çoğu insan için aşırıcı ve maceraperest olarak görülürlerdi.

"Daha önce ikinci bir Liquor worm'u nerede bulacağımı düşünüyordum. Kaderin bu Liquor worm'u tam da kapıma göndermesi ne tuhaf. Fırsat önümde duruyor, nasıl vazgeçerim? Bu Liquor worm'u mutlaka almalıyım!" Fang Yuan'ın gözleri kararlılıkla parladı.

"Eğer gelişimim Dördüncü veya Beşinci Rank'a ulaşsa, güçlü bir savaş yeteneğiyle, hiç düşünmeden onu kapar, yolumdaki tanrıları ve budaları öldürürdüm! Üçüncü veya Dördüncü Rank'ta olsaydım, engin tecrübemle kimseye fark ettirmeden çalabilirdim. Ne yazık ki şimdi sadece İkinci Rank'ım, hatta başlangıç aşamasındayım..."

Fang Yuan iç çekti, "Ancak bu şekilde dürüstçe satın alabilirim."

Tezgahtaki fiyata baktı.

"Liquor worm — Beş yüz primeval taşı."

Liquor worm'un normal fiyatı beş yüz seksen primeval taşıydı. Buradaki fiyat piyasadan seksen parça daha ucuzdu.

Ancak Fang Yuan, bu Liquor worm'u beş yüz primeval taşına alabileceğini düşünüyorsa, beş yüz yıllık yaşamı boşa gitmiş olurdu.

Düşük fiyat, sadece müşterileri çekmek ve insanların zihniyetini ve açgözlülüğünü satın almaya teşvik etmek içindi.

Bu ağaç ev Jia Fu'nun mülkü olduğu ortadaydı.

"Büyükanne, bu Liquor worm sadece beş yüz primeval taşı!" Genç bir kız içeri girdi, şaşkınlıkla çığlık attı.

Genç kızın gözleri parlıyordu, büyükannesinin elini sallayarak, "Büyükanne, yarın uyanış töreni. Bana bir hediye vereceğine söz vermemiş miydin? Neden bu Liquor worm'u bana vermiyorsun?" dedi.

Genç kızın büyükannesinin beyaz bir kemeri vardı ve kemerde üzerinde "3" yazan kare şeklinde gümüş bir parça bulunuyordu.

Bir Gu Master Üçüncü Rank gelişime ulaştığında, otomatik olarak klan ileri gelenleri konumuna yükselirdi.

Ancak klan ileri gelenleri arasında farklılıklar vardı. Büyük siyasi güce sahip iktidardaki ileri gelenler varken, diğerleri sadece az kâr getiren departmanları yönetirlerdi.

Fakat bu Üçüncü Rank ileri gelen, o zayıf klan ileri gelenlerinden değildi.

"Gu Yue Yao Ji..." Fang Yuan onu hemen tanıdı, bu eczacılık salonunun klan ileri geleniydi. Eczacılık salonu klanın destekleyici bir koluydu, en kârlı departman olduğu söylenebilirdi. Gu Yue Yao Ji, kıdemi nedeniyle çok büyük bir etkiye sahipti; hatta klan liderine karşı bile saygı duruşunda bulunmadan oturarak yanıt verebilirdi. Klantaki bir numaralı şifacı Gu Master'dı ve birçok klan ileri geleninin hayatını kurtarmıştı, bu yüzden klan içinde çok güçlü bir ağı vardı.

"Pekala, peki. İtaatkar torunum istiyorsa, büyükanne sana alacak." Yaşlı kadının yüzü kırışıklıklarla doluydu. Kamburdu ve bir elinde bastonla, çaresizce iç çekerek, hayırsever bir yüz ifadesiyle konuştu.

"Büyükanne en iyisi! Biliyordum, büyükanne beni en çok şımartanı," Genç kız neşeyle Gu Yue Yao Ji'yi yakaladı, büyükannesinin yanağına sevinçle dudaklarını bastırdı.

"O zaman büyükanne, dükkan görevlisini çağırıp bu Liquor worm'u hemen alalım!"

Gu Yue Yao Ji başını salladı, "Sevgili torunum, buradaki Gu worm'lar öyle alınmaz. Bırak büyükanne sana öğretsin, tezgahın üzerindeki o kağıt yığınını ve kalemi görüyor musun?"

Genç kız başını salladı, "Görüyorum."

Gu Yue Yao Ji, "Git bir kağıt al ve kalemle Liquor worm'un fiyatını yaz. Sonra da deliğe tık. Eğer tüm teklif verenler arasında senin fiyatın en yüksekse, bu Liquor worm sana ait olacak," dedi.

"Demek böyle, çok ilginç." Genç kız bambu bir kağıt aldı ve kalemi tuttu, ancak yazarken tereddüt etti.

Güzel kaşları bir an düşünceyle çatıldı, sonra dudaklarını büzerek, "Büyükanne, hangi fiyat uygun olur? Eğer çok düşük belirlersem, Liquor worm'u başkaları alır, ama çok yüksek belirlersem, zarar ederim," dedi.

Gu Yue Yao Ji güldü, ona takılarak, "Liquor worm'u almak nasıl bu kadar kolay olabilir ki? Şansına bakalım..."

"Büyükanne!" Genç kız cilveli bir şekilde Gu Yue Yao Ji'nin gevşek ve titreyen koluna sarıldı.

"Tamam, tamam, sallanmayı bırak, vücudum çökecek." Yaşlı kadın iç çekti, "Büyükanne senin için dolduracak."

Genç kız hızla zıpladı, "Büyükanne'nin en iyisi olduğunu biliyordum!" dedi.

Gu Yue Yao Ji bir fiyat yazdıktan sonra, genç kızın beklentiyle izlemesi eşliğinde kendi adını ekledi.

İşi bitince kağıdı katladı ve kıza işaret etti, "Git, kağıdı içeri koy."

Genç kız itaatkar bir şekilde kağıdı aldı, tezgahtaki deliği buldu ve kağıdı içine soktu.

Gu Yue Yao Ji'nin yanına geri döndü, emin olamayarak, "Büyükanne, bu yeterli olur mu?" dedi.

Yaşlı kadın başını salladı, "Kabaca bu kadar. Ama hayatı tahmin etmek zor, birisi daha yüksek bir fiyat verebilir. Ancak o fiyat çok yüksek olurdu. Eğer gerçekten bu kadar teklif verirlerse, bu Liquor worm'u alan kişi aptaldır. Merak etme, Liquor worm cebimizde."

"Oh." Genç kız şirin bir ifadeyle başını salladı.

"Gidelim. Gel büyükanneye yukarıda eşlik et, etrafa bakalım."

"Tamam, büyükanne."

Gidişlerini izleyen Fang Yuan'ın gözleri ciddiyetle parladı.

Bu Gu Yue Yao Ji, onun için hafife alınmaması gereken zorlu bir rakipti.

Ancak Fang Yuan bu duruma hazırlanmış ve öngörmüştü.

Liquor worm kıymetliydi. Sadece Birinci Rank Gu Master'lar için kullanılabilir olsa da, Liquor worm ilkel özü arıtabiliyordu ve bu çok faydalıydı. İlkel özü arıtmak ve bir küçük aşama yükseltmek – bu, ilkel öz depolamasının arttığı ve Gu Master gelişimine büyük bir itici güç sağladığı anlamına geliyordu.

Tek kusuru, Liquor worm'un gelecekte iyi bir beklentiye sahip olmamasıydı.

Popüler tariflere göre, Liquor worm sadece bir birleşme maddesi olarak kullanılıyordu ve ortaya çıkan yeni Gu worm, ilkel öz arıtma yeteneğine sahip olmuyordu.

Bu, aşırı derecede israftı. Aslında, buna değmezdi.

Bu yüzden çoğu klanda Liquor worm bulunurdu ve birleşme için kullanılmaz, aksine akademiler tarafından öğrencilerin sırayla kullanması için değerlendirilirdi.

Eğer Fang Yuan ilerleme tarifini açığa çıkarsaydı, Liquor worm'un piyasa değeri büyük ölçüde artardı.

"Ah, bu Liquor worm'u almak hiç de kolay değil. Bu büyükanne ve torun sadece tek bir rakip. Bu deliğe kağıt bırakan daha kimler var acaba?"

Liquor worm iyi bir şeydi ve insanlar doğal olarak iyi şeyleri isterdi.

Yalnızca bu rakipler arasında bazıları samimiyetle satın almak isterken, diğerleri sadece şansını deniyordu. Bazıları Gu Yue Yao Ji gibi varlıklı, bazıları ise Fang Yuan gibi fakirdi.

"Neyse ki aile varlıklarını geri aldım ve bu birkaç gün içinde Birinci Rank canlılık yaprakları sattım, ayrıca şarap meyhanesi ve bambu binalar da kirada. Böylece biraz birikim yapabildim. Aksi takdirde rekabet bile edemezdim."

Ama birikim yapmak için çok az zamanı vardı. Bir yandan beslemesi gereken çok sayıda Gu worm'u varken, servet açısından Gu Yue Yao Ji gibi yaşlı bir kadınla rekabet edemezdi.

"Ah, hadi gidelim. Lord Yao Ji az önce bir kağıt attı."

"Ben de gördüm, anlaşılan bu Liquor worm'a sahip olmak kaderimde yok."

Bu tezgahın etrafındaki tüm Gu Master'lar moral bozukluğuyla ayrıldı.

Sadece Fang Yuan hâlâ orada duruyordu.

Gözleri dipsiz nehir gibiydi, soğuk bir ışıkla parlıyordu.

Ayrılan Gu Master'lar, Gu Yue Yao Ji'nin aurasından korkup kendi istekleriyle geri çekilmişlerdi. Ama Fang Yuan nasıl korkutulabilirdi ki?

"Bazı fırsatlar tam da önünüzde durur, sadece insanlar vazgeçmeyi seçer. Benim hâlâ bir şansım var!" Fang Yuan'ın beyni yoğun bir şekilde çalışırken derin düşüncelere daldı.

Servet açısından rekabet etmek için Fang Yuan ona denk değildi.

Yine de...

Bu, Gu Yue Yao Ji'nin teklif miktarının Fang Yuan'ınkinden kesinlikle daha yüksek olduğu anlamına gelmiyordu!

Liquor worm kıymetli olsa da, yine de Birinci Rank bir Gu worm'du. Herhangi bir malın fiyatı dalgalanabilirdi, ancak kesinlikle belirli bir sınırın ötesine çıkmaz veya düşmezdi. Bu nedenle, tüm fiyat sapmalarının bir aralığı vardı.

Şimdi can alıcı nokta şuydu: Gu Yue Yao Ji ne fiyat vermişti!?

Parası eksik değildi ve şımarttığı torunu için ne kadar ödemeye razı olurdu?

Fang Yuan'ın fiyatı, tek bir puan bile olsa, daha yüksek olduğu sürece, o kazanırdı.

Bu farklı türde bir savaştı! Güçlü olan mutlaka kazanmayabilir, zayıf olan mutlaka kaybetmeyebilirdi. Tahmin etmek ve kumar oynamak, mücadeleyi çok daha heyecanlı hale getiriyordu.

"Başka biri olsaydı tahmin edemezdi. Gu Yue Yao Ji, rakipleri korkutmak için kasten mi söyledin o bazı şeyleri? Ama benim karşımda, sen hâlâ çok nahifsin!" Fang Yuan'ın dudakları kıvrıldı ve kendinden emin bir şekilde gülümsedi.

Bu dünyada, işlemler çok ilginçdi.

Eğer Dünya'da olsaydı, satıcı Liquor worm gibi nadir Gu worm'ları satarken kesinlikle bir açık artırma tarzı benimserdi.

Ancak bu dünyada, açık artırma iyi işlemiyordu.

Önemli bir neden, burada akrabalığın en büyük değer olması, yani klanın bütünlüğünün temel alınmasıydı.

Eğer bir açık artırma düzenlenseydi, klan üyeleri Jia Fu gibi yabancılara karşı bilinçaltında bir düşmanlık beslerdi.

Açık artırma öğelerinin fiyatı çok yükseldiğinde, rekabetten çekilirler ve hatta satıcıyı yatıştırmaya çalışır, takas ve telafi için bazı tavizler verirlerdi.

Bu dünyanın insanlarının tek bir bakış açısı vardı: Aileye kaybetmek sorun değil, ama bir yabancının bundan kâr etmesi, tüm klan için bir hakaretti!

Ancak, birkaç klanın birlikte bir açık artırmaya katılması durumu hariç. O zaman rekabet olur ve bu durum düşmanlıklarla dolu olurdu.

Fakat bu tür açık artırmaları düzenlemek zordu.

Çünkü ulaşım elverişsizdi.

Ulaşım ticaretin temelidir ve eğer ulaşım sistemi gelişmemişse, iş ve ticaret azalır. Çünkü ticarette önemli olan malların hareketidir.

Her köy bir dağın üzerine kurulmuş ve birbirinden uzakta duruyordu. Onları birbirine bağlayan yollar zorluydu, sürekli vahşi hayvanlar, uçurumlar, tehlikeli arazi ve hava koşulları, hatta tehlikeli vahşi Gu worm'lar — gerçekten de zorluklarla doluydu.

Böylesine elverişsiz bir ulaşım sistemi, farklı klanların bir açık artırma için bir araya gelmesini zorlaştırıyordu.

Hatta Qing Mao Mountain'daki üç klanla bile Jia Fu bir açık artırma düzenlemeye cesaret edememişti.

Birincisi, nerede yapılacaktı? Vahşi doğada güvenli değildi ve eğer Gu Yue Köyü'nde yapılırsa, diğer iki klan kendilerini güvende hissetmezdi.

O sadece Dördüncü Rank'tı ve diğer üç köyün liderleri de Dördüncü Rank'tı. Durumu bastıramazdı.

Dünya ile karşılaştırıldığında, buradaki ticaret gelişmemişti ve kendi kuralları vardı.

Dünya'daki iş ve girişimcilik bilgisini kullanarak, Fang Yuan hem para kazanmayı hem de kaybetmeyi başardı. Bazı acı verici deneyimlerden sonra, sonunda tecrübeyle öğrendi.

Dünya'dan gelen eksiksiz iş bilgisini kişisel deneyimleriyle birleştirerek, abartısız söylemek gerekirse, Fang Yuan bu tüm dünyadaki iş sektöründe en üst düzey bilgiye sahipti.

Tüm hayatını Qing Mao Mountain'ın köyünde geçirmiş sıradan bir yaşlı kadın, Liquor worm'u almama engel olmaya mı cüret ediyor?

Yaşlı kadın, sen çok nahifsin!