Bölüm 120: Kelimenin Tam Anlamıyla Zahmetsiz
Çevirmen: Skyfarrow Editör: Skyfarrow

Sonbaharın zirvesinde, hava serinleticiydi ve güzel güneşin altında ılık bir esinti akıyordu.

Gökyüzünün mavi kubbesi, bir kristal gibi temiz ve berraktı.

Rüzgar hafifçe eserek Fang Yuan'ın görünümünü hareketlendirdi.

Uzaktan bakıldığında, yakındaki köylerde pek insan yoktu. Yakında, tepeler gibi duran Nehir Yutan Kurbağa, nehir yatağını kapatarak uyuyordu. Nehir kenarında duran Fang Yuan, bu Beşinci Kademe Gu'nun yanında devasa bir file kıyasla minicik bir maymun gibi görünüyordu.

Fang Yuan'ın kalbi su gibi sakindi, en ufak bir gerginlik belirtisi yoktu. İçinden düşündü: "Vücudumu geliştirmek ve gücümü artırmak için Beyaz Yaban Domuzu Gu'yu ve Siyah Yaban Domuzu Gu'yu kullandım, iki yaban domuzu gücüne sahibim. Kendi gücümle birlikte, beş veya altı yetişkinin gücüne yakın bir gücüm var. Ama bu Nehir Yutan Kurbağa'yı itmek için yaklaşık iki boğa gücüne sahip olmam gerek. Sadece mevcut gücümle olmaz. Ama gelgitlerin gücünü ödünç alırsam... işte geliyor."

Şırıl şırıl şırıl......

Fang Yuan arkasını döndü ve dalgaların çarpıp yaklaştığını, dingin nehir suyunda büyük bir hareketliliğe neden olduğunu gördü.

Gelgitler büyüdü ve sürekli Nehir Yutan Kurbağa'ya çarparak dalgaların gökyüzüne yükselmesine neden oldu.

Fang Yuan sadece kısa bir süre durduktan sonra sırılsıklam oldu.

Bunu umursamadı ve Nehir Yutan Kurbağa'yı büyük bir şevkle itmeye başladı.

Nehir Yutan Kurbağa hala derin bir uykudaydı. Aslen nehirlerde ve denizde yaşayan bir Gu kurduydu ve ona göre dalgaların gücü normaldi, onu uyandıramazdı.

Sonsuz dalgaların gücüyle, Fang Yuan bir süre uğraştı ve sonunda Nehir Yutan Kurbağa'yı orijinal yerinden uzaklaştırmayı başardı.

Nehir aşağı doğru akarken nehir yatağı genişliyordu. Suyun akışıyla birlikte, bu durum Fang Yuan'ın itmesini kolaylaştırdı.

Yaklaşık üç yüz metre sonra, Nehir Yutan Kurbağa uykulu gözlerini açtı.

Uykulu halindeki bir çift koyu yeşil göz, yavaşça küçüldü ve yanındaki Fang Yuan'a baktı.

Fang Yuan korkusuzca bakışlarını onunkiyle eşleştirdi.

Onun karanlık, ürkütücü gözlerinden Fang Yuan kendi yansımasını görebiliyordu.

"Jiangaaaang!" Nehir Yutan Kurbağa başını kaldırdı, aniden ağzını açtı ve garip bir vaklama sesi çıkardı.

Çığlık yayıldı ve Qing Mao Dağı boyunca yankılandı.

Bir anda Fang Yuan, kulaklarının çınlayan sesten sağır olduğunu hissetti.

Nehir Yutan Kurbağa başını indirdi, ağzı yaklaşan nehir suyunu emiyordu.

Şırıl şırıl şırıl!

Nehir suyu orijinal hızının on katı hızla akarak tamamen midesine çekiliyordu ve su seviyesinin gözle görülür bir hızla azaldığı görülebiliyordu.

Fang Yuan Nehir Yutan Kurbağa'nın yanında duruyordu, nehir suyuyla birlikte midesine büyük miktarda deniz ürününün de gittiğini net bir şekilde görüyordu.

Nehir suyunun değişimini fark eden Chi Shan grubu da aceleyle oraya geldi ve üçü suyu yutan Nehir Yutan Kurbağa'yı gözlemlediklerinde şaşkına döndüler.

"Ne muhteşem bir manzara!" Chi Cheng, şaşkınlığını gizleyemeyerek gözlemledi.

"Başardın mı?" Chi Shan, Fang Yuan'a baktı.

"Öyle görünüyor," Fang Yuan hafifçe başını salladı.

Su seviyesi, su akışı durana kadar azaldı ve Nehir Yutan Kurbağa başını tekrar kaldırdı, midesi şişip büzülerek sayısız balık, karides, kaplumbağa vb. kustu.

Bir anda, büyük miktarda deniz ürünü yere düştü ve çıtır çıtır sesler çıkardı.

Bir balık yerde çırpındı, bir kaplumbağa şaşkınlıkla sırt üstü düştü, yengeçler yan yan yürüdü ve sonra düşen deniz ürünleri tarafından ezildiler.

Fang Yuan bunu umursamadı ve sadece gelişigüzel baktı, ama aniden bir şarap kokusu aldı.

"Garip, neden şarap kokusu var?" Chi Cheng burnunu çekti, yüzünde şaşkın bir ifade vardı.

"Yüz Yıllık Acı Kabuk olmalı," dedi gruptaki kadın Gu Ustası ve disk büyüklüğünde kırık siyah bir kabuğu işaret etti.

Bu kabuk mürekkep gibi siyahtı ve üzerinde bir ağaç gövdesindeki halkalar gibi beyaz yuvarlak işaretler vardı.

"Aynen öyle, acı kabuk kumları ve kayaları acı su suyuna dönüştürebilir. Yüz Yıllık Acı Kabuk'un acı suyu, zamanla birikerek şaraba dönüşebilir. Bai klanının mevcut klan lideri bu acı kabuk şarabını içmeye bayılır," diye ekledi Chi Shan.

Detaya girmesine gerek yoktu; Fang Yuan çoktan bu deniz kabuğunu almış, acı kabuk şarabını toplamaya başlamıştı bile.

Çok kısa bir süre önce, bu acı kabuk şarabını nasıl elde edeceğini hala düşünüyordu, ama şimdi böyle karşısına çıkması...

Gerçekten de "çok çaba harcayıp boşuna bir şey aramak, ama en beklenmedik anda karşına çıkması" sözü tam da bu durumu anlatıyordu!

Nehir Yutan Kurbağa bu nehirdeki tüm suyu yutmuştu. Nehir yatağının derinliklerinde, toprağa gömülü bazı Yüz Yıllık Acı Kabuklar vardı ve Nehir Yutan Kurbağa sayesinde bu kabuklar ortaya çıkmıştı.

Fang Yuan hızla altı küçük Yüz Yıllık Acı Kabuk topladı. Kabuklardan ikisi kırıktı, ama diğer dördü sağlamdı.

"Sonunda acı şarabı topladım, bu sayede Dört Lezzet İçki Kurdu'nu rafine etmeye başlayabilirim!" Bu an, Fang Yuan'ı sevince boğmuştu, ama sevincini paylaşacak kimsesi yoktu.

"Jiangang!"

Nehir Yutan Kurbağa deniz ürünlerini kustuktan sonra tekrar vakladı ve sonra Fang Yuan'a bir kez baktıktan sonra büyük vücudunu hareket ettirerek nehir boyunca aşağı doğru yüzmeye başladı.

"Gerçekten başardı!" Chi Shan mırıldandı, kalbi rahatlamıştı. Nehir Yutan Kurbağa'nın gölgesi görüşünden tamamen kaybolana kadar uzaklaşmasını izledi.

"Ne, onu bu kadar kolay korkutup kaçırdı. Eğer bunu daha önce bilseydim, kendimiz yapabilirdik, ama şimdi Fang Yuan'ın bu kadar kolay bir kahraman olmasına izin verdik!" Chi Cheng dudak büzdü, sesi kıskançlık ve öfkeyle doluydu.

"Fang Yuan, ne olursa olsun, bu sefer iyi bir iş yaptın, sen Gu Yue Klanı'nın kahramanısın!" Chi Shan, Fang Yuan'a karmaşık bir ifadeyle baktı.

"Oh," Fang Yuan dalgınca cevap verdi, yarım yamalak bir duyguyla. Aynı zamanda, deniz ürünleri arasında Yüz Yıllık Acı Kabuklar aramaya devam ederken bakışları parladı.

Ne kahramanı, o sadece bir unvandı.

Övgü ile iftira arasında, hepsi başkalarının kendine yönelik görüşleri ve ifadeleriydi.

Başkalarının onun hakkında ne düşündüğü, Fang Yuan'ın umrunda bile değildi.

Ne istersen düşünebilirsin, ben kendi hayatımı yaşarım.

Kahraman mı? Sıfır mı? Hehe, ben acı kabuğu tercih ederim.

Nehir Yutan Kurbağa'yı kovma haberi köye hemen ulaştı.

Gu Yue Bo art arda üç kez "İyi" dedi ve salondaki ciddiyet bir anda dağıldı.

Sadece iç işleri büyüğünün yüzü karmaşıktı, Fang Yuan hakkında iyi düşünmüyordu. Çok kısa bir süre önce Fang Yuan'ı eleştirmişti, ama şimdi köy tehlikedeyken, sorunu çözen Fang Yuan olmuştu. Bu iki konunun bir araya gelmesi, onun yüzüne bir tokat gibi değil miydi?

"Gu Yue Fang Yuan'ın Nehir Yutan Kurbağa'yı kovma başarısı var, onu takım liderliğine terfi ettirmek ve beş yüz kadim taşla ödüllendirmek için bir istisna yapacağız." Gu Yue Bo düşündü, sonra özel bir anlamla dolu emri verdi.

Şarap tavernasına.

"Ne, Fang Yuan gerçekten başardı mı?!"

"Garip, o sadece bir acemi, Beşinci Kademe bir Gu kurdunu nasıl kovabilir?"

"Chi Shan bile feci şekilde başarısız oldu, ama o başardı..."

Haber yayıldı ve herkes şok içindeydi.

"Fang Yuan klanımızın kurtarıcısı mı oldu? Bu..." Fang Yuan ile düşmanlığı olan erkek Gu Ustası bu haberi duyduktan sonra ne yapacağını şaşırdı.

Grup lideri aniden bağırdı, tavernadaki tezgâhtarları işaret ederek: "Siz adi ölümlüler, klanımızın kahramanına iftira atmaya cüret ediyorsunuz, idamı hak ediyorsunuz!"

Sözlerini bitirmeden bir ay bıçağı fırlattı.

Yaşlı dükkan sahibi böyle hayati tehlike arz eden bir durumun yaşanacağını beklemiyordu ve bu ay bıçağı boynuna isabet ettikten sonra başı kesildi.

"Efendim, bizi bağışlayın!" Tezgâhtarlar bunu görünce önce şaşkına döndüler ama hızla diz çökerek yüksek sesle merhamet dilediler.

"Grup lideri, ne yapıyorsunuz?" Erkek Gu Ustası ayağa kalktı.

"Ne mi yapıyorum ha?" Grup lideri kaşlarını kaldırdı, ciddi bir şekilde iç çekerek: "Zaman değişti, Ah Hai. Fang Yuan aniden bir kahramana dönüştü, üst kademeler ona dikkat edecek. Eğer ona karşı attığımız iftiraların sözü yayılırsa, ne olacağını sanıyorsun? Etrafta bir sürü tespit türü Gu Ustası var ve biri bize zarar vermek ister de klan ileri gelenlerine birkaç kötü şey söylerse, geleceğimiz mahvolur!"

Erkek Gu Ustası korkudan soğuk terler döktü.

Gerçekten de öyleydi, klan ilişkileri her şeyin üzerindeydi. Fang Yuan gidip Beşinci Kademe bir Gu kurduyla baş etmiş, klanını savunmak için hayatını riske atmıştı. Aynı zamanda onlar tarafından iftiraya uğramış ve hakarete maruz kalmıştı. Bu nasıl bir zihniyetti? Bu nankörlük, soğukluk, duygusuzluk ve ilişkilere tamamen kayıtsızlıktı!

Dünya tarihindeki gibi, Yue Fei savaş alanlarında savaşıp ülkesini savunmuş, ama Qin Hui onu mahkemede casuslukla suçlamıştı.

Bu Gu Ustaları iftira atmak kadar ağır bir duruma gitmeseler de, eğer bu mesele yayılırsa, üst kademeler bu insanların etrafta olmasından güvende hisseder miydi?

Eğer Mo Yan veya Chi Cheng gibi sağlam geçmişi olan kişiler olsaydı, yine de sorun olmazdı. Ama bu birkaç kişi desteksiz insanlardı.

Sistem merdivenini tırmanmaya çalışırken, itiş kakış vardı, birbirlerinin üzerine basılıyordu. Başkaları bu olayı kullanıp onlara saldırsa, gelecekleri için yıkıcı bir etkisi olurdu!

"Durumu kurtarmak için hala geç değil, sadece tavrımızı belli etmeliyiz, dışarıdakiler de fazla bir şey demez. Bu ölümlülerin hayatları ucuz, ölsünler ne olacak. Ama onlar bizim için kurban olabilirler ve bu onların şerefi. Hemen saldırın, her biriniz bir tane öldürmeli. Öldürdükten sonra Fang Yuan'ı övmeli ve duruşumuzu ifade etmelisiniz!" diye bağırdı grup lideri.

"Lanet olsun!" Erkek Gu Ustası küfretti; nefret ve geleceği arasında, tereddüt etmeden ikincisini seçti.

Bir ay bıçağıyla bir tezgâhtar anında can verdi.

"Efendim, lütfen bizi bağışlayın." Bir anda, diğer tüm tezgâhtarlar yere yığıldı, korkudan altlarına işeyene kadar titrediler.

Erkek Gu Ustası onları umursamadı ve herkesin dikkatli bakışları altında, bu zavallı tezgâhtarları haklı bir edayla işaret ederek bağırdı: "Siz ölmeyi hak ediyorsunuz. Gu Yue Fang Yuan bir kahraman ve kendi gücüyle klanı savundu, ona iftira atma cesaretini size ne verdi!"

Erkek Gu Ustası kaşlarını çatarak bunu söyledi.

Bu onun gerçek duygusuydu. Fang Yuan derinden nefret ettiği biriydi, ama onu halk önünde övmek zorundaydı; kendisine karşı güçlü bir tiksinti ve rahatsızlık hissediyordu.

"Efendim, bize siz istememiş miydiniz... Urgh!" Bir tezgâhtar derinden haksızlık hissederek yüksek sesle bağırdı.

Ama cümlesini bitiremeden durdu.

Bir ay bıçağı uçtu, onu ikiye ayırdı.

"Bir grup aşağılık köle, sadece Fang Yuan'a iftira atmakla kalmıyor, bir de bizi de karıştırmak istiyorlar!" Bir kadın Gu Ustası saldırdı, ifadesi soğuktu ve şiddetle bağırdı.

Bunu gören diğer Gu Ustaları, bir pembe dizi izliyor gibi hissettiler.

Bazıları sırıttı, bazıları kayıtsızdı ve bazıları sohbet etmeye devam etti, ama kimse onları durdurmadı.

Birkaç ölümlü ölse ne olurdu ki?

Sadece birkaç aile hizmetkârına tazminat ödemek yeterli olurdu.

Herkes klanın bir parçasıydı, hepsi aileydi. Kimse bu yabancılar için müdahale etmez veya konuyu takip etmez, kendileri için çatışma yaratmazdı.