Bölüm 129: Elektrikli Testere Altın Kırkayak

Fang Yuan uyandığında, ertesi günün öğle vaktiydi bile.

Baş ağrısı geçmiş, yoğun acı tamamen yok olmuştu.

Kulağına bilinçsizce dokundu, dokunma hissi eskisiyle aynıydı. Sanki dün gece kulağının kesilmesi hiç yaşanmamıştı.

Yatağından kalktı ve kendine bakmak için bir ayna buldu.

Aynada genç bir adamın yüzü belirdi; yakışıklı değildi ama karanlık, uçurum misali irisi onu fânilerden ayırıyor, özel, eşsiz bir soğukkanlılık ve karizma katıyordu.

Genç adamın kulakları diğer herkesinki gibiydi.

Dün gece, Dünya İletişim Kulak Otu'nu ektiğinde Fang Yuan'ın sağ kulağı tombul ve büyüktü, çenesine kadar sarkıyordu. Ama şimdi görünüşte tamamen normaldi, hiçbir fark yoktu.

Bunun nedeni, vücudunun ve Dünya İletişim Kulak Otu'nun birbirine alışmış olmasıydı.

Fang Yuan'ın zihni harekete geçti ve açıklığından küçük bir kırmızı çelik ilkel öz bedeni boyunca akarak sağ kulağına doğru ilerledi.

Bir anda işitme duyusu kat kat arttı ve sayısız ayak sesi duyuldu.

İkinci katta olmasına rağmen, toprağın üzerinde yürüyormuş gibi bir hisse kapıldı.

Fang Yuan dikkatle dinlemeye devam etti, ilkel özü kullanılmaya devam ettikçe işitme duyusu da iyileşti. Aynada, kulağından kökler çıkmaya başladı.

Bu kökler bin yıllık ginseng kökleri gibiydi, kulağından dışarıya doğru uzanıyor, sürekli uzuyor ve toprağa doğru ilerliyordu.

Aynı zamanda, sağ kulağı şişmanlama eğilimindeydi.

Fang Yuan Dünya İletişim Kulak Otu'nu kullanmayı bıraktı ve bir saniye sonra, kulağından çıkan kökler geri çekildi, sağ kulağı tekrar normale döndü.

Elbette, işitme duyusu da başlangıçtaki haline geri döndü.

"Böylece, bir keşif türü Gu'ya sahip oldum," diye düşündü Fang Yuan. Üst gömleğini giydi ve yatağının altından bir su leğeni çıkardı.

Dün gece, kanlı su içine atılan kömür sayesinde siyaha yakın kirli suya dönüşmüştü. İçine batırılmış kanlı havlu da aynı durumdaydı. Başlangıçta kırmızı rengin içinde biraz beyazlık vardı ama şimdi her yeri siyah is kaplamıştı. İnsanların mutfakta yağ silmek için kullanılan bir bez olduğunu varsayması kolaydı.

Bu leğen dışarı çıkarıldığında, birinin önüne dökülse bile kimse fark etmezdi.

Yaz yaklaşıyordu ve birçok klan üyesi kışın kullandıkları ocakları temizlemeye çalışıyordu. Çoğu zaman tıpkı böyle bir leğen dolusu kirli suyla karşılaşırlardı.

Demir tavında dövülürken, Fang Yuan bir kez daha kaya çatlağı gizli mağarasına girdi.

Bu kez, eli boş girmedi; dışarıdan bir yavru geyik yakaladı ve dört bacağını birbirine bağladı. Ağzını bağlamak için çelik bir aparat kullandı ve ardından varlığını gizlemek için Gizlenme Pulları Gu'suna başvurarak onu kaya kapısına getirdi.

Kapıyı aceleyle açmadı, aksine Dünya İletişim Kulak Otu'nu etkinleştirdi.

Kulağından kökler uzandı ve işitme yeteneği güçlendi.

Tak tak tak...

Önce hafif bir ses duydu, yavaş kalp atışlarının sesiydi.

Kökler uzadıkça, kalp atışları daha da yükseldi ve sesin kaynakları da arttı.

Fang Yuan'ın düşünmesine gerek kalmadan, bu kalp atışlarının kaya ormanındaki yeşim gözlü taş maymunlarından geldiğini anladı.

Gözlerini kapadı ve zihninde, bu seslerin sahiplerinin mağaralarında gizlenip, bir top gibi büzüşerek uyuduklarını hayal edebildi.

Ama öğrenmek istediği bu değildi.

Dinlemeye devam etti, sağ kulağı zaten hafifçe şişmişti, kulağından çıkan ginseng uzuvları neredeyse yarım metre uzundu, kökler bir duyarlılığa sahipti. Kaya kapısına kadar uzandılar ve oldukça yüzeysel bir şekilde içeri saplandılar.

Bu anda, Fang Yuan işitme duyusunda devasa bir artış hissetti.

Merkezinde kendisi olmak üzere, üç yüz adım yarıçapındaki sayısız sesi duyabiliyordu!

Bu, Dünya İletişim Kulak Otu'nun gerçek kullanımıydı; köyde yaptığı şey sadece bir testten ibaretti.

Eğer Dünya İletişim Kulak Otu'nun kökleri toprağa değmezse, İkinci Derece bir keşif Gu'su için oldukça ortalama bir seviyedeydi. Ancak kökler toprağa girdiğinde, menzili büyük ölçüde artardı.

Bu anlaşılabilirdi.

Dünya'da, sesin aracıyla ilgili bir hızda ilerlediği teorisi vardı. Sesin toprakta veya suda iletim hızı, havadan çok daha fazlaydı.

Antik Çin'de, savaşta uyuyan bazı askerler, tahta bir sadakı yastık olarak kullanırlardı. Herhangi bir süvari saldırısı olduğunda, askerler topraktan gelen sesi duyar ve zamanında uyanırlardı. Sesin havadan iletilmesini bekleselerdi, tepki vermeye zamanları kalmazdı.

Kökler kaya kapısına doğru ilerledi ve Fang Yuan arkasındaki hareketliliği anında duyabildi.

Çok karmaşık ve kafa karıştırıcı bir sesti ama oldukça sıktı. Bu sese kıyasla, taş maymunlarının kalp atışları davul sesi gibiydi.

Eğer acemi biri bu Dünya İletişim Kulak Otu'nu ilk kez kullanıyor olsaydı, bunu duyduğunda akla gelebilecek her türlü tahmini yapardı. Ancak Fang Yuan için bu ses beklenen bir şeydi ve sadece bir süre dinledikten sonra kaşlarını çattı.

Kaya kapısını iterek açtı.

Kaya kapısı ağırdı ama iki yaban domuzu gücüne sahip olduğu için şimdi kolaydı.

Kaya kapısı açıldı ve önünde karanlık, uzun bir tünel belirdi, düz bir hat üzerinde bilinmeyene doğru uzanıyordu.

Fang Yuan yakaladığı geyiği çözdü ve tünele fırlattı.

Yavru geyik çok akıllıydı. Önündeki karanlık yolun tehlikelerini hissederek ilerlemeye cesaret edemedi. Büyük gözleri Fang Yuan'a dikilmişti, korku ve yalvarma niyeti gösteriyordu.

Fang Yuan horuldayarak bir ay kılıcı fırlattı.

Bu ay kılıcı küçük olacak şekilde kontrol edilmişti, dikey olarak keserek yavru geyiğin vücudunda hafif bir yara açtı.

Yarasından kan fışkırdı ve acının etkisiyle, yavru geyiğin Fang Yuan'a karşı duyduğu korku ağır basarak karanlık tünele daldı.

Karanlık kısa sürede onu yuttu.

Fang Yuan Dünya İletişim Kulak Otu'nu tekrar etkinleştirdi, bu kez kökler duvarlara doğru uzandı.

İşitme duyusu güçlendi ve önce yavru geyiğin ayak seslerini, kalp atışlarını ve başka sesleri duydu.

Altın Kırkayak'ın mağarası tehlikelidir, Dünya İletişimi felaketten kaçınmanın yoludur...

Fang Yuan, kalbinden bu seslerin bir kırkayağın hareket sesi olduğunu biliyordu.

Kulağında, yavru geyiğin çığlıklarını duyabiliyordu.

Belli ki mağaraya girmiş ve kırkayaklarla karşılaşmıştı.

Fang Yuan zihninde o görüntüyü canlandırabiliyordu: şaşkın yavru geyik, onu tamamen saran bir kırkayak sürüsü tarafından saldırıya uğramış. Yavru geyik korkuyla dönüyor ve küçük toynaklarıyla tekmeledikçe ölümün yaklaştığını hissederek yardım çığlıkları atıyordu.

Sayısız kırkayak vücuduna tırmandı ve geyik yere yığıldı, yuvarlanıp çırpınıyordu.

Ancak bir süre sonra kalp atışları durdu.

Kırkayak ordusu, vücudundaki yavru geyik etini tüketmeye başladı.

Fang Yuan özel bir ses duyduğunda gözleri parladı.

Bu ses vızıldamaya benziyordu, sanki bir elektrikli testere çalıştırılıyordu; kibir, baskınlık ve vahşilikle doluydu.

Eğer acemi biri bunu duysaydı kafası karışırdı. Ancak Fang Yuan'ın tecrübesiyle, bu sesin kimliğini anında tahmin edebildi.

Üçüncü Derece vahşi Gu kurdu – Elektrikli Testere Altın Kırkayak!

Bu, kırkayakların içindeki kurt kralıydı, kırkayak mağarasının gerçek katiliydi.

Fang Yuan zihninde tamamıyla canlandırabiliyordu: Bir metreden uzun, iki yumruk genişliğinde, mağaranın içinde kıvrılıp sürünerek ilerleyen bir yaratık.

Vücudunun iki yanında, keskin testere dişleri gibi bir sıra diş vardı. Hareket ettikçe, bu testere dişleri de hızla hareket ediyor, tıpkı bir elektrikli testere gibi çalışıyordu.

Elektrikli Testere Altın Kırkayak'ın gelişi, kırkayak ordusunun sessizleşmesine neden oldu.

Vahşice geldi ve gittiği her yerde kırkayaklar yol açarak yavru geyiğin yarım beden kalıntılarını ortaya çıkardı.

Yavru geyiğin vücuduna tırmandı, ağzını açıp geyik kanını ve etini tüketti ve kemiklere geldiğinde vücudunu kıvırıp testere dişlerini kemiklere hafifçe sürterek onları kolayca toza çevirdi.

"Beyaz Yeşim Gu'nun savunması bile bu Elektrikli Testere Altın Kırkayak'ın saldırısına dayanamaz. Görünüşe göre Çiçek Şarabı Keşişi'nin niyeti, bu Dünya İletişim Kulak Otu'nu kullanıp kırkayaktan kaçınmamı sağlamak. Ama Bahar Sonbahar Ağustos Böceği'ne sahibim, bu yüzden bu Elektrikli Testere Altın Kırkayak'ı alt etmek imkânsız değil!" Fang Yuan'ın aklında bir düşünce belirdi.

Bu avdan dolayı çok sevinmişti.

Elektrikli Testere Altın Kırkayak olağanüstü bir Gu kurduydu. Eğer onu kullanabilseydi, bu başka bir güçlü saldırı yöntemi olurdu.

Ancak, bu Elektrikli Testere Altın Kırkayak'ı alt etmek için, Dördüncü Derece bir Gu Ustası bile çok çaba harcamak zorunda kalırdı.

Yakalamak ve öldürmek iki farklı şeydir, ilki ikincisinden çok daha zordur.

Vahşi Gu kurtları hepsi kurnazdı ve eğer Elektrikli Testere Altın Kırkayak ters giden bir şey görürse, yeraltına kazarak kaçardı. Bir Gu Ustası'nın kazma yöntemi yoksa, nasıl peşine düşebilirdi ki?

Ancak Fang Yuan'ın Bahar Sonbahar Ağustos Böceği'ne sahip olması sayesinde, bu Elektrikli Testere Altın Kırkayak'ı yakaladığı ve Bahar Sonbahar Ağustos Böceği'nin aurasından bir ipucu yaydığı sürece, Gu kurdunu siner ve hareket etmeye cesaret edemez hale getirebilirdi.

Bahar Sonbahar Ağustos Böceği Altıncı Dereceydi, aurası Birinci ile Dördüncü Derece Gu kurtlarına karşı son derece güçlüydü. Ancak Beşinci Dereceye karşı etkisi daha azdı ve diğer Altıncı Derece olanlara karşı hiçbir caydırıcı gücü yoktu.

Bu olay çok ilginçti ama aslında insan toplumu da tıpkı böyleydi.

Olağanüstü birine karşı insanlar kıskançlık duyar, tapar ve hayranlık beslerdi. Ancak sadece biraz daha iyi performans gösteren birine karşı ise, ona meydan okumaya cesaret ederlerdi ve bu daha çok rekabet ve kıskançlıktan ibaretti.

"Şu an sadece İkinci Derece orta seviyedeyim, dolayısıyla bu Üçüncü Derece Elektrikli Testere Altın Kırkayak'ı alt etmek mümkün olsa da hala çok erken." Fang Yuan değerlendirdi.

İkinci Derece Gu Ustaları en uygun ve en kullanışlı olan İkinci Derece Gu kurtlarını kullanmalıdır. Elbette, İkinci Derece Gu Ustaları Üçüncü Hatta Dördüncü Derece Gu kurtlarına da sahip olabilirler.

Ama bu yaygın değildi.

Birincisi, Gu kurdunun derecesi ne kadar yüksek olursa, beslemesi o kadar pahalı olurdu. İkincisi, kullanımları zorlaşır ve etkinleştirirken daha fazla maliyet gerektirirlerdi. Tıpkı büyük bir çekiç kullanmaya çalışan bir bebek gibi; eğer zorla denerse, çekicin ağırlığından dolayı kasını çekebilir ve kendi bacağını parçalayabilirdi.

"Yavru geyik zaten tüm koloniyi alarma geçirdi, bu kırkayakların sakinleşmesi on gün ila yarım ay sürer. Yaptığım testlerden sonra kalbimdeki düşünce doğrulandı ama henüz saldırmak için bir şansım yok. Neden yavaşlayıp biraz zaman vermiyorum ki, bu iş aceleye gelmez."

Fang Yuan düşüncelerini burada bırakıp kaya kapısını tekrar kapattı. Ardından Gizlenme Pulları Gu'sunu kullanarak oradan ayrıldı.