Bölüm 12: Yeşil Bambu Şarabının Mis Kokusu, Gu Ustasının Güç Gösterisi

“Şu an her şey Çiçek Şarabı Keşişi’nin hazinesine bağlı. Eğer onu bulabilirsem, tüm sorunlarım çözülecek. Bulamazsam, bu meseleler yetişim hızımı büyük ölçüde yavaşlatacak. O zaman yaşıtlarımın yetişiminde gerisinde kalırım. Anlamıyorum! Liquor solucanını ortaya çıkarmak için bir haftadan uzun süredir uğraşıyorum, neden hala ortada yok?”

Fang Yuan kaşlarını çattı, zihnini meşgul eden düşüncelere daldı. Sanki yemeği ağzına götürüyor ama tadını bir türlü alamıyordu.

Birden yüksek bir gürültü, düşüncelerini böldü. Fang Yuan sesin geldiği yöne baktığında, salonun ortasındaki masanın etrafında oturan altı avcının iyice sarhoş olduğunu fark etti. Etraflarındaki atmosfer ateşliydi ve yüzleri kıpkırmızı kesilmişti.

“Kardeş Zhang, gel, bir kadeh daha iç!”

“Yaşlı Feng kardeş, biz kardeşler yeteneklerine hayranız! Tek başına siyah derili bir yaban domuzunu devirmişsin, ne adamsın sen! Bu kadehi içmelisin, yoksa bize saygısızlık edersin!”

“Samimiyetiniz için teşekkür ederim kardeşler, ama gerçekten daha fazla içemem.”

“Feng kardeş daha fazla içemiyor, belki de bu şarabı yeterince iyi bulmuyorsundur? Garson, buraya gel! Bana iyi bir şarap ver!”

Gürültü artıyordu; grubun çok içtiği belliydi. Garson aceleyle yanlarına gitti ve dedi ki: “Efendiler, iyi şarabımız var ama oldukça pahalı.”

“Ne, ödemeyeceğimizi mi sanıyorsun?!” Avcılar garsonu duyduğunda, birkaçı ayağa kalktı ve garsona dik dik baktı. Hepsi ya uzun boylu ve iri yarı, ya da kalın ve kaslı yapılıydı; tehditkar bir tavırla yetenekli ve dinçtiler, her biri dağ adamlarının sahip olduğu cesarete sahipti.

Garson hızla dedi ki: “Cesur beylere asla küçük düşürücü davranmaya cüret edemem, sadece bu şarap gerçekten çok pahalı; bir testisi iki adet primeval taşına mal oluyor!”

Avcılar şaşkına döndü. İki primeval taşı kesinlikle ucuz değildi; ortalama bir hanenin iki aylık harcamasının toplamıydı. Avcılar sıradan ölümlülere kıyasla avcılıktan daha çok kazansa da –örneğin bazen siyah derili bir yaban domuzu yarım primeval taşı değerinde olabilirdi– avcılık riskliydi ve yapılan bir hata avcıyı ava dönüştürebilirdi.

Avcılar için, sadece bir testi şarap içmek uğruna iki primeval taşı harcamak buna değmezdi.

“Gerçekten o kadar pahalı bir şarap var mıydı?”

“Evlat, bize yalan söylemeye kalkışmıyorsun, değil mi?”

Avcılar bağrışıyordu, ama sesleri biraz çekingen çıkıyordu, durumdan zarifçe sıyrılamıyorlardı. Garson onlara asla cüret edemeyeceğini söyleyip durdu.

Feng kardeş diye çağrılan avcı, durumun pek de yolunda gitmediğini gördü ve aceleyle dedi ki: “Kardeşlerim, daha fazla harcamayalım. Ben daha fazla içemem, bu şarabı başka bir gün içelim.”

“Ne, öyle denir mi kardeş!”

“Bu da...”

Diğer avcılar hala bağrışıyordu ama sesleri yavaş yavaş kısılmaya başladı. Teker teker yerlerine oturdular. Garson da zeki bir adamdı. Bunu görünce şarabı artık satamayacağını anladı. Ancak bu durum onu pek şaşırtmadı. Tam geri çekilecekken, karanlık köşedeki masadan genç bir adamın sesi duyuldu. “Hehe, ne komik. Hepsi boş yere körü körüne bağırıp duruyor. Eğer şarap almaya gücünüz yetmiyorsa, uslu uslu susup bir kenara çekilin!”

Avcılar bunu duyunca, içlerinden biri öfkeyle anında karşılık verdi: “Kim demiş gücümüz yetmez diye? Garson, o testi şarabı getir, sana taşları vereceğim, iki tane!”

“Ah, bir saniye efendim, hemen getiriyorum!” Garson böyle bir olay dönüşü beklemiyordu. Aceleyle cevap verdi ve bir şarap testisi almak için döndü, sonra getirdi. Bu şarap testisi, sıradan şarap testileri kadardı, ancak mantarı açıldığı an, o anda ferahlatıcı ve yumuşak bir koku tüm kafeteryayı doldurdu. Hatta pencerenin kenarında yalnız oturan yaşlı adam bile şarap kokusunu alınca başını çevirmeden edemedi ve şarap testisine dikti gözlerini.

Kesinlikle iyi bir şaraptı.

“Değerli misafirler, bu övünmek değil. Bu yeşil bambu şarabıdır; tüm köyde sadece bir han var, o da biziz. Kokuyu alın!” Garson bunu söylerken derin bir nefes aldı, yüz ifadesi tatmin ve keyif doluydu.

Fang Yuan etkilendi. Bu han garsonu gerçekten de övünmüyordu.

Gu Yue Köyü’nde üç meyhane vardı. Orada satılan şaraplar yaygın pirinç şarabı, bulanık şarap ve benzeri sıradan şaraplardı. Fang Yuan, Liquor solucanını çekmek için yedi gün boyunca sürekli şarap satın almıştı; doğal olarak fiyatların farkındaydı.

Birkaç avcı önlerindeki şarap testisine baktı. İçki tutkusu onları ele geçirmişti. Her biri burunlarını oynattı ve yutkundu. Öfkeyle şarabı satın alan avcıya gelince, ifadesi daha da ilginçti; yüzünde bir pişmanlık ve öfke katmanı belirmişti.

Ne de olsa bu testi şarap iki primeval taşı değerindeydi!

“Çok aceleci davrandım ve şarabı bir anlık dürtüyle satın aldım. Bu garson pek sıradan biri değil. Şarabı hemen getirdi, şimdi de mantarı açıldı. Geri vermek istesem bile artık çok geç.”

Avcı ne kadar düşündükçe o kadar sıkıntıya düşüyordu. Geri vermek istiyordu ama aşağılanma korkusuyla bunu yapamadı. Sonunda masaya vurup sahte bir gülümsemeyle dedi ki: “Kahretsin, bu şarap çok iyi! Kardeşler lütfen, istediğiniz kadar için. Bugün bu şarap benden!”

Bu sırada köşedeki masada oturan genç adam tısladı: “Bu küçücük testi şarap altı kişiye nasıl yeter? Yüreğiniz varsa gidin birkaç testi daha alın.”

Avcı bunu duyunca öfkelendi ve hiddetle ayağa kalktı, gözleri konuşan genç adama kenetlenmişti. “Velet, ağzın çok laf yapıyor. Hadi, kalk ayağa da benimle dövüş!”

“Öyle mi? O zaman kalkayım ben de.” Genç adam, avcının sözünü duyunca yerinden kalktı, gölgelerden çıkarken sırıttı. Boyu uzun ve zayıftı, teni soluktu. Lacivert savaş cüppeleri giymişti, temiz ve düzenli görünüyordu. Kafasında mavi bir saç bandı vardı; üst bedeni, ince ve zayıf omuzlarını gösteren bir ceket giymişti. Alt bedeni uzun pantolonluydu, ayakları bambu sandaletlerle kaplıydı ve baldırlara sarılmıştı.

Onunla ilgili en önemli şey, belindeki yeşil kuşaktı. Kuşağın ortasında parlak bir bakır parçası vardı; bakır plakanın üzerinde siyah bir “Bir” kelimesi yazılıydı.

“Bu bir Birinci Rütbe Gu Ustası mı?!” Avcı bu giyim tarzının ne anlama geldiğini açıkça anladı. Derin bir nefes aldı, yüzündeki öfke dağıldı, yerini endişe aldı.

Gerçekten de bir Gu Ustası'nı kışkırttığını hiç hayal etmemişti!

“Benimle dövüşmek istemiyor muydun? Hadi bakalım, vur bana.” Genç Gu Ustası, yüzünde muzip bir gülümsemeyle adama doğru yavaşça yürüdü. Ama daha önce ona meydan okuyan avcı, bir heykel gibi donup kalmış, yerinden kıpırdayamıyordu.

“Belki hepiniz birden üzerime gelirsiniz, o da olur.” Genç Gu Ustası, avcıların masasına doğru yavaşça yürüdü, rahatça konuşuyordu.

Yüzlerindeki ifadeler değişmişti. Kırmızıya dönmüş yüzleriyle sarhoş olan avcılardan bazıları aniden soluklaşmıştı. Her birinin alnı soğuk terle sırılsıklam olmuştu ve huzursuzdular, ağır nefes almaya bile cesaret edemiyorlardı.

Genç Gu Ustası elini uzattı, yeşil bambu şarabı testisini aldı. Burnunun altına götürüp gülümserek kokladı. Dedi ki: “Gerçekten de güzel kokuyor...”

“Efendim beğenirse, lütfen çekinmeden alıp için. Bu, efendimi rahatsız ettiğim için benden bir özürdür,” diye cevap verdi daha önce onu kışkırtan avcı aceleyle ve ellerini göğsünün önünde birleştirerek yüzüne zoraki bir gülümseme yerleştirdi.

Beklenmedik bir şekilde, genç adamın yüz ifadesi aniden değişti; yüksek bir çatlama sesiyle testi yere düşüp parçalara ayrıldı. Gu Ustası buz gibi bakıyordu, bakışları kılıç gibi keskinleşmişti. Öfkeyle tısladı: “Bana özür dileme hakkını kendinde mi buluyorsun? Siz avcı takımı çok zengin olmalısınız, benden bile zenginsiniz, madem iki primeval taşı harcayarak şarap içtiniz?! Şu an primeval taşları yüzünden ne kadar canımın sıkıldığından haberiniz var mı? Tam da bu zamanda benim önümde servetinizi sergilemeye cüret ediyorsunuz! Siz ölümlüler benimle kıyaslanabilir misiniz?!”

“Asla cüret edemeyiz, asla cüret edemeyiz!”

“Efendimi gücendirmek, korkunç bir suçtur!”

“Biz ölümlüler sizi gücendirmek istemedik, bunlar bizim primeval taşlarımız, lütfen kabul edin yüce Gu Ustası.”

Avcılar hızla ayağa kalktı ve yanlarındaki primeval taşlarını çıkardılar. Ama bu ölümlülerin parası ne olabilirdi ki, çıkardıkları sadece primeval taşlarının ufak tefek parçalarıydı, en büyük parça bile bir primeval taşının çeyreğinden büyük değildi.

Gu Ustası bu primeval taşlarını kabul etmedi ama alaycı sırıtışını da bırakmadı. Şahin gibi keskin bakışlarını tüm kafeteryada gezdirdi. Göz gezdirdiği avcılar başlarını eğdiler. Pencerede oturmuş sahneyi izleyen yaşlı adam da Gu Ustası’nın bakışından kaçınmak için hızla başını çevirdi.

Sadece Fang Yuan tereddütsüz, sessizce izliyordu.

Bu genç Gu Ustası’nın giydiği kıyafet, yalnızca resmi Gu Ustalarının giyebileceği bir üniformaydı, bu yüzden Fang Yuan onu giymeye yetkili değildi. Fang Yuan onu ancak akademiden mezun olduktan sonra klandan alacaktı.

Genç Gu Ustası’nın kuşağındaki bakır parçada yazan ‘Bir’ kelimesi, onun Birinci Rütbe Gu Ustası konumunu belirtiyordu. Ancak zaten yirmi yaş civarındaydı ve vücudundan yayılan primeval özü aurası, onun Birinci Rütbe üst aşama olduğunu gösteriyordu.

On beş yaşında yetişime başlayıp yirmi yaşlarında ancak Birinci Rütbe üst aşamaya ulaşması, genç Gu Ustası’nın sadece D sınıfı yeteneğe sahip olduğunu gösteriyordu ki bu da Fang Yuan’dan bir derece kötüydü. Bu adamın sadece bir lojistik Gu Ustası olduğu, hatta bir savaş Gu Ustası bile sayılmadığı yüksek bir ihtimaldi.

Ancak durum böyle olsa bile, bu altı kaslı avcıyla yüzleşirken fazlasıyla yeterliydi.

Bu, bir Gu Ustası ile ölümlü bir insan arasındaki güç farkıydı.

“Güçle, zirvede olunabilir. Bu dünyanın doğası böyle. Hayır, aslında her dünya aynıdır; büyük balık küçük balığı yer ve küçük balık da karidesi yer. Sadece bu dünya bunu daha açıkça gösteriyor,” diye düşündü Fang Yuan gizlice.

“Tamam Jiang Ya, onlara zaten bir ders verdin. Bu ölümlüleri daha fazla utandırmayalım. Eğer bu duyulursa, sen utanmasan bile ben utanırım,” diye konuştu köşede oturan diğer genç kişi.

Herkes o sesi duyduğunda, bu genç kişinin bir kadın olduğunu fark etti.

Jiang Ya adlı genç Gu Ustası, kadın arkadaşı onu azarlayınca alaycı sırıtışını bıraktı. Avcıların çıkardığı primeval taşı parçalarına bakmaya bile tenezzül etmedi; bu taşlar iki primeval taşının toplamı bile değildi, bu yüzden kesinlikle ilgilenmiyordu.

Elini silkti ve eski masasına geri döndü. Geri yürürken kötü niyetle dedi ki: “Eğer içmeye devam edecek cesaretiniz olduğunu düşünüyorsanız, gidin yeşil bambu şarabı için. Bakalım, kim hala bu şarabı içmeye cüret edecek?”

Avcıların hepsi başlarını eğdi, azarlanmış altı uslu çocuk gibi davranıyorlardı.

Şarabın yoğun aroması tüm kafeteryayı doldurdu. Şarabı satın alan avcı kokuyu aldıkça kalbinin acıdığını hissetti. Ne de olsa bu şaraba iki primeval taşı harcamıştı, ama bir yudum bile içememişti!

Fang Yuan çubuklarını bıraktı; yeterince yemişti. Şarabın kokusunu içine çekerken gözleri bir an parladı, sonra iki primeval taşı çıkarıp masanın üzerine koydu. “Garson, bana bir testi yeşil bambu şarabı ver,” dedi umursamazca.

Tüm sahne dondu kaldı.

Jiang Ya adlı genç Gu Ustası anında adımlarını durdurdu. Dudaklarının kenarı seğirdi ve nefes verdi. Daha uyarısını yeni bitirmişti ki hemen ardından Fang Yuan şarabı istedi. Bu, sanki özellikle onun üzerinden atlayıp yüzüne bir tokat atmak gibiydi.

Arkasını döndü ve gözlerini kısarak Fang Yuan’a buz gibi baktı.

Fang Yuan sakince karşılık verdi, yüzü umursamazdı ve korkudan eser yoktu.

Jiang Ya’nın gözleri parladı ve bakışlarındaki soğukluk yavaşça kayboldu; Fang Yuan’ın vücudundaki primeval özü aurasını hissetti. Fang Yuan’ın kimliğini anladıktan sonra yüzünde bir gülümseme belirdi ve sıcak bir şekilde dedi ki: “Ah, bir genç kardeşmiş.”

Diğer herkes de durumu anladı ve Fang Yuan’a attıkları bakışlar değişti.

Bu genç çocuğun bir Gu Ustası'ndan zerre kadar korkmamasına şaşmamalıydı, çünkü o da bir Gu Ustası'ydı. Hala akademiye devam etse de, konumu zaten farklıydı.

“Yüce Gu Ustası, şarabınız!” Garson yüzünde kocaman bir gülümsemeyle aceleyle yaklaştı. Fang Yuan genç Gu Ustası’na başını salladı ve şarap testisini alıp handan dışarı çıktı.