Bölüm 130: Klan Üyeleri Hâlâ Daha Güvenilir

Kara bulutlar gökyüzünü kaplamış, Qing Mao dağının tamamına gölgeler düşürüyordu; adeta yaklaşan bir fırtınanın habercisi gibiydi.

Uzak bir dağ yamacında, bir düzine iri şimşek kurdu dudaklarını geriye çekmiş, alçak hırıltılar çıkarıyordu. Fang Yuan'ı sarmışlardı.

Bu kurtlar sağlıklıydı ve sakat kurtlar gibi değildi.

Başka herhangi bir İkinci Seviye Gu Ustası, böyle bir kuşatmada tek başına yakalansa umutsuzluğa düşerdi. Ancak, durum şu an tam tersiydi.

Fang Yuan olduğu yerde, ifadesi sakin bir şekilde duruyordu. Aksine, onu kuşatan şimşek kurtları hafifçe gergin ve korkmuştu.

Savaş bir süredir devam etmiş, zemin kana bulanmıştı. Birkaç şimşek kurdu yerde cansız yatıyordu ve bu sessizlik Fang Yuan’ın savaş yeteneklerini ortaya koyuyordu.

Öldür!

Fang Yuan içinden bağırdı. Kuşatılan kendisi olmasına rağmen saldırma inisiyatifini o almıştı. Ayağını yere bastırıp solundaki bir şimşek kurduna doğru atıldı.

Bu şimşek kurdu korkuyla hemen bir adım geri çekildi, ancak ardından vahşi doğası tetiklendi; güçlü bir sıçrayışla Fang Yuan'a saldırdı.

Havada ağzını açtı ve ağzını dolduran keskin kurt dişlerini gösterdi.

Fang Yuan yüksek sesle güldü; kaçınmak yerine sadece sağ kolunu salladı.

Fiuuv!

Esrarengiz mavi bir ay bıçağı havada yatay bir şekilde süzülerek şimşek kurdunun açık ağzına çarptı.

Sadece bir yırtılma sesi duyuldu ve bu talihsiz şimşek kurdu, ay bıçağı tarafından ağzından kuyruğuna kadar anında ikiye ayrıldı.

Kaynar kan fışkırdı ve bir kan yağmuru gibi boşaldı.

Fang Yuan’ın tüm vücudu beyaz yeşim ışığıyla parladı; kan yağmurunun içinden geçerek kurt sürüsünün arasında dehşet saçtı.

Şimşek kurtları tepki gösterdi; her yönden ona saldırdılar. Ağızlarını açıp onu parçalamaya çalıştılar ama Beyaz Yeşim Gu’nun savunması tarafından engellendiler, hatta kendi dişlerini kırdılar.

Pençeleri de işe yaramıyordu.

Fang Yuan yumruklayıp tekmeledi; şimşek kurtları, iki yaban domuzunun devasa gücü altında savruldu. Bazı şimşek kurtlarının kafatasları doğrudan parçalandı ve oldukları yerde can verdi. Fang Yuan bu savaşta üstünlüğü ele geçirmişti.

Ama güzel şeyler sonsuza dek sürmezdi; zira ilkel özü hızla tükeniyordu.

Fang Yuan’ın yeteneği sadece C sınıfıydı ve o anki yetişimi İkinci Seviye orta aşamadaydı. Açıklığındaki ilkel özü yüzde elliye bile ulaşmıyordu.

Tükenmekte olan ilkel özüne baktı, ancak hâlâ birkaç şimşek kurdu kalmıştı. Başka çaresi yoktu – Gizlenme Pulları Gu’sunu kullanmaktan başka!

Vücudu yavaş yavaş su dalgalanmaları gibi kayboldu. Göz açıp kapayıncaya kadar ondan eser kalmamıştı.

Şimşek kurtları ne yapacaklarını şaşırmış, öfkeli ulumalarla etrafı araştırmaya başlamıştı ama hiçbir şey bulamadılar.

Fang Yuan uzağa gitmemişti. Şimşek kurtlarının hareketlerini izlerken, ilkel taşları emerek ilkel özünü yeniliyor ve aynı anda Gizlenme Pulları Gu’sunun gizliliğini de koruyordu.

Şimşek kurtlarının olağanüstü görme yeteneği vardı ama koku alma duyuları keskin değildi. Gizlenme Pulları Gu’su da tam olarak onların belasıydı.

Fang Yuan’ın ilkel özü yüzde otuza ulaştığında, şimşek kurt sürüsü nihayet isteksizce geri çekildi.

Fang Yuan’ın bir hareket Gu kurdu yoktu, bu yüzden şimşek kurtları gerçekten geri çekilirse, hızıyla onlara kesinlikle yetişemezdi. Bu nedenle, Gizlenme Pulları Gu’sunun gizliliğini kaldırdı ve görünür hale geldi.

Uluuu!

Şimşek kurtları Fang Yuan’ı gördü ve sanki babalarını öldürmüş gibi üzerine atıldı.

Fang Yuan alaycı bir şekilde sırıttı. Şimşek kurtlarının önüne gelmesini bekledi, sonra aniden sağ eliyle vurdu.

Sağ yumruğu, son derece sert, hafif beyaz yeşim ışığıyla kaplıydı. Yumruk, vahşice bir şimşek kurdunun beline isabet etti.

Çat! Hemen ardından keskin bir ses duyuldu ve bu talihsiz şimşek kurdu, beli kırılarak Fang Yuan tarafından havaya fırlatıldı.

Yere düştü ve acınası ulumalar çıkararak çılgınca çırpındı, ancak bir daha ayağa kalkamadı.

Fang Yuan yeterli ilkel özünü geri kazanmış ve müthiş dövüş gücüyle birkaç dakika içinde dört şimşek kurdu daha öldürmüştü.

Geriye kalan birkaç şimşek kurdu dövüş ruhunu kaybetti ve Fang Yuan’a korkuyla baktı. Mızırdanıp kuyruklarını bacaklarının arasına sıkıştırarak kaçtılar.

Fang Yuan peşlerinden gitmedi.

Hız konusunda bu şimşek kurtlarıyla boy ölçüşemezdi; kovalamak anlamsızdı.

Zemin kurt leşleriyle doluydu ve hepsi Fang Yuan’ın savaş ganimetleriydi. Ancak Fang Yuan temkinliydi; şimşek kurtlarının göz kürelerini çıkarmak için acele etmedi.

Toprak Haberleşme Kulak Otu!

Diz çöktü, sağ kulağını toprağa dayadı. Kulağından kökler fışkırdı ve toprağa saplandı.

İşitme gücü anında arttı; üç yüz adım yarıçapındaki her şeyi keşfedebiliyordu.

Birçok ses kulağına doldu, ancak ne kurt sürülerinin ne de diğer Gu Ustalarının hareket sesleri duyuluyordu.

"Şimdilik güvenli." Fang Yuan rahat bir nefes aldı. Bir hançer çıkarıp şimşek kurtlarının göz kürelerini çıkarmaya başladı.

Bu göz kürelerinin yalnızca küçük bir kısmını teslim etti, geri kalanını ise sakladı.

Hepsini teslim etseydi, şüphesiz şüpheleri üzerine çeker ve hatta gizli soruşturmalara yol açardı. Fang Yuan bu tür aksaklıkları mümkün olduğunca önlemek istiyordu.

Fang Yuan, bu şimşek kurtlarının tüm göz kürelerini çıkardıktan sonra hemen oradan ayrıldı.

Böyle iki kurt sürüsünü daha öldürdüğünde, gökyüzü çoktan kalın kara bulutlarla kaplanmıştı. Şiddetli rüzgar esiyor, çam ormanlarının arasından geçerek yaprakların hışırtısıyla birlikte dağda yeşil bir dalga yaratıyordu.

Uluuuuvvv...

Çok sayıda şimşek kurdunun cılız ulumaları rüzgarın içinde yankılanıyordu.

Fang Yuan’ın ifadesi hafifçe soldu; önceki hayatının anılarına göre, kurt akınının gerçekten başladığı gün bugündü.

Toprak Haberleşme Kulak Otu’nu tekrar kullandı ama şimşek kurtlarının hızla ilerleyişini duymadı.

Şaşırmadı, aksine sakinleşti.

Bu, onunla şimşek kurtları arasında en az üç yüz adımdan fazla bir mesafe olduğu anlamına geliyordu. Bu mesafe, kendi hızı ve arazi bilgisiyle birleşince, köye güvenle ulaşmasına yetecekti.

"Bu şimşek kurtları kurnaz, böyle bir havada saldırmayı seçiyorlar. Şiddetli rüzgarın ve çam ormanının sesleri, hareketlerini büyük ölçüde gizleyecektir," diye iç geçirdi Fang Yuan, ardından olabildiğince hızlı bir şekilde köye doğru koştu.

Yüzlerce metre koştuktan sonra, beş kişilik bir Gu Ustası grubuna rastladı.

"Hey, sen Gu Yue Fang Yuan’sın!" Gruptaki genç bir Gu Ustası, Fang Yuan’ı görünce kaşlarını kaldırıp onu tuhaf bir şekilde selamladı.

Bu Gu Ustası, Fang Yuan’ın sınıf arkadaşı olan Gu Yue Peng’di. Akademi döneminde, Fang Yuan’ın zorbalığına ve şantajına maruz kalmıştı.

Fang Yuan ona kayıtsızca bir bakış attıktan sonra duraksamadan yanından geçti, ona tekrar konuşma fırsatı vermedi.

"Şerefsiz!" Gu Yue Peng afalladı, ardından kalbinde boğucu bir his yükseldi ve hızı yavaşladı.

Fang Yuan’ı alaya alma fırsatı bulamamıştı.

"Küçük Peng. Yavaşlama. Savaş liyakat panosundaki sıralamamızı korumak için bugün en az elli şimşek kurdu avlamamız gerekiyor!" diye konuştu grup lideri.

Gu Yue Peng öfkeli ifadesini hemen kontrol altına alıp hızla grup üyelerini takip etti.

"Grubum savaş liyakat panosunda yetmiş beşinci sırada. O Fang Yuan ise iki yüzün üzerinde bir sıralamada. Bu fark, yerle gök gibi! Ayrıca, grup lideri gibi ilgili bir büyüğüm olduğu için oldukça şanslıyım. Kurt akınının başlangıcından şimdiye kadar, savaş liyakatlerinin bir kısmını bir Gu kurdu almak için takas ettim. Geleceğim parlak, Fang Yuan benimle nasıl kıyaslanabilir ki?"

Gu Yue Peng bunu düşündüğünde oldukça sakinleşti, hatta o an kendini kutsanmış hissetti.

"Bu dünyada tek başına savaşarak ne başarılabilir ki? Bir elin nesi var, iki elin sesi var; birlik daha büyük güçtür. Hâlâ klan üyeleri güvenilirdir! Klanın gücünü ödünç alarak, biz çaylaklar güvenle büyüyebiliriz. O Fang Yuan bir aptal, kendini gerçekten kahraman sanıyor. Beşinci Seviye Nehir Yutan Kurbağa sorununu sadece şans eseri çözdü ve hava atıyor. Grup lideri olmasına rağmen hiçbir grup üyesi toplamadı, sonuncu sırada yer alması müstahak! Haha. Neyse, o tuhaf kişiliğiyle nasıl grup üyesi toplayacak ki?"

Gu Yue Peng’in hareketleri daha rahat hale geldi.

Garip bir şekilde, yol boyunca hiçbir kurt sürüsüne rastlamamışlardı.

Gu Yue Peng başını kaldırıp gökyüzüne baktı; öğleden sonraydı ama gökyüzü çoktan akşam gibi alacakaranlıktı.

Rüzgar esiyordu ve kara bulutlar gökyüzünü yoğun bir şekilde kaplamış, hızla hareket ederek gök gürültüsü ve şiddetli bir yağmur fırtınası hazırlıyordu.

Ancak Gu Yue Peng korkmadı, dudaklarında alaycı bir gülümseme belirdi, içinden şöyle düşünürken: "Hahaha, demek Fang Yuan bu yağmur fırtınasından endişelendiği için mi telaşla geri dönüyordu? Ne korkak ama, bir yağmur fırtınasından korkulacak ne var ki?"

Tam bu sırada, grup liderinin yüzü aniden soldu; ağzını açtı ve derin bir nefes aldı.

"Grup lideri, ne oldu?" Diğer dört üye doğal olarak bunu fark etti.

Bu Gu Ustası grubunda, grup lideri keşiften sorumluydu. O da İkinci Seviye bir Gu Ustası olmasına rağmen, keşif Gu kurdunun menzili Fang Yuan’ın Toprak Haberleşme Kulak Otu kadar geniş değildi.

Yüzü şimdi bembeyazdı ve detaylı açıklama yapmaya niyeti yoktu.

"Koşun, çabuk olun!" Dehşet içinde bağırdı ve diğer grup üyelerinin şaşkın bakışları arasında arkasını dönüp kaçtı.

"Grup liderini takip edin!" Diğer grup üyeleri aptal değildi; hızla tepki verip koşmaya başladılar.

Uluuuuvvv——!

Arkalarından kesintisiz kurt ulumaları geliyordu. Bu seslerden, binden fazla şimşek kurdu olduğunu anladılar!

Gruptaki herkesin yüzü solmuştu; ağır ağır nefes alıyor ve tüm güçleriyle koşuyorlardı.

"Beni bekleyin!" Gu Yue Peng tüm gücüyle depar attı ama hâlâ sonuncuydu; sakinliğini kaybetti ve yardım için çığlık atmaya başladı.

Arkasında şimşek kurtlarının nefes seslerini hissediyordu.

Ama onu umutsuzluğa düşüren şey, normalde kendisine çok önem veren grup liderinin başını bile çevirmemesiydi. Eskiden göğüslerini yumruklayıp kardeşlikten ve duygulardan dem vuran takım arkadaşları, onun çığlıklarını görmezden geldi.

Hovvv!

Gu Yue Peng aniden tam yanında bir kurt uluması duydu.

Bir sonraki anda, sırtına devasa bir gücün bastırdığını ve onu yere devirdiğini hissetti.

Yere yuvarlandı; düşüş onu sersemletmişti.

Bilinçsizce arkasını dönüp direnmeye çalıştı.

Bum!

Havada bir şimşek yılanı çaktı.

Karanlıkta, cesur bir şimşek kurdunun silueti anında görünür hale geldi.

Vücudu normal bir şimşek kurdunun iki katı büyüklüğündeydi, tüyleri diken diken olmuştu. Ağzını açtı ve gümüş beyaz keskin dişlerini gösterdi.

Gu Yue Peng’in göz bebekleri iğne ucu kadar küçüldü; zihninde tek bir düşünce yankılanıyordu: "Yüz canavar kralı!"

Kurt yuvasındaki kurt sürüsünün büyüklüğü devasaydı; sadece üç çok sayıda canavar kralı seviyesinde yıldırım taçlı kurtlar değil, aynı zamanda yüz canavar kralı seviyesinde cesur şimşek kurtları ve bin canavar kralı seviyesinde çılgın şimşek kurtları da vardı.

Bir sonraki saniye, cesur şimşek kurdu ağzını açtı ve bir çat sesiyle Gu Yue Peng’in tüm başı koparıldı.

Taze kan ve beyin maddesi sıçradı. Cesur şimşek kurdu başını eğerek Gu Yue Peng’in boynundan kanı yutmaya ve yağlı etini kemirmeye başladı.

Arkasından sayısız şimşek kurdu geldi ve öne doğru atıldı.

Gürültülü sesler aralıksız devam etti.

Şıpır şıpır, şiddetli yağmur da yağmaya başlamıştı.

Gerçek kurt akını başlamıştı!