Bölüm 134: Av

"Merak etme, sen sadece İkinci Rütbe'sin, kendimi düşürüp senden faydalanmayacağım. Senin hatırına gelişimimi aynı rütbeyle sınırlandıracağım; öyleyse gel, adil bir dövüş yapalım!" Bai Ning Bing vahşi bir kahkaha atarak kükredi.

Çılgın Bai Ning Bing'le yüzleşen Fang Yuan, kolayca kayıtsız bir ifade takındı. Ateşli bakışını aynı şekilde karşıladı ve soğukkanlılıkla yanıt verdi.

"Beni öldürmek mi istiyorsun, o zaman gel."

Söylenecek başka bir şey kalmamıştı, Fang Yuan ilk adımı attı; bedeni düşen bir yaprak gibi süzülerek uzaklaştı.

Bai Ning Bing'in kahkahası aniden kesildi, sesi kolayca acıyla doldu.

"Benden kaçma!"

Anında peşine düşerek Fang Yuan'ı acımasız bir kovalamacaya sürükledi.

Fang Yuan, darmadağınık ustaya sessizce alay etti, dağ vadisine doğru depar atıyordu.

İkisinin vadinin iç savaş alanına dalmasından rahatsız olan kurt sürüsü öfkeyle tepki verdi ve Fang Yuan ile Bai Ning Bing'e saldırmak için hiç vakit kaybetmedi.

Halihazırda vadiye sıkışmış ve bir adamını kaybetmiş Gu Ustaları bu manzarayı fark etti; geriye kalan dördü, kurtların dikkatinin dağıldığını görünce rahatlamış bir ifade takındı.

"Dayanın beyler, takviyeler geldi!" Hatta biri yüksek sesle bağırarak, açıkça kurtları yeni gelenlere karşı kışkırtmaya çalıştı.

"Neden sadece iki kişiler?" Başka biri sordu, Fang Yuan ve Bai Ning Bing'in bulanık silüetlerini gördükleri halde ne olduğunu anlamayarak.

Ama yaklaştıkça Gu Yue Man Shi'nin yüzünde tuhaf bir idrak belirdi.

"O!"

Fang Yuan'ı hatırlamaması imkansızdı, utançla karışık keskin bir korku duygusuyla birlikte; onu yenmiş ve halka açık bir şekilde aşağılamış olan bu adamdı. O soğuk, merhametsiz gözler, kalbindeki en derin kabusu ortaya çıkarmıştı. O korkunç olayı ve bu anıya eşlik eden şeytani adamı asla unutamazdı.

Bir zamanlar kendine toparlanıp gururunu geri kazanacağına dair yemin etmişti.

Ama şimdi, kendisini 'kurtarmak' için burada olan Fang Yuan ile yüzleşince, Gu Yue Man Shi içten içe çok karmaşık duygular hissediyordu.

"Dur, ikinci kişi..."

Hepsi Bai Ning Bing'i tanıyabildi ve onun görünüşü karşısında toplu bir şok belirtisi gösterdiler.

"Bai Ning Bing... Bai Ning Bing!" Gu Yue Man Shi'nin gözleri büyüdü, böyle bir durumda Bai Ning Bing'in aniden ortaya çıkmasını hiç beklemiyordu.

"Seni alçak, hemen orada dur!" Arkasında, Bai Ning Bing şiddetle bağırmaya devam ediyordu.

Ancak Fang Yuan dikkat etmedi ve kurt sürüsünün arasından geçti.

Vücudu beyaz bir yeşim ışığıyla parlıyordu, onu kuduz yıldırım kurtlarının ısırıklarından ve pençelerinden koruyordu. Ama her saldırı temas ettiğinde, menfezinin ilkel özü hızla düşüyordu.

Çok uzakta değil, Bai Ning Bing'in burnundan su buharı çıkarıyor ve yoğunlaşmış nemden oluşan yuvarlak bir kalkan şeklini alarak vücudunu sarıyordu.

Çok sayıda yıldırım kurdunun her biri bu görünürdeki su kalkanına çarptığında, saldırılarıyla biriken tüm kinetik kuvvetleri su akımıyla dağıtılıyordu ve ardından suyun yankılanan dalgalanmalarıyla hızla savruluyorlardı.

Mantıksal olarak, Bai Ning Bing'in şu anki performansı o kadar da etkileyici değildi. Kendisine göre, gelişimini kişisel olarak bastırmış ve Fang Yuan ile başa çıkmak için yalnızca İkinci Rütbe gücünü kullanmış olsa bile, zaten Üçüncü Rütbe'ydi.

İkinci Rütbe gücüyle bile, Bai Ning Bing'in hızı Fang Yuan'ınkinden biraz daha hızlıydı ve daha fazla ilkel öze sahipti, ancak kurt sürüsünün müdahalesiyle, Fang Yuan ile arasındaki mesafe artmaya başladı.

Belirleyici temel faktör, ikisi arasındaki fiziksel güç farkıydı.

Fang Yuan iki yaban domuzu gücüne sahipti, Bai Ning Bing'in gücü ise biraz daha düşüktü. Fang Yuan aynı zamanda kurt sürüsünün saldırılarına dayanabilir ve ilerlemeye devam edebilirdi. Bai Ning Bing'in su kalkanı, bazı saldırıları hafifletebilse de, Fang Yuan'ın aksine, ona bir yol açamıyordu.

"Uluma!"

Özellikle cüretkar bir yıldırım kurdu dikkat etmeye başladı ve Fang Yuan ile Bai Ning Bing'e doğru çekildi.

Uludu, etrafındaki sıradan yıldırım kurtlarına yol açmalarını emrederek anında kendine bir yol açtı.

Yıldırım kurdu hiç vakit kaybetmedi, uzuvlarını yayarak Fang Yuan'a doğru hücum etti.

Bu sahneyi gören tuzağa düşmüş dört Gu Ustasının hepsi endişeli ifadeler takındı.

Fang Yuan'ın arkasında kalan Bai Ning Bing ise bu yeni gelişmeyi görünce yüksek sesle güldü.

Ama bir sonraki an, Fang Yuan'ın bedeni Bai Ning Bing'in gözleri önünde kayboldu, gözünden uçup giden bir su dalgası gibi yok oldu.

Bu manzara karşısında kahkahası aniden kesildi, vadideki diğer Gu Ustaları da benzer şekilde dili tutulmuş halde kalmıştı.

Cüretkar yıldırım kurdu, Fang Yuan'ı gözden kaybettikten sonra öfkeyle uludu, ancak hızını azaltmadı ve öfkesini Bai Ning Bing'den çıkarmak için ona doğru hücum etti.

Bu, Bai Ning Bing'i gülümsetti, dudakları bir kez daha keyiflenerek kıvrıldı.

"Hehehe, bu gerçekten ilginç – sen gerçekten ilginçsin! Hahaha, o zaman yemeğime bu mezeyle başlayacağım!"

Sözlerini bitirdiğinde, gözleri değişti, siyahtan gökyüzünün rengiyle aynı bir maviye dönüştü.

Bir duruş alarak, bir flamingo gibi tek bacağını kaldırdı, buz kılıcını uzatarak dönmeye başladı. Hızla ivme kazanarak, buz kılıcı birçok kılıç izi dalgası çizdi, havada manevra yaparak ve kesikler atarak bir hortuma benzer bir manzara oluşturdu.

Parlak kılıç dalgaları bir tipi fırtınasına dönüştü ve hızla kurt sürüsünü yuttu.

Sayısız yıldırım kurdu bu hareketle paramparça edildi, fırtınayla savrulan kıyma parçalarına dönüştüler. Ancak etrafa çok fazla kan sıçramadı, çünkü neredeyse hepsi buzlu tipi fırtınası tarafından anında dondurulmuştu.

Cüretkar yıldırım kurdu, fırtınaya karşı vahşetini göstererek uludu. Vücudundaki Gu solucanı da çalışmaya başladı, pürüzlü postunun her yerinde altın elektrik kıvılcımlarının parıldamasına neden oldu.

Vücudundaki tüyler diken diken oldu, altın elektrik zincirler gibi akarak vücudunu ve uzuvlarını sardı. Hepsi birden, mütevazı bir zincir zırha benzeyen bir şey oluşturdu.

Dört pençesi depar attı ve altın bir kuyruklu yıldız gibi fırtınaya daldı.

"Güm!"

Buz kılıcı fırtınası durduğunda vadi boyunca gürültülü bir patlama yankılandı, buz kılıcının kırık bir parçası havada uçarak bir vınlama sesiyle yukarıdaki bir dağ kayasına saplandı.

Beyaz sis etrafa dağıldı.

Cüretkar yıldırım kurdu, ortaya çıkan zeminde yatıyordu, kalbi bir buz kılıcıyla delinmişti. Böyle ölümcül bir saldırı, hayatını neredeyse anında sona erdirmişti.

Bai Ning Bing, elindeki buz kılıcını geri çekerken güldü, zaferiyle övünüyordu.

Buz kılıcının kendisi ortasından aşağıya doğru kırıktı, hayatta kalmayı başaran bıçak çatlaklarla doluydu, elinde perişan bir halde görünüyordu. Ama Bai Ning Bing umursamadı, sol elini uzattı ve bıçağı sildi.

Önceki buzlu sis, dokunuşla sol elinden yayıldı, sapından başlayarak bıçağın her yerine yayıldı ve tamamen kapladı.

Ulaştığı her yerde buz kılıcı yenilendi, kenarı bir kez daha bilendi. Kısa süre sonra kırık ucun yerinde yeni bir uç tamamen oluştu.

Cüretkar yıldırım kurdunun ölümü kurt sürüsünü dağıtmıştı, ama Fang Yuan ortalıkta yoktu.

"Lord Bai Ning Bing'in bizi kurtarma eylemini kesinlikle hatırlayacağız!" Hayatta kalan birkaç Gu Ustası yanına giderek minnetle Bai Ning Bing'e saygılarını sundu.

Sadece Gu Yue Man Shi yerinde kaldı, ifadesi belirsizdi.

O zamanlar Bai Ning Bing'e yenilmişti ve çok öfkelenmişti, ama ikincisi tarafından serbest bırakılmıştı. Şimdi, Monolit Gu'yu başarıyla arıtmış olsa da, Bai Ning Bing'i tekrar görünce, ona meydan okumak için hiçbir kendine güveni kalmamıştı.

Bai Ning Bing homurdandı. Aniden kolu hareket etti ve buz kılıcı havada birkaç parlak iz bıraktı.

"Bu..."

"Ah!"

Üç Gu Ustası hazırlıksız yakalandı, az önceki kurtarıcılarının saldıracağını beklemiyorlardı. Sonsuza dek yerde yatarken, inanmaz bir ifade taşıyorlardı.

"Bai Ning Bing, ne yapıyorsun?!" Gu Yue Man Shi, ani katliam karşısında şok içinde ve öfkeyle çığlık attı.

"Cinayet tabi ki. Kafanda bir sorun mu var, bu apaçık değil mi?" Bai Ning Bing omuz silkti ve soğukça güldü.

"Lanetli piç!" Gu Yu Man Shi, öfkeyle yumruklarını sıktı, dişlerini gıcırdattı ve diğer ustayı azarladı. "Üç klanımız bir ittifak kurdu, yine de Gu Yue klanımızdan birine saldırıyorsun; bu ittifak antlaşmamızın ihlalidir! Bir sorunun varsa, bana gel, buradayım. Boş ver, o zamanki kinimizi çözme zamanı geldi!"

Böyle söyleyerek, Gu Yue Man Shi bağırdı ve birkaç adım atarak Bai Ning Bing'e doğru hücum etti.

Monolit Gu'yu tüm gücüyle aktive etti, vücudundaki tüm kaslar şişti ve kalın bir kaya derisi oluştu. Tüm görünüşü bir kaya adama dönüşmüştü.

"Ölümü arıyorsun." Bai Ning Bing soğukça güldü, bıçağını kaldırdı.

Keskin buz kılıcı amansızca aşağı indi, önce Gu Yue Man Shi'nin kafasını keserek, kaşlarının üzerinden aşağı inip burnunu, dudaklarını ve boğazını yardı. Kılıç, Gu Ustası'nı göğsünün altından anında ikiye ayırdıktan sonra hızla durdu.

Buz kılıcı karna çarptığında kaya parçaları uçuştu ve bıçak kırıldı. Ama buzlu sis, Man Shi'nin vücudunda kalan tüm yaşam gücünü çoktan dondurmuştu.

"Ploh."

Yere bir sıçrama sesiyle düştü, tamamen cansızdı.

Vücudundaki kaya derisi yavaşça yok oldu, gerçek formunu ortaya çıkararak.

"Tanıdık geliyor..." Bai Ning Bing, kayanın titreşimiyle incinen bileğini salladı; Man Shi'yi bağışladığı olayı neredeyse tamamen unutmuştu.

Başını salladı, arkasını dönerek geniş vadiye doğru bağırdı.

"Çık ortaya. Ölümlerini istediğin Gu Ustalarını senin için hallettim. Gel gel gel, ölüm kalım maçı yapalım!"

Bai Ning Bing'in sözleri biter bitmez, Fang Yuan çok uzakta değil, ortaya çıktı.

Beyaz saçlı genç adamın bakışları heyecanlandı, buz kılıcını kaldırarak Fang Yuan'a doğru savurdu.

Fang Yuan bu harekete sessizce güldü, arkasını dönüp uzaklaştı.

Bai Ning Bing, Fang Yuan'ın hala kaçtığını öfkeyle haykırdı, bir kez daha Fang Yuan'ı amansızca kovalıyordu.

Yolda, Fang Yuan, Bai Ning Bing'i en yakın savaş alanına çekti; burada Xiong Li grubu, cüretkar bir yıldırım kurdunun liderliğindeki başka bir kurt sürüsüyle savaşıyordu.

Bu sürüyü de Fang Yuan çekmişti, besbelli.

"Herkes daha çok çabalasın, kurt sürüsü sınırına geldi! Güneybatı yönü bir imdat sinyali gönderdi, uzun zaman oldu, yardıma ihtiyaçları var!" Xiong Li grubunu teşvik etti, ama konuşmasının yarısında, Fang Yuan'ı ve onun arkasından ısrarla gelen Bai Ning Bing'i görünce daha fazla konuşamadı.

Fang Yuan teslim olduğundan beri Xiong Li onu artık umursamıyordu. Bu yüzden bakışları hızla Fang Yuan'dan Bai Ning Bing'e kaydı.

"Bai Ning Bing!" Xiong Li'nin gözleri, beyaz giyimli, beyaz saçlı genç adamı görünce ateş püskürdü, kalbi kontrol edilemez bir şekilde öfkeyle doluyordu.

Çok uzun zaman önce değil, Bai Ning Bing onun önüne çıkmış ve tek kelime etmeden saldırmıştı, olay hala hafızasında tazeydi.

Ve gelişimini kasten İkinci Rütbe'ye bastırmıştı.

Xiong Li hazırlıksız yakalanmış ve savaşı kaybetmişti. Kişisel onuru ve klanının şanı, Bai Ning Bing tarafından acımasızca çiğnenmişti! Bu onun için büyük bir utançtı, nasıl öfkelenmezdi ki?

"Bekle, Bai Ning Bing Fang Yuan'ı kovalıyor gibi görünüyor." Xiong Lin aniden fark etti.

Boyu kısaydı, yuvarlak kel kafası ışıkla parlıyordu. Xiong Lin, Fang Yuan ile aynı yaştaydı, ama B dereceli yeteneğe sahip olduğu için, Xiong klanının yeni nesil Gu Ustaları arasında bir numaralı yetenekti.

Artık o da bir İkinci Rütbe geliştiriciydi ve biraz deneyim kazandıktan sonra olgunlaşmıştı.

Xiong Li saldırma dürtüsünü bastırdı.

Fang Yuan, Gu Yue klanındandı, kendi Xiong klanından değil. Üç klan ittifakı olsa bile, hala yakın değillerdi. Bir yabancı savaştığı için, karışmamak en iyisiydi.

Xiong Li grubu kenardan izlemeye hazırlanıyordu, ama Fang Yuan bunu nasıl beklemezdi ki? Onun tek bir cümlesi, bakış açılarını anında değiştirdi.

Fang Yuan hızla Xiong Li grubuna yaklaştı, korkmuş bir sesle bağırıyordu.

"Üzerinde Ganimet Gu'yu gördüm, beni koruyun! Bai Ning Bing tüm tanıkları ortadan kaldırmaya çalışıyor!"