Bölüm 142: Gu Yue Qing Shu vs Bai Ning Bing (3. Kısım)

Fang Zheng uzakta duruyor, izlerken derin bir nefes bile almaya cesaret edemiyordu.

Savaş doruk noktasına ulaşmıştı, kazanan ve kaybeden bu hesaplaşmada belli olacaktı.

"Lord Qing Shu, dayanın!" Fang Zheng o kadar gergindi ki vücudu titriyordu; araya girmenin sadece sorun yaratacağını biliyordu, bu yüzden Gu Yue Qing Shu'ya sadece yüksek sesle tezahürat yapabildi.

Sanki Fang Zheng'in sesini duymuş gibi, buz bıçağı fırtınası küçüldü ve Qing Shu tarafından zorla bastırıldı.

"Kahretsin, ilkel özümün yetersiz kaldığı bir duruma düşebiliyorum..." Bai Ning Bing dişlerini gıcırdattı, harcamasına yetişemediği için ilkel özü daha yavaş dönüyordu ve çaresiz bir duruma düşmüştü.

Kuzey Karanlık Buz Ruhu bedeninin ilkel öz yenilenmesi çok hızlıdır, ancak Üçüncü Rütbe'deki yenilenme hızı hala ağaç ruhunun doğal özü çıkarma yeteneğinden biraz daha düşüktü. Eğer Bai Ning Bing Dördüncü Rütbe'ye yükselebilseydi, yenilenme hızı Odun Tılsımı Gu'yu büyük ölçüde aşardı.

Ancak, ölüm kalım savaşlarında "eğer" diye bir şey yoktur.

Kazansa da kaybetse de sonuçlar kabul edilmelidir.

Sonunda buz bıçağı fırtınası durdu, ancak Gu Yue Qing Shu da ağır bir bedel ödedi.

Kolları at arabası büyüklüğündeydi ve şu anda sol kolunda iki, sağ kolunda üç parmağı kalmıştı. Buz bıçakları yüzünden her iki avucunun yarısı kesilmişti.

Ancak avuçları yavaşça ortada birleşirken, yeni ağaç dalları hızla avuç içinden yeniden büyüdü ve birbirine dolandı.

İki avuç, Bai Ning Bing'i içinde hapseden ahşap bir kafes oluşturdu.

"Kahretsin!" Bai Ning Bing dişlerini gıcırdattı. İlkel özü tükenmek üzereydi, Qing Shu'nun insafına kalmıştı.

"Kazandık!" Uzakta, Fang Zheng bu manzara karşısında sıçradı.

"Ölecek miyim...?" Bai Ning Bing kalbinden haykırdı, iki avucun yaklaştığını görünce gözleri fal taşı gibi açıldı. İki avuç birleştiğinde, kanlı bir et yığınına dönüşecekti.

Ancak avucun hızı yavaşladı ve yavaşça havada asılı kaldı.

Bai Ning Bing bir an için şaşırdı, ancak Gu Yue Qing Shu'nun vücudunun sorunlar yaşamaya başladığını fark edince anında sevindi.

"Kahretsin, çok yakındım..." Şu anda, Gu Yue Qing Shu'nun kalbi çaresizlikle doluydu. Elleri tüm duyularını kaybetmiş, tamamen ağaca dönüşmüştü.

Aynı zamanda, bağırsakları ve ciğerleriyle bağlantısını yavaş yavaş kaybediyordu. Odun Tılsımı Gu'nun yeteneği tüm vücudunu çürütmüş, onu ölümün eşiğine getiriyordu.

"Hayır, böyle bitemez! Hala Yeşil Asma Gu'yu kullanabilirim!" Gu Yue Qing Shu kendini odaklanmaya zorladı ve Yeşil Asma Gu'yu etkinleştirdi.

Sayısız kalın asma ortaya çıktı ve kafesin açıklıklarından Bai Ning Bing'e saldırdı.

Bai Ning Bing hızla dodged, ancak birkaç savaştan geçmişti ve dayanıklılığı büyük ölçüde tükenmişti. Ayrıca, kafeste az yer vardı ve fazla hareket edemiyordu, bu yüzden sonunda bir asma sağ bacağına dolanarak onu sendeleterek düşürdü.

"Bitti." Qing Shu rahat bir nefes aldı ve hızla düzinelerce yeşil asmayı takip etmesi için hareket ettirdi.

Bu ölüm kalım anında, Bai Ning Bing'in açıklığı nihayet kullanım gereksinimi için yeterli ilkel özü geri kazanmıştı.

Daha fazla düşünmeden tüm ilkel özü kullandı, hepsini Buz Bıçağı Gu'ya gönderdi ve yeni bir buz bıçağı oluşturdu.

Buz bıçağı keskindi ve sağ bacağındaki yeşil asmayı kesti. Bai Ning Bing acınası bir halde yuvarlandı ve düzinelerce asmadan kaçmayı başardı.

Yeşil asmalar yere çarptı ve kalın toprağa nüfuz etti. Toprak etrafa saçıldı ve yeşil asmalar bir kez daha saldırdı.

Bai Ning Bing umutsuzca savunmak için buz bıçağını kullanırken ağır ağır nefes alıyordu.

Yeşil asmalar her yönden saldırıyordu, sanki ince buzda yürüyormuş gibiydi. Bai Ning Bing'in tek bir hatası, asmalar tarafından anında öldürülmesine neden olacaktı.

Ama o, sonuçta üst düzey bir dahiydi. Ölümün verdiği uyarılma ile tüm potansiyelini ortaya çıkardı ve kaçış hareketleri hızlı ve net hale geldi.

Bazen yeşil asmalar tarafından sendelese de, tehlikeden kaçmayı başardı ve sonunda hayatını korudu.

Yeşil asmalar buz bıçakları tarafından kesildi ve sayıları giderek azalıyordu.

Qing Shu'nun Yeşil Asma Gu'yu etkinleştirmek ve daha fazla asma üretmek istemediğinden değildi, aksine çevredeki doğal öz neredeyse tamamen kendisi tarafından emilmişti.

Dışarıda, havada hala öz toplanıyor olsa da, havadaki seyreltilmiş öz, Yeşil Asma Gu'nun ihtiyaçlarını artık karşılayamıyordu.

Daha da kötü bir haber vardı – Odun Tılsımı Gu'nun gücü Gu Yue Qing Shu'nun vücudunu tamamen çürütmüş ve bilincini ele geçirmeye başlamıştı.

Gu Yue Qing Shu'nun bilinci bulanıklaşmaya başlamış ve ara sıra bilinci kapanıyordu.

Ölüm kokusu yüzüne vuruyordu.

"Bitecek mi? Hayır..." Öfkelenmişti, zihnini odaklanmaya zorlayarak Bai Ning Bing'i öldürmek için son bir çabayla hareket etti.

Artık hiçbir şey göremiyordu, çünkü Odun Tılsımı Gu gözlerini ele geçirmişti ve artık duyamıyordu da, kulakları artık sadece birer aksesuardı.

Sadece zayıf bir dokunma duyusu kalmıştı.

Bai Ning Bing'in karşılık vermesine güvenerek, mesafeyi ve konumu yargıladı ve saldırdı.

Çabaları karşılığını buldu, Bai Ning Bing nihayet yakalandı. Bir asma boynuna dolandı ve onu yukarı kaldırdı, giderek sıkılaşıyordu.

Bai Ning Bing nefes almakta zorlandığını hissedebiliyordu, ağzını açması bile faydasızdı. Qing Shu ile birlikte ölüme doğru ilerliyorlardı.

Fang Yuan hırıltıyla nefes alıyordu, yoğun bir savaş sona ermişti.

Yerde açık gözlerle yatan beş ceset vardı, hepsi Bai klanı Gu Ustalarıydı.

Gizli Pullar Gu'yu kullanarak gizlice saldırmak, Ayışığı Gu'nun avantajı, iki yaban domuzunun gücü ve 500 yıllık tecrübesiyle şok edici yetenekler sergiledi.

Qing Shu'ya köye döneceğini söylemiş olsa da, bu sadece bir bahaneydi.

Biraz uzaklaştıktan sonra, Gizli Pullar Gu'yu kullanarak kendini gizledi, savaş alanının etrafında dolaştı ve Man Shi ile Xiong Li'nin öldüğü bölgeye gitti.

Man Shi ve ekip arkadaşlarının cesetlerindeki Gu kurtlarını topladı ve Xiong Li'nin cesedine ulaştığında, cesedin kayıp olduğunu, Gu kurtlarından bahsetmeye gerek bile olmadığını fark etti.

"Görünüşe göre Xiong Lin cesetlerini toplamış. Ne yazık ki, Xiong Li'nin Kahverengi Ayı Doğuştan Güç Gu'sunu almak istiyordum." Fang Yuan iç çekti.

Xiong Lin'i canlı bırakmak istediği bir şey değildi.

Ama o zamanlar, Xiong Jiang'ı öldürdükten sonra, Xiong Lin zaten tetikteydi, bu yüzden ikincisini öldürmek çok çaba gerektirecekti.

O zamanlar, Bai Ning Bing yakındaydı. Eğer Fang Yuan ve Xiong Lin savaşsaydı, Bai Ning Bing çok sevinirdi.

"Ama Kahverengi Ayı Doğuştan Güç Gu, Xiong Li'nin vücudunda olmayabilir. Zaten bir ayının gücüne sahipti, Gu'yu klanına geri vermiş olabilirdi."

Fang Yuan gözlerini odakladı ve dağ yolu savaş alanından uzaklaştı.

Qing Shu ve diğerlerinin Bai Ning Bing'e karşı savaşması büyük bir kargaşaya neden olacak ve çevredeki kurt sürüleri ve Gu Ustaları tarafından tespit edilecekti.

Fang Yuan, Qing Shu'nun grubuna karşı iyimser olmasa da, Odun Tılsımı Gu'nun gücünü önceki hayatında ilk elden görmüştü. Bai Ning Bing'e karşı en azından yoğun bir mücadele olacaktı.

Böyle bir şansı kaçırmak istemiyordu, bu yüzden çevrede beklemeyi seçti.

Bazen, Gu Ustaları yoğun savaşın sesleri tarafından çekildi, bu yüzden Fang Yuan bazı kurt sürülerini yakına çekip onları kısıtladı.

Durduramadıklarına Fang Yuan kendi elleriyle müdahale ederdi.

"Dağ yolu savaş alanının gürültüsü durdu, anlaşılan çoktan galibi belirlemişler." Sağ kulağından kökler çıkmıştı, dağ duvarlarına oyulmuştu, bu sayede Fang Yuan savaş alanından bazı şeyleri duyabiliyordu.

Dürüst olmak gerekirse, Qing Shu'nun performansı beklenenden daha iyiydi. Bai Ning Bing sağ kolunu kaybettikten sonra, savaş gücü üzerindeki etkisi Fang Yuan'ın beklediğinden çok daha büyüktü.

Ancak kısa süre sonra, Fang Yuan'ın ifadesi değişti.

İki yönden gelen çok sayıda ayak sesi duydu, savaş alanına doğru ilerliyordu.

Bir yön Gu Yue köyünden, diğer yön ise Bai klanı köyündendi.

Her grupta en az yirmi kişi vardı. Cesur bir şimşek kurt sürüsünün engelleyebileceği bir şey değildi ve Fang Yuan zaten iki kurt grubunu oraya çekemezdi.

"Anlaşılan bu savaşla ilgili haber birileri tarafından öğrenilmiş, bu yüzden bunlar iki klan tarafından gönderilen takviyeler, dağ yoluna hemen girmeliyim."

Fang Yuan'ın mesafesi daha kısaydı, bu yüzden dağ yoluna ilk giren o oldu.

Savaş alanının senaryosu beklentilerinin dışında değildi.

Kafesin açıklığından, Bai Ning Bing'in son nefesini verirken asmalara asılı olduğunu, ancak ancak hayatta olduğunu görebiliyordu.

"Buz kaslarının savunması inatla Bai Ning Bing'in hayatını sürdürüyordu. Hmph, ne yazık ki, benimle karşılaştın." Fang Yuan'ın öldürme niyeti kabardı ve birkaç adım öne çıkarak Bai Ning Bing'e doğru koştu.

Şırak şırak şırak.

Aniden, iğnelerin bir fırtınası yağmur damlaları gibi Fang Yuan'ı sardı.

Bu, Gu Yue Qing Shu'nun İğne Gu'su idi, Fang Yuan'a saldırıyordu.

"Neler oluyor?" Fang Yuan hemen geri çekildi, iğne yağmurundan kaçarak.

Büyük ağaca odaklandı ve hemen anladı: "Anlaşılan Gu Yue Qing Shu'nun bilinci o kadar bulanıklaşmıştı ki, dost ile düşmanı ayırt edemiyordu. Sadece iradesine güveniyor ve Bai Ning Bing'i öldürmeye çalışıyordu. Savaş alanına giren herkes onun tarafından bir müdahaleci olarak görülecekti."

Tam o anda, dağ yolundan Bai klanı Gu Ustaları göründü.

Böyle yoğun bir savaş alanını görünce, yüzlerinde şok olmuş bir ifade vardı.

"Oradaki genç, gereksiz hareketler yapma!" Üçüncü rütbe bir Gu Ustası Fang Yuan'a doğru bağırdı, tonu uyarı ve tehdit doluydu.

"Bu Bai Ning Bing ne kadar da hamamböceği gibi." Fang Yuan bu sahneyi görünce kalbinde soğukça güldü, son darbeyi vuramayacağını biliyordu.

Öncelikle, Qing Shu'nun bilinci bulanıktı, yeşil asma, buz kaslarına sahip Bai Ning Bing'i öldürmek için yetersizdi.

Fang Yuan'ın Bai Ning Bing'e yaklaşması için, Qing Shu'nun tuzağını aşmak zorundaydı, ancak bu şekilde dikkatini büyük ölçüde dağıtırdı ve hatta Bai Ning Bing'in çıkmazdan kaçmasına yardımcı olabilirdi.

Zorla aşsalar bile, Bai klanının Üçüncü rütbe Gu Ustaları ve İkinci rütbe elitleri gösteriş için değildi, onu kesinlikle durdururlardı.

Ayrıca, Bai Ning Bing'e karşı savaşmanın da tehlikesi vardı.

Bai Ning Bing'in açıklığı, en azından Mavi Kuş Buz Tabutu Gu'sunu kullanabilir duruma gelecek kadar ilkel özü geri kazanmıştı.

Fang Yuan Bai Ning Bing'i öldürmeyi başarsa bile, bu Bai klanı elitleri onu serbest bırakmazdı, Fang Yuan'ı kesinlikle öldürürlerdi.

Fang Yuan kalbinden iç geçirdi: "Mesafe çok uzundu, ona ulaşmak için en az yirmi adım vardı ve Ayışığı Gu'mun saldırı menzili sadece on adımdı, ayrıca... nasıl olsa ölmeye mahkum olan bu Bai Ning Bing'i öldürmek için hayatımı böyle bir riske atmam, yeniden doğuş planlarıma büyük ölçüde müdahale ederdi, buna değmezdi."

Böyle düşünerek, Fang Yuan birkaç adım geri attı.

Bu açıkça zayıf ve korkakça bir hareketti, Bai klanı Gu Ustalarının rahat bir nefes almasına neden oldu.