Bölüm 27: Açıkça Haraç
Çevirmen: Skyfarrow Editör: Skyfarrow

Gençler anında şaşkına döndü ve öfkelendi.

“Ne, yanlış duymadım, değil mi?”

“Fang Yuan, kafan aşırı ısınmış ve karışmış olmalı. Gerçekten de akademinin kapısında durup bize şantaj mı yapacaksın?!”

“Delirdin mi? Kim sana bize kafa tutma cesaretini verdi?”

“Defol git, sen sadece küçük bir C grade’sin, nasıl olur da yolumu kesmeye cüret edersin? Eğer defolmazsan, seni benim... Öf!”

Fang Yuan aniden hiddetle saldırdı.

Sağ avucu hiddetle ileri savruldu. Hareketi hızlı ve kesindi, avcunun keskin darbesi birinin boynunun sol tarafına isabet etti.

Bu talihsiz genç, Fang Yuan’ın aniden saldıracağını hiç beklemiyordu. Fang Yuan'a hâlâ küfür ederken, aniden ağır bir darbe aldı. Gözleri anında yukarı kaydı ve olduğu yerde bayıldı.

“Kahretsin! Gerçekten de vurmaya cüret mi ettin?!” Kalabalık sıçradı ve gençlerin hepsi bilinçsizce geriye çekildi.

“Gu Yue Bei Ju bayıldı, ne yapacağız?” Bazıları korku ve dehşet içinde bağıra bağıra etrafa bakındı.

“Başka ne yapılabilir ki?! O kadar çok kişiyiz, Fang Yuan tek başına. Hepimiz birlikte üzerine atılıp onu dövmeliyiz.” Bazıları bağırıyordu, öfkeleri patlamıştı.

“Aynen öyle, haddini bilmiyor kesinlikle! Nasıl olur da tek başına bize meydan okumaya cüret eder. Bu aşırı hırsıyla kesinlikle kendi mezarını kazıyor! Herkes birlikte üzerine çullanın!!”

Ancak onlar bir şey yapamadan, Fang Yuan çoktan saldırmıştı. Birkaç adım ileri atıldı ve gençlerin arasına daldı.

Avucunu savurdu ve elinin kenarı bir gencin boynuna çarptı. Genç adam gözlerini yukarı devirdi ve yere yığıldı.

“Ahh —!” Başka bir genç yüksek sesle çığlık attı, yumruğunu Fang Yuan'a sallayarak havada savurdu. Fang Yuan vücudunu alçalttı ve savundu, sonra bacağını kaldırıp çocuğun kasık bölgesine tekme attı.

AHH OWWwww—!

Gencin gürültülü kükremesi başlangıçta tok ve öfkeliydi, ancak darbeyi aldıktan sonra sesi anında yükseldi, tiz ve keskin bir hal aldı, içini dolduran acı ve ıstırapla.

Küt.

İki eliyle kasıklarını kapadı, dizleri bükülünce yere çöktü. Yerde yüksek sesle çığlık atarak yuvarlanıyordu, acısı öyle büyüktü ki tüm vücudu soğuk terlerle kaplanmıştı.

Fang Yuan, iki yumruğunu bir koyun sürüsüne dalan kaplan gibi savuruyordu!

Beş yüz yıllık savaş tecrübesi vardı ve bu gençler sadece bir avuç toy, tecrübesiz çocuktu; daha yeni kültivasyona başlamışlardı, nasıl onun rakipleri olabilirlerdi ki?

Göz açıp kapayıncaya kadar Fang Yuan, genç öğrencilerin tüm grubunu yere serdi. Bayılmamış olsalar bile, yerde yatıyorlardı, acı onları bitkin düşürmüş ve tüm vücutları ağrıyordu.

“Burada neler oluyor?!” Gu Yue Mo Bei geldi ve haykırdı. Fang Yuan’ın akademi kapısının girişinde durduğunu ve etrafında yerde yatan beş altı öğrenci olduğunu gördü.

“Bu Fang Yuan, o-o bizim primeval stones’larımızı haraç almak istiyor!” Yerde yatanlardan biri, karnını tutarak öfkeyle bağırdı.

“Vay, hâlâ enerjiksin ha.” Fang Yuan’ın ifadesi dümdüzdü, az önce bağıran çocuğun karnına şiddetle tekme attı.

Oyy!

Genç hemen acıyla bağırdı, vücudu bir karides gibi kıvrıldı. Yüzünde korku belirdi, gözyaşları yanaklarından süzülüyordu ve bir daha konuşmaya cesaret edemedi.

Bu sahneyi gören diğer öğrenciler, Fang Yuan’ın şiddetli vahşetini ve acımasızlığını derinden hissettiler, kalpleri gümbür gümbür atıyordu.

“Pekala, hepiniz uslu durun ve birer primeval stone verin. O zaman sizi bırakırım, yoksa buradaki bu insanlar sizin de kaderiniz olur.” Fang Yuan büyük bir adım ileri attı, sesi soğuk ve hissizdi.

“Ananın suratına! Sen küçük, önemsiz bir C grade, nasıl olur da ben B grade’i yenebileceğini sanırsın?” Gu Yue Mo Bei öfkeyle patladı, yumruklarını savurarak onlar farkına varmadan Fang Yuan’a doğru atıldı.

Ayak bileğini hafifçe çevirerek, Fang Yuan nazikçe yana kaydı ve Mo Bei’nin yumruğunun boş geçmesine izin verdi. Ardından sol elini uzattı, işaret ve orta parmaklarını Mo Bei’nin köprücük kemiğinin ortasına doğru kaldırarak, boğazın altındaki bölgeye isabetli bir darbe indirdi.

Mo Bei anında bilincini kaybetti, küt diye yere yığıldı ve olduğu yerde bayıldı.

Tısss...

Az önce olanları gören, ileri atılmayı planlayan genç öğrenciler hızla durdular, her biri bir nefes soğuk havayı dışarı verdi.

Bu gençlerin gözünde, Fang Yuan’ın saldırıları birden anlaşılmaz bir derinliğe bürünmüştü.

Temel dövüş sanatlarına dikkat etmemişlerdi, ancak aslında derste üstü kapalı bir şekilde bahsedilmişti. İnsan vücudunun birçok hassas noktası vardı ve Fang Yuan’ın vurduğu bazı yerler de bu hassas noktalardan biriydi. Bu noktalara darbe alındığında, bir kişiyi kolayca olduğu yerde bayıltabilirdi ve ağır bir darbe hayatı tehdit eden bir krize yol açabilirdi.

Ancak Fang Yuan saldırılarında ölçülü davranmıştı.

Yere serdikleri ya bayılmıştı ya da büyük acı çekiyordu, kısa sürede savaşma yeteneğini kaybetmişlerdi. Gerçekten ciddi şekilde yaralanan kimse yoktu.

İşte bu, beş yüz yıllık savaş tecrübesinin dehşetiydi!

“Taşlarınızı verecek misiniz, vermeyecek misiniz?” Fang Yuan bir adım ileri attı, diğer gençleri zorluyordu. Bir an birbirlerine baktılar, sonra yarısı dişlerini sıkarak, diğer yarısı öfkeyle kükreyerek hepsi birden Fang Yuan’a doğru akın etti.

Fang Yuan hem darbe indiriyor hem de etrafta savruluyordu. Kultivasyon seviyesi düşük olsa da, âlemi hâlâ yerindeydi; kalbi buz gibi soğuktu, hareketleri hızlı ve kesindi.

Küt, küt...

Birkaç nefes sonra, bedenler tekrar yere yığıldı.

“Çok acımasız! Çok korkunç!”

“Ölmeyecekler değil mi?”

Geride hâlâ birkaç genç kız vardı; onlar ileri atılmamışlardı. Gözleri faltaşı gibi açıktı ve şimdiye kadar olanları gördükten sonra vücutları gittikçe daha çok titriyordu.

Fang Yuan bakışlarını onlara çevirdiğinde, hızla el sallayıp geri çekilirlerken yüzleri bembeyaz oldu. “Hayır, gelme. Teslim oluyoruz, taşları teslim ediyoruz!”

Fang Yuan birkaç primeval stone aldıktan sonra onları serbest bıraktı. Onlar akademinin kapısından sendelerken, art arda birkaç öğrenci daha geldi.

Akademiden ayrılmak için bu kapı tek yoldu. Fang Yuan bu yolu kapatarak tüm öğrencilerin geçişini engelleyebilecekti.

“Lanet olsun, neler oluyor?!” Yeni gelen öğrenciler hayretle bakakaldı.

“Bu Gu Yue Mo Bei değil mi?” Gu Yue Chi Cheng, yerdeki baygın Mo Bei’ye bakarken gözleri fal taşı gibi açıldı ve ağzı şaşkınlıkla aralandı.

Fang Yuan ağzını açıp konuştuğunda, gençler anında öfkelendi ve ona saldırdılar, sonra da düştüler.

“Bay yaşlı, tüm bunları izlemeye devam edip onları durdurmayacak mıyız? Ya birisi hayatını kaybederse, bu durumu nasıl telafi edeceğiz?” Muhafızlar endişeliydi.

Bazı muhafızlar öfkelenerek, “Bu Fang Yuan’ın çok fazla cesareti var. Gözümüzün önünde, akademi kapısında sınıf arkadaşlarından haraç kesmeye cüret ediyor. Bu, kanun ve disiplini tamamen hiçe saymaktır! Efendim emri verdiği sürece, biz astlarınız bu çocuğu alıp götürürüz,” dedi.

Fang Yuan’ın geçidi kapatıp sınıf arkadaşlarından açıkça haraç kesme şiddet olayı, en başından beri dikkat çekmişti. Ancak ölümlü muhafızların öğrencileri cezalandırma hakkı yoktu, bu yüzden önce akademi yaşlısına gidip rapor verebildiler.

Akademi yaşlısı haberi duyduğunda, hemen durdurmaları için emir vermedi. Aksine pavilyona çıkarak uzaktan gözlemledi.

“Görünüşe göre bu çocukta dövüş yeteneği var.” Akademi yaşlısı izledikçe daha çok ilgilenmeye başladı.

Fang Yuan’ın bugün moonblade’i kullanması, yaşlıda zaten bir belirsizliğe yol açmıştı. Şu anda Fang Yuan’ın tek başına gücüyle, tüm öğrenci grubunu kendine düşman etmesini, zarafet dolu ve durdurulamaz bir dövüş tarzını sergilemesini izledi. Bununla birlikte kalbindeki şüpheler giderildi.

Bu dünyada, savaşlara karşı özellikle hevesli ve keskin olanlar vardı; bunlar gizli yeteneklerdi. Dövüşmekte iyiydiler ve savaşmayı seviyorlardı. Savaşlarda sıkça ilham alırlardı ve her zaman şaşırtıcı, hatta inanılmaz başarılar yaratırlardı.

“Ah, o doğal bir savaş Gu Master’ı. Yazık ki yeteneği sadece C grade; sonuçta sadece bir seviye eksiği var.” Akademi yaşlısı iç çekti.

“Efendim, bu saçmalığa dur demeyecek misiniz? Bu anlamsızlığa devam etmesine izin verirsek, sonuçları pek iyi olmaz diye korkuyorum.” Yanındaki muhafızların yüzlerinde endişeli ifadeler vardı.