“Tüm şarap küplerini yatağın altına koyun.” Fang Yuan işaret ederek handan dört işçiyi yönlendirdi. Her adamın elinde yeşil bambu şarabı küpleri vardı. Fang Yuan akranlarından başarıyla haraç kestikten hemen sonra hana gitmiş ve bir kerede yirmi küp şarap satın almıştı.

Her küp iki öztaşına mal olmuştu ve Fang Yuan, Liquor kurdu uğruna kırk öztaşı harcadı.

Kısa süre önce şişkin olan para kesesi bir anda yarı yarıya indi ve geriye otuz dokuz öztaşı kaldı. Ancak bu paraya değmişti; bu şaraplar Liquor kurdunu uzun süre besleyebilecekti.

“Pekala,” işçiler hemen cevap verdi. Bir Gu Ustasının karşısında saygısızlık etmeye cesaret edemezlerdi. Fang Yuan’ın bu kadar çok şarap alması da cabasıydı, hanın büyük müşterisi olarak anılabilirdi. Han sahibine gelişigüzel bir laf etse bile, işçiler mevcut meşguliyetlerini ve iş yüklerini kolayca bırakabildiler.

Han görevlileri ayrıldıktan sonra Fang Yuan yurt kapısını kapattı ve yatağında bağdaş kurup oturdu.

Artık gece olmuştu. Gökyüzündeki yıldızlar ve ay parlaktı ve gece esintisi hafif bir çiçek kokusu taşıyordu.

Odada ışık yoktu. Fang Yuan zihnini sakinleştirdi, odağının iç özdenizine kaymasına izin verdi.

İç özdenizinin dalgaları yükselip alçalıyordu, deniz suyu yeşil bakır renginde ışık yayıyordu. Her damla deniz suyu, Birinci Derece Gu Ustalarının özel olarak sahip olduğu yeşil bakır öz cevheriydi. İç özdenizi, tüm iç boşluğun %44'ünü kaplıyordu; bu, Fang Yuan’ın C dereceli yeteneğinin bir sınırlamasıydı.

İç boşluğun dört duvarı, iç boşluğu destekleyen ve saran ince bir beyaz ışık katmanıydı. İç özdenizinin üzerindeki gökyüzünde hiçbir şey yoktu. Spring Autumn Cicada, Fang Yuan’ın emriyle çoktan saklanmış, derin bir uykuda kendini yeniliyordu.

İç özdenizi üzerinde sevimli ve tombul beyaz bir Liquor kurdu yüzüyordu. Deniz suyunda gönlünce neşeyle dolanıyor, bazen denize dalıyor, bazen de başını ve kuyruğunu sallayarak su damlacıklarını sıçratıyordu.

Fang Yuan zihnine bir düşünce gönderdi ve Liquor kurdu hemen tepki verdi. Oynamayı bıraktı ve pirinç hamuru şeklinde kıvrılarak hafifçe havaya süzüldü. İç boşluğun ortasına, yeşil bakır denizinden yukarı yükseldi.

“Git.” Fang Yuan öz cevherinin onda birini harekete geçirerek onu dar bir akıntıya dönüştürdü ve hepsini Liquor kurduna itti. Liquor kurdu zaten onun tarafından evcilleştirilmişti, bu yüzden bu sefer direnmedi. Tüm öz cevher akışını içine aldı ve her şeyi bedenine emdi.

Anında deniz yüzeyi biraz azaldı. Kıvrılmış Liquor kurdu, öz cevheri bir itici güce dönüştürdü ve beyaz bir ışık yaymaya başladı. Yumuşak ışığın içinde, etrafı saran bir şarap buharı sisi yavaş yavaş oluştu ve sonunda soluk beyaz bir şarap buharına dönüştü.

Şarap buharı muhteşemdi. Dağılmadı, aksine Liquor kurdunu sarıyordu.

“Yüksel.” Fang Yuan bir düşünce gönderdi ve öz cevherinin bir %10’unu daha aktardı. Yeşil bakır deniz suyu şarap buharına daldı; şarap buharı deniz suyuna karıştıkça yavaş yavaş azaldı ve sonunda ondan hiçbir iz kalmadı. O %10 yeşil bakır öz cevherine gelince, o da genel hacmini kaybetti ve %5’i kaldı.

Ancak bu %5’lik öz cevher, öncekinden daha yoğundu. Orijinal öz cevher yeşim yeşiliydi ve bakır parlaklığı veriyordu. Şu anda bu yeni öz cevher aynı bakır parlaklığına sahip olmasına rağmen, yeşili daha koyu bir tondaydı; soluk yeşildi.

Soluk yeşil renkli öz cevher, sadece Birinci Derece orta aşama bir Gu Ustası'nın sahip olabileceği öz cevherdi. Liquor kurdunun görevi, öz cevheri yoğunlaştırıp onu küçük bir âlem rütbesi kadar artırmaktı!

Bir Gu Ustası, en alt seviyeden başlayarak Dokuzuncu Derece'ye kadar 9 büyük âleme sahipti. Her büyük âlem, ilk aşama, orta aşama, üst aşama ve zirve aşaması olmak üzere dört küçük âleme ayrılmıştı.

Fang Yuan şu anda sadece Birinci Derece ilk aşama bir Gu Ustasıydı, ancak Liquor kurdunun yardımıyla Birinci Derece orta aşama bir Gu Ustasının öz cevherinin %5'ine sahipti!

“Eğer %5 orta aşama öz cevheri yoğunlaştırmak istiyorsam, %20 ilk aşama öz cevheri kullanmam gerekir. İç özdenizimin %44’ünü orta aşama öz cevhere dönüştürmek istiyorum, bu yüzden yaklaşık %180 ilk aşama öz cevheri kullanmam gerekecek. Bu hedefe mümkün olan en kısa sürede ulaşmak için öztaşlarının yardımına başvurmam gerekecek.”

Bunu düşündüğünde, Fang Yuan gözlerini açtı ve çantasından ördek yumurtası büyüklüğünde eksiksiz bir öztaşı çıkardı. Öztaşı, elipsoit şeklinde, yarı saydam gri bir taştı. İçindeki doğal öz tüketildikçe boyutu küçülmeye devam ederdi.

Sağ eli yavaşça kapandı, öztaşı avucunda sıkıca kavramıştı. Taşın içindeki doğal öz cevheri emerek kendi iç boşluğunu sürekli dolduruyordu. İç boşluğundaki düşen deniz seviyesi yavaşça yükselmeye başladı.

Öztaşı kullanılmak içindi. Fang Yuan zerre cimri değildi ve onu biriktirmezdi.

“Arkamda duran kimse yok, arkadaşlarımdan ve ailemden destek de yok, bu yüzden sadece haraç kesme ve yağmalamaya güvenebilirim. Bugün sadece ilk seferdi, ama bundan sonra, akademi yedi günde bir okul harçlığı verdiğinde akademi kapılarını kapatmaya devam edeceğim.”

Yağmalama ve şantaj Fang Yuan’ın iştahını bir kez nasıl doyurabilirdi? Bir Gu Ustası'nın gelişiminde, öztaşı en kıt şeydi. Yağmalama eylemlerinin sonuçlarına gelince, Fang Yuan en ufak bir endişe duymuyordu.

Bu dünya Dünya'yla aynı değildi.

Dünya'da okullar, uyumu sağlamak amacıyla her zaman kavgaları yasaklarlardı. Ama bu dünyada dövüş ana temaydı.

Bir Gu Ustası ya da sıradan bir ölümlü fark etmeksizin, hayatta kalmak için savaşırlardı. Bazen korkunç bir vahşi canavarla bir dövüş olurdu. Bazen azgın hava koşullarına karşı bir savaştı ve diğer zamanlarda kaynaklar yüzünden başka Gu Ustalarıyla bir dövüş olabilirdi.

Sonuç olarak, ılımlı dövüşler teşvik ediliyor ve insanlar tarafından savunuluyordu.

Gençten yaşlıya, basit kavgalardan ölüm kalım savaşlarına kadar, buradaki çoğu insan hayatının tasviri buydu.

Bu dünyanın yüzeyi sınırsızdı. Sadece Fang Yuan'ın şu anda kaldığı Southern Border bile, Dünya'nın tüm yüzeyinin yedi ila sekiz katından daha büyüktü. Buradaki yaşam ortamı düşmanca ve acımasızdı, bu yüzden insanlar sık sık boylar halinde dağ köyleri kurar, bir araya toplanırlardı.

Ara sıra canavar dalgaları ya da belki de bir köye saldıran aşırı kötü hava koşulları olurdu. Gu Ustası, bir köyün korunmasında çekirdek güç haline gelirdi ve her yıl yıpranma durumu daha da ciddileşirdi.

Hayatta kalmak, güçlü bir dövüş iradesine sahip adamlar gerektirir. Bir boyun savaş Gu Ustalarına ihtiyacı vardır, asla çok fazla değildir. Dahası, Fang Yuan’ın saldırıları uygun sınırlar dahilindeydi.

Asla alt çeneye saldırmazdı, zira bu kolayca kafatasının kırılmasına ve bir insan hayatının kaybına neden olabilirdi. Başının arkasına da asla vurmadı. Dövüşürken yumruklarını ya da dirseğini kullanmadı, hatta parmaklarıyla dürterek bile saldırmadı, avucunu kullandı. Kullandığı tekme sayısı da sayılıydı.

Düşen öğrenciler ağır yaralanmadılar; en fazla hafif sıyrıklarla atlattılar.

Fang Yuan kana susamış değildi, öldürmeyi sadece bir araç olarak görüyordu.

Her hareket ettiğinde net bir amacı olurdu. Yöntemi ne olursa olsun, onu hedefine en hızlı ulaştıracak olanı kullanırdı. Başka bir deyişle, işleri yaparken acımasızdı.

...

Bulutlar süzülerek ay ışığını kapattı. Gu Yue köyünün üzerine bir gölge çökmüştü.

Bekçi tokmaklarıyla çalıyordu, insanlara gecenin geç vakti olduğunu haber veriyordu – Yangınlara dikkat edin, canavar saldırılarına karşı tetikte olun ve yabancı Gu Ustalarının köye sızma ihtimaline karşı uyanık olun.

Köyde hala birçok ışık yanıyordu.

Chi ailesi kolunun evinde, Gu Yue Chi Lian çalışma odasında kalıyordu, ışıklar parlak bir şekilde yanıyordu. Bu yüksek otorite sahibi yaşlı adam, şefkatli bir tonla torunu Gu Yue Chi Cheng’e sempatiyle sordu, “Bugün o Fang Yuan tarafından dövüldüğünü duydum?”

Gu Yue Chi Cheng'in sağ gözü mosmordu ve öfkeyle, "Evet, büyükbaba. O Fang Yuan sadece önemsiz bir C derecesiydi, yine de bu kadar kibirli davranmaya cüret etti. Hepimizin girişini engelledi, sınıf arkadaşlarının dostane duygularını umursamadan, öztaşlarımızı çaldı. Dahası, akademi olaya göz yumdu. Ancak Fang Yuan uzaklaştığında gardiyanlar koşarak geldiler. Büyükbaba, bu sefer bu öfkeli kızgınlığımı atmama yardım etmelisin!" dedi.

Ancak Gu Yue Chi Lian başını salladı. "Bu senin ve senin altındaki gençlerin arasındaki bir mesele. Bir öztaşı kaybetmek için şantaj yapıldı sana ve ağır yaralanmadın – Büyükbaba haklı bir mazeret olmadan hareket edemem. Ağır yaralanmış olsan bile, senin arkanda durmam, nedenini anlıyor musun?"

Gu Yue Chi Cheng şaşkına döndü. Düşünmekte zorlandı ve uzun bir süre sonra tereddütle, "Büyükbaba, sanırım ne demek istediğini anlıyorum. Kendi gücümle yolumu bulmamı umuyorsun, değil mi?" dedi.

"Sadece bir yönünü anladın." Gu Yue Chi Lian başını salladı ve ekledi, "Unutmamalısın ki, sen sadece bireysel bir temsilci değil, aynı zamanda Chi ailemiz adına bir imajsın. Yıllardır Mo ailesi koluyla karşı karşıya kaldık ve her hareketin, Chi ailesi kolunun geleceğinin umudunu temsil edecek. Büyükbaba gölgede sana yardım edebilir, ama sen ayağa kalkmalı ve kendine güvenen ve güçlü bir imaj sergilemelisin. Aksi takdirde ailemizi destekleyen yaşlılar, geleceğimiz için umut görmeyecek ve Chi ailesini terk edecekler."

Bunu söylerken Gu Yue Chi Lian iç çekti. "Büyükbaba'nın sana hile yapmana ve B dereceli bir yeteneği taklit etmene izin vermesinin nedeni de buydu. Chi ailemizin, bizi destekleyenleri elde tutmak için güçlü bir varise ihtiyacı var."

Gu Yue Chi Cheng o zaman aydınlandı. "Büyükbaba, şimdi anlıyorum."

Gu Yue Chi Lian başını salladı. "Sadece anlaman hiçbir işe yaramaz. Sıkı çalışmalısın. Fang Yuan sadece küçük bir sorun; sonraki adımda sıkı çalışmalı ve temel dövüş sanatların üzerinde titizlikle antrenman yapmalı ve onurunu geri kazanmalısın. Aynı zamanda yetiştirmene de sıkı çalışmayı unutmamalı, mümkün olan en kısa sürede orta aşamaya yükselmelisin. Yapabileceğin en iyi şey sınıf gözlemcisi pozisyonunu kazanmaktır, bu büyük bir onur ve Chi ailemiz için bir tür yardım olacaktır."

"Pekala, büyükbaba!" Gu Yue Chi Cheng yüksek sesle yanıtladı.

"Heh heh heh, bu ruh bizim Chi kolumuzun varisinin sahip olması gereken ruhtur. Torunum, sıkı çalışmalısın, sana yardım etmek için elimden gelenin en iyisini yapacağım."