Bölüm 31: Fang Yuan! Başın büyük belada!

“Yedi gün üst üste temel dövüş sanatları eğitimi aldım ama Fang Yuan’dan sadece iki darbe yiyip ardından bilincimi kaybettiğimi düşünmek... Utanç verici, affedilmez bir utanç!” Gu Yue Mo Bei, büyük bir ıstırap ve pişmanlıkla haykırdı.

Aile bahçesinde, tahta kuklanın karşısında duruyor, yumruk ve tekmeleriyle yankılar uyandırıyordu.

Aniden, neşeli bir ses duydu. “Küçük kardeş, bu kuklaya karşı derin bir kinin mi var? Neden bu kadar öfkelisin?”

Bu tanıdık sesi duyan Gu Yue Mo Bei gevşedi ve saldırılarını durdurdu. Başını çevirdi. “Abla, geri mi döndün!”

“Hıhı, aile konseyi beni on günden fazla süren bir araştırma görevine göndermişti...” Gu Yue Mo Yan gülerek yanıtladı. Mo Bei’nin öz kız kardeşiydi, orta seviye İkinci Aşama bir Gu Ustası'ydı.

Ama kısa süre sonra yüzü ciddileşti, gözleri Mo Bei’ye keskin bir bakış attı. “Kardeşim, yüzündeki o morluklara ne oldu? Kim sana zorbalık etti?”

“Ah, önemli bir şey değil. Yanlışlıkla takılıp düştüm.” Mo Bei’nin yüzünde anlık bir panik belirdi ve bir bahane uydurdu. Kız kardeşinin böylesine utanç verici bir olayı öğrenmesini istemiyordu. Mo ailesinin gelecekteki varisinin ve aile reisi Gu Yue Mo Chen’in sevgili torununun, dövüşte arka arkaya iki kez nakavt olmasının gerçekliği... Ama neyse ki, tek şanssız olan o değildi. Diğerleri de zarar görmüştü.

“Oh, o halde daha dikkatli olmalısın. Dövüş antrenmanına gelince, bu böyle olmaz. Şu anda savunmanı artıran bir Gu’n yok, bu yüzden kendini kalın havlularla sarmalısın. Bu, uzuvlarının incinmesini önleyecektir.” Gu Yue Mo Yan talimat verdikten sonra ayrıldı.

“Merhaba, genç Hanımefendi!”

“Günaydın, genç Hanımefendi!”

“Genç Hanımefendi döndü! Hizmetkarınız sizi selamlar, Hanımefendi!”

Gu Yue Mo Yan aceleyle, soğuk bir tavırla yürüdü ve yolda karşılaştığı hizmetkarlar istisnasız ona eğilerek saygılarını sundular.

Çalışma odasına yürüdü. Hiçbir uyarıda bulunmadan, Mo Yan kapıyı itti ve içeri girdi. Odada, Gu Yue Mo Chen sırtı ona dönük bir şekilde hat sanatı yapıyordu.

“Geri mi döndün?” Gu Yue Mo Chen, vücudunu çevirmeden doğrudan sordu. “Yarım ay boyunca araştırdıktan sonra, kurt inindeki durum nedir?”

“Beni olduğunu nereden bildin, büyükbaba?” Mo Yan hafifçe şaşırmış bir şekilde nefes aldı.

“Hmpf, tüm ailede kapıyı bile çalmadan odama girmeye cesaret eden tek kişi sensin. Sevgili torunum, senden başka kim olabilir ki?” Gu Yue Mo Chen azarladı, ancak yüzünde endişe ve sıcaklık izleri vardı ve Mo Yan’a gülümseyerek bakıyordu.

Mo Yan dudak büktü. “Şımartmaya gelince, aslında küçük kardeşi daha çok seviyorsun. Ancak o gelecekteki aile reisi olduğu için, başkalarının ona olan endişeni fark etmemesi için ona daha katı davranıyorsun.”

Bir süre sonra sordu: “Büyükbaba, küçük kardeş dayak yemiş! Ona sordum ve durumu hakkında yalan söyledi, bu yüzden sana sormaktan başka çarem kalmadı.”

Gu Yue Mo Chen’in yüzü ciddileşti. “Soruma cevap vermedin.” Fırçasını bıraktı ve oturdu.

Mo Yan isteksizce rapor etti: “Kurt ini neredeyse dolmuş, bu yüzden mevcut üreme hızına göre, bu yıl bir salgın olmasa da, gelecek yıl dağ köyümüzde kesinlikle bir kurt akını olacak.”

Gu Yue Mo Chen tekrar sordu: “Genelde her üç yılda bir salgın olur, yani bu şaşırtıcı değil. Ancak, o sürünün içinde kaç tane Thunder Crown Kurt’u var?”

“Üç civarı.”

Gu Yue Mo Chen başını salladı, içi rahatlamıştı. Thunder Crown Kurtları sürünün başındaydı ve bir salgın sırasında başa çıkılması en zor olanlardı.

Üç, büyük bir sayı değildi çünkü Qing Mao Dağı’nda üç klan köyü vardı. Her köy bir kurtla başa çıkabilirdi ve salgın baskısı büyük ölçüde azalacaktı.

“Büyükbaba, küçük kardeşimin meselesini bana hâlâ anlatmadın!” Mo Yan yine üsteledi.

“Sanırım sana anlatmamın bir sakıncası yok, dayak yemiş. İlk sefer yedi gün önceydi, ikincisi ise bugün oldu. İkisinde de okul kapısının önünde, yere serilip bayılana kadar dövülmüştü.” Gu Yue Mo Chen gülerek yanıtladı.

“Benim küçük kardeşimi nakavt etmeye kimin cüreti var?” Mo Yan şaşkınlıkla gözlerini kocaman açtı.

“Mo Bei’nin sınıf arkadaşı Fang Yuan diye biri. Gerçekten iyi dövüşüyor...” Gu Yue Mo Chen kıkırdadı.

Gu Yue Mo Yan’ın gözleri daha da büyüdü ve şaşkınlıkla yanıtladı: “Büyükbaba, ne diyorsun sen? O senin öz torunun!”

Gu Yue Mo Chen torununa derin derin baktı ve anlamlı bir şekilde konuştu: “Mo Yan, canım, sen bir kızsın, o yüzden belki anlamazsın. Yenilgi ve aşağılanma yalnızca gelişimin yakıtı olarak hizmet eder. Başarısızlık olmadan insan asla gelişip gerçek, olgun bir erkek olamaz.”

“Mo Bei yenildi, ve bu onun kendi başarısızlığı. Uyandığında öğretmenlerden dövüş tekniklerini soracak. Bu bir tür gelişimdir ve bu gelişim, onu gerçeğe döndüren Fang Yuan’dan geliyor. Kız kardeşi olarak, eğer kardeşini gerçekten önemsiyor ve korumak istiyorsan, onun gelişimine müdahale etmemelisin. Fang Yuan sadece C seviye yeteneğe sahip bir çocukken, Mo Bei B seviye yeteneğe sahip. Bizim desteğimizle, sonunda Fang Yuan’ın üzerine basıp onu yerin dibine sokacak.”

“Bu rakibi Mo Bei’ye bırak. Bir kadının hayatında bir aileye ve bir sevgiliye ihtiyacı vardır. Ama bir erkek için aile bir zorunluluk değildir, ancak onsuz yapamayacağı şey bir rakiptir. Fang Yuan ile başını belaya sokma, duyuyor musun beni? Bu gençler arasındaki bir mesele. Eğer sen karışırsan, bu zorbalık olarak algılanır. Kuralları bu şekilde çiğnemek, Mo ailemizin küçümsenmesine neden olur.”

Mo Yan kelimesizce nefes aldı, ama Gu Yue Mo Chen’in bakışları altında sonunda başını eğdi. “Evet büyükbaba, torunun anladı.”

Çalışma odasından sendeleyerek çıktı, ama Gu Yue Mo Chen bile fark etmedi – gözleri uğursuzca parlıyordu.

“Büyükbaba, bu senin torununu sevme şeklin. Ve ben, Mo Yan, kendi yöntemlerim var.” Mo Yan’ın kalbinde çoktan farklı planlar vardı.

......

Hanın yemek salonunda birkaç masa doluydu ve insanlar akşam yemeği yiyordu, bu yüzden ortam oldukça canlıydı. Bir veya iki garson hızla masalar arasında gidip gelerek yemek servis ediyordu.

Fang Yuan, pencerenin yanındaki masada oturuyordu. Birkaç yemek sipariş etmiş, yemek yerken pencereden dışarıya bakıyordu.

Dışarıya baktığında, gün batımı ateşe benziyor, yavaşça yanıp sönüyordu. Güneşin yarısı çoktan batmıştı; hasretle topraklara bakıyordu, kızıllığı güneşin isteksizliğini yansıtıyordu.

Uzak dağlar, sızan gece karanlığıyla çoktan örtülmüştü. Yakındaki sokaklar, eve dönen insanlarla doluydu. Bazıları yalınayaktı, bazıları çamurlu çiftçilerdi, bazıları ot toplayıcıları, bazıları dağ sülünleri, yaban domuzları ve diğer hayvanları tutan avcılar ve bazıları da Gu ustalarıydı. Mavi üniformalar giymişlerdi, temiz ve canlı görünüyorlardı, bir saç bandı ve bel kemeri görünümlerini tamamlıyordu.

Kemerin belirli bir işlevi vardı; Birinci Aşama Gu Ustaları için mavi bir kemerdi. Önünde bronz bir plaka vardı ve “1” sayısı görülebiliyordu. İkinci Aşama Gu Ustaları için kemerleri kırmızıydı ve ortadaki çelik plaka “2” sayısını gösteriyordu.

Pencerenin kenarında oturan Fang Yuan, altı ila yedi Birinci Aşama Gu Ustası olduğunu ve bunların çoğunun genç erkekler olduğunu gözlemledi. Ayrıca bir de İkinci Aşama Gu Ustası, orta yaşlı bir adam vardı.

Üçüncü Aşama Gu Ustaları ise aile büyükleriydi. Ve dördüncü aşama, bir köyün beyi olan klan lideri olurdu.

Beşinci Aşama Gu Ustaları ise neredeyse hiç görülmezdi ve Gu Yue klanının tüm tarihinde sadece birinci nesil klan lideri ve dördüncü nesil klan lideri bu seviyeye ulaşmıştı.

“Aslında, bir klanın gücünü anlamak çok basit. Sadece köyde bir yer bul, yerleş ve birkaç saat insanları gözlemle, kaç tane Birinci ve İkinci Aşama Gu Ustası olduğunu gör ve klanın gücünü ve zenginliğini anlayabilirsin.” Fang Yuan, 500 yıllık birikmiş bilgisiyle bu sonuca varmıştı.

Gu Yue köyünü örnek alacak olursak, sokaklarda yürüyen yirmi kadar insan vardı ve bunlardan altısı Gu Ustası’ydı. Bu altı kişinin içinde, %50 ihtimalle bir tane İkinci Aşama Gu Ustası bulunuyordu.

Bu güç ve sermaye ile Gu Yue Klanı, Qing Mao Dağı’ndaki en iyi kaynak bölgelerinden birini tekeline almayı başarmıştı. Ancak dağ, Güney Sınırı’nın tüm alanında sadece küçük bir köşeydi. Gu Yue klanı ancak orta-alt seviye bir klan olarak kabul edilebilirdi.

“Henüz gelişimime yeni başladım ve Birinci Aşama başlangıç seviyesiyle, Güney Sınırı’nda dolaşmaya bile yeterli niteliğe sahip değilim. Dünyada daha fazla dolaşabilmek için en az Üçüncü Aşama gelişimine ihtiyacım var,” Fang Yuan akşam yemeğini yerken iç geçirdi.

Qing Mao Dağı çok küçüktü; hırslarını barındıramazdı ve ayrılmaya kararlıydı.

“Haha, Gu Yue Fang Yuan, sonunda seni buldum!” Bu sırada, orta yaşlı bir adam şeytanca gülerek yaklaştı.

“Hımm?” Fang Yuan hafifçe dönerek sarımsı tenli ve sarkık kaşlı, ancak iri bir vücuda ve gelişmiş kaslara sahip bir adam gördü. Kolları kavuşturulmuş bir şekilde Fang Yuan’a doğru birkaç adım attı ve hâlâ akşam yemeğini yiyen gence düşmanca bir ipucuyla gururla baktı.

“Fang Yuan, başın büyük belaya girdi, biliyor musun? Heh heh heh, Mo ailesinin genç efendimize vurmaya cesaret ettin, şimdi de genç Hanımefendimiz seninle hesaplaşmaya geldi.” Orta yaşlı adam sürekli kıkırdadı. Sürekli Fang Yuan’a bakıp onu süzüyor, hafifçe tehditkar bir aura yayıyordu.