Bölüm 32: Alay Etmek

Sıradan bir insan olsa, bu orta yaşlı adamın bakışları altında çoktan yüreğine bir korku düşmüş olurdu.
Ancak Fang Yuan, ona bir saniye baktıktan sonra ilgisini yitirdi ve adamı görmezden gelerek yemeğine odaklanmaya devam etti.

“Şu adam da kim? Bir aile hizmetkârının giysilerini giyiyor ve bir Gu Master değil. Genç efendi Fang Yuan’ı sorgulamaya nasıl cüret eder?” Hanın köşesine saklanmış, durumun çirkinleşebileceğini sezinleyen bir çalışan merak etti.

“Hımmph, kaplanın kükremesiyle caka satan bir tilki gibi! Mo ailesini arkasına alarak, bu hizmetkâr adam bir Gu Master'a diklenmeye cesaret ediyor. Başka bir ölümlü olsa, bunu yapmaya cesaret edemezdi,” diye alaycı bir şekilde yanıtladı çalışanın yanındaki biri.

“Yine de, basit bir ölümlü olarak bir Gu Master’a olay çıkarmaya cesaret etmesi... Tüh tüh, bu tür bir deneyim gerçekten harika hissettirmeli.”

“Tüh, bir Gu Master’ın her zaman ulu ve kudretli olduğunu düşünmemelisin. Genç Efendi Fang Yuan yalnızca Birinci Kademe başlangıç seviyesi bir Gu Master ve henüz hayati Gu’sunu arındırmayı başardı. Eğer şimdi dövüşseler, bu kaslı ve güçlü ölümlünün rakibi olmayabilir.”

“İç çekiş… umalım ki sonra dövüştüklerinde hanımızı ve mobilyaları esirgerler.”

Çalışanlar kendi aralarında fısıldaştılar, ancak hiçbiri bir adım ileri atmaya cesaret edemedi; sadece uzaktan izliyorlardı.

“Eh, hâlâ iştahın yerinde mi?” Fang Yuan’ı sindirmeyi veya korkutmayı başaramadığını gören kaslı orta yaşlı adamın gözlerinde bir şüphe belirdi. “Sana yalan söylediğimi mi sanıyorsun? Genç Hanım'a zaten haber verildi ve kısa süre içinde burada olacak. Kaçmaya kalkışma genç evlat, çünkü kurtulamazsın. Buradaki işim, yerinde kalmanı sağlamak. Sonra çok acı çekeceksin.”

Fang Yuan adama aldırış etmedi ve yemeğini yemeye devam etti.

Orta yaşlı hizmetkâr, Fang Yuan’dan en ufak bir panik ya da şok emaresi görmeyince kaşlarını çattı. Bu onu görmezden gelinmiş hissettirdi ve gururu ağır yara aldı.

On yılı aşkın süredir Mo ailesinde hizmetkâr olarak çalışıyordu ve efendisinin güvenini kazanmıştı. Uzun bir süre boyunca, doğal olarak Gu Master’lar hakkındaki detayları öğrenmişti.

Birinci Kademe Gu Master’lar çoğunlukla fiziksel dövüş becerilerine güvenirlerdi. Savaşta, bir Gu solucanının değeri savaş gücünden çok caydırıcı faktörüne atfedilirdi.

Özellikle, Fang Yuan gibi yeni yetişmeye başlamış genç bir Gu Master için fiziksel gücünün yetişkin bir erkeğinkine kıyasla çok daha düşük olduğunu biliyordu. Yakın dövüşe kalsaydı, yıllarca antrenman yapmış kendisi üstünlük sağlardı.

Aynı zamanda, Fang Yuan’ın sadece Moonlight Gu’yu arındırdığı varsayılıyordu, bu yüzden en fazla birkaç moonblade fırlatabilecekti.

Orta yaşlı adam uzun zaman önce antrenman partneri olarak kullanılıyordu, bu yüzden Birinci Kademe başlangıç seviyesi bir Gu Master’ın ilkel özünü kullanarak moonblade’i serbest bırakması durumunda, yapabileceği en fazla, insan vücuduna isabet etmesi halinde avuç içi büyüklüğünde birkaç yara açmak ve sınırlı hasar vermek olduğunu derinden biliyordu.

Ek olarak, adamın Mo ailesinin desteği vardı, bu yüzden Fang Yuan’la yüzleşirken hiç korkusu yoktu ve efendilerine değerini kanıtlayarak ödüllendirilmek ve aile için daha faydalı görülmek için canı gönülden çabalıyordu.

“Hey genç, bayağı cesursun ha?” Orta yaşlı adamın ses tonu tatsızlaşmaya başlarken, kollarını sıvadı ve kaslı, biçimli önkollarını açığa çıkardı. İki kolu da geniş ve yara izleriyle doluydu. Önkollarında kalın, belirgin damarlar vardı ve hatta Fang Yuan’ın bacaklarından bile kalındı.

Han çalışanları korkuyla izlerken, birçok müşteri çoktan kalkıyor, hesapları ödüyor ve bu çatışma alanını terk ediyordu.

“Fang Yuan bulundu mu?” Aniden, kapıdan gururlu, yüksek sesli bir kadın sesi duyuldu.

Mo Yan büyük adımlarla ilerleyerek hana girdi. Arkasında çok sayıda aile hizmetkârı vardı.

Vücut hatları düzgündü, hafif uzun boyluydu ve orantılı kıvrımlara sahipti. Ancak at gibi uzun bir yüzü, Mo kan hattından miras kalan bir gen, görünüşünü büyük ölçüde etkilemişti ve bu yüzden sadece orta-üst sınıf bir güzellikti.

Ancak, koyu mavi bir üniforma giymişti ve beline kare çelik bir plakayla sabitlenmiş kırmızı bir kemer bağlıydı. Çelik plakada “2” sayısı işlenmişti.

Ek olarak, henüz bir klan görevinden dönmüştü, bu yüzden az önce yaşadığı zorlukların izleri hâlâ üzerindeydi.

Bunlar bir araya gelince, çevresine yayılan bir baskı ve tehdit alanı oluşturuyordu. Böylece, hana adım atar atmaz, tüm yer onun aurası altında sessizliğe büründü.

“Hizmetkârınız sizi selamlar, Genç Hanım!” Orta yaşlı adam, Mo Yan’ı görünce tavrını tamamen değiştirdi. Çekici bir şekilde gülümsemeye çalıştı, birkaç adım yürüdü, eğildi ve yere diz çökerek Mo Yan’ı selamladı.

Bu davranış değişikliğini gören handaki çalışanlar, sadece ağızları açık bir şekilde şaşkınlıkla bakakaldılar.

Uzun ve kaslı figürü, alçakgönüllü ve yaltakçı tavrına tezat oluşturuyor, büyük bir uyumsuzluk teşkil ediyor ve görünüşte komikti. Ancak han çalışanları gülmedi, çünkü adamın davranışı sadece Mo Yan’ın heybetli baskısını ve statüsünü büyük ölçüde gözler önüne seriyordu.

Bazı han çalışanları, baş müşterileri olan Fang Yuan için endişelenmekten kendini alamadı. Ona bir şey olur da hanı bir daha ziyaret edemezse, bu büyük bir kayıp olurdu.

Çoğu, Fang Yuan’ın teslim olması için gizlice dua ediyordu. Eğer gerçekten bir kavga çıksa ve hanın mülkünü mahvetse, bu daha da kötü olurdu.

Mo Yan, yaltaklanan Gao Wan’a dönüp bakmadı bile; gözleri Fang Yuan’a kilitlenmişti. Birkaç adım ileri gitti ve sert bir tonla sordu: “Demek sen Fang Yuan’sın? Afiyetle yemek yiyor gibisin. Hehehe, hiç yumruk yedin mi? Sana da tattırayım, belki daha da lezzetli gelir.”

Bunu söylemesine rağmen Mo Yan bir hareket yapmadı.

Fang Yuan’ın hareketleri fazla sakindi. Bu garipti. Onu koruyan gizli destekçileri mi vardı?

*“Ama öyle olmamalı, gelmeden önce kontrol ettim. Bu Fang Yuan’ın sadece onu sevmeyen bir amcası ve teyzesi var, anne babası ölmüş ve hatta amcası ve teyzesi tarafından evden kovulmuş. Ek olarak, sadece C kademesi yeteneğe sahip, bu yüzden böyle zayıf bir genç adamın nasıl bir arka planı olabilir ki?”* Mo Yan zihninden geçirdi.

Buna rağmen, durum hâlâ çok garipti. Daha fazla test etmeli ve araştırmalıydı. Fang Yuan güldü ve Mo Yan’a gözlerini kısarak, “Sana benim Gu Yue Fang Yuan olduğumu kim söyledi?” dedi.

Mo Yan anlık olarak şaşırdı, sonra Gao Wan’a baktı.

Henüz ayağa kalkmıştı, ama bunu görünce hemen alnından terler boşanarak tekrar diz çöktü. Kekeledi ve tutarlı bir yanıt veremedi: “Efendim, hizmetkârınız, hizmetkârınız...”

Ellerinde Fang Yuan’ın bir çizimi vardı, ama Fang Yuan ve Fang Zheng’in neredeyse birbirinin aynısı görünen ikizler olduğunu bilmiyorlardı.

*“Bu genç adamın neden hiç korkusu olmadığını merak etmemeli. O aslında Fang Zheng, Fang Yuan değil.”* Mo Yan’ın hizmetkârları zihinlerinden geçirdi.

*“Fang Yuan, Fang Zheng ile kıyaslanamaz. İlki sadece arka plansız, C kademesi yalnız biridir. Ancak ikincisi, A kademesi yeteneğe sahip ve Uyanış Töreni’nde klan reisinin hizbine çekildi; sorunsuz bir şekilde büyüdüğü sürece önünde parlak bir gelecek var!”* Mo Yan, Gao Wan’dan düzgün bir yanıt alamayınca daha da tereddüt etti.

Bu noktada Fang Yuan’ın kimliğini bilenler sadece han çalışanlarıydı. Ancak, her iki tarafı da gücendirmeyi göze alamazlardı, bu yüzden sadece ağızlarını kapalı tuttular.

Fang Yuan yemeğini bitirmişti. Ayağa kalktı ve Mo Yan’a hafifçe bakarak, “Fang Yuan’ı mı bulmak istiyorsun? Benimle gel, seni onu aramak için okul yurduna götüreyim,” dedi.

*“Eğer önümdeki kişi Fang Zheng ise, onu gücendirmek istemem. Ancak, gerçekten Fang Yuan olsa bile, bu yolculukta onu yakından takip edeceğim, bu yüzden Fang Zheng gibi davranmasından korkmuyorum.”* Bir anda Mo Yan kararını verdi.

“Pekala, seninle birlikte okul yurduna geleceğim. Buyurun!” Mo Yan, Fang Yuan’a yer açmak için döndü, kolunu uzattı ve Fang Yuan’ın öne geçmesini işaret etti.

Fang Yuan umursamazca güldü ve ileri yürüdü. Mo Yan, hizmetkârları arkasından gelirken onu yakından takip etti.

“Neredeyse!”
“Nihayet gittiler!”
“Kavga etmeye başlasalar bile, artık bizim hanın işi değil.”
Geride kalan çalışanlar, göğüslerini sıvazlayarak rahat bir nefes aldı.

Bir grup insan okul yurduna yaklaştı.

“Durun!”

“Orada durun, okul yurduna sadece klanımızın Gu Master’ları girip çıkabilir.” Kapıdaki iki muhafız, Fang Yuan’ı, Mo Yan’ı ve yanındakileri durdurdu.

“Haddinizi bilin! Beni tanımıyor musunuz? Beni durdurmaya nasıl cüret edersiniz!” Mo Yan ikisine bakıp bağırdı.

“Cüret edemeyiz efendim,” diye aceleyle işaret etti iki muhafız.

“Genç Hanım Mo Yan, bu muhafız size büyük saygı duyar. Ancak klan kuralları kesindir, peki şöyle yapalım: Bir hizmetkârı içeri alabilirsiniz. Sizin için yapabileceğimiz en fazla bu,” diye kibarca yanıtladı yaşlı bir muhafız.

Mo Yan dilini şaklattı. Kalbi memnuniyetsizlikle doluydu, ancak klan kurallarının varlığında onları çiğnemeye cesaret edemedi.

Mo ailesi müreffeh bir ailedi, bu yüzden çok düşmanları vardı. Unutmayın ki Mo aile dalının yanı sıra, çekişilecek bir de Chi ailesi vardı. Chi ailesinin dışında, klan reisinin hizbi de Mo ailesi üzerinde bir hakimiyet kurmak istiyordu.

“Hepiniz geride kalın. Gao Wan beni takip edecek.” Bunu düşününce, Mo Yan emirlerini verdi.

Gao Wan hemen göğsünü kabarttı ve yüzünde sevinç dolu bir ifadeyle: “Teşekkür ederim, Genç Hanım, bu fırsat için!” dedi.

“Hadi gidelim, küçük kardeş.” Mo Yan, sorgulayan bir bakışla Fang Yuan’a gülümsedi.

Fang Yuan onları içeri götürürken etkilenmemiş kaldı. Yurt kapısına ulaştı, kilidi açtı ve kapıyı iterek açtı.

Sonra odaya bir adım attı ve durdu.

Oda içinde fazladan hiçbir şey yoktu. Her şey basit mobilyalardan ibaretti ve içeride başka kimse yoktu.

Mo Yan kapıda durdu, içeriye bir göz attı ve yüzü asıldı. “Küçük kardeş, kendini iyi açıklasan iyi olur, odada kimse yok!”

Fang Yuan hafifçe gülümsedi: “Ben birisi değil miyim?”

Mo Yan, Fang Yuan’a baktı, gözlerinde bir parıltı çaktı ve aniden anlamış gibi oldu. “Ben Gu – Yue – Fang – Yuan’ı arıyorum!”

Fang Yuan kıkırdadı, “Biliyor musun, benim Gu Yue Fang Yuan olmadığımı hiç söylemedim.”