35. Bölüm: Bas Bağırabildiğin Kadar!
Çevirmen: Skyfarrow Editör: Skyfarrow

Şimdilik üstünlük Fang Yuan’daydı ama bu durum uzun sürmeyecekti.

Karşılıklı yumruklaşırken, çoktan yorgunluktan nefes nefese kalmıştı. Buna karşılık, Gao Wan'ın nefesleri hâlâ düzenli ve rahattı; bu da ikisi arasındaki dayanıklılık farkını açıkça gösteriyordu.

Aynı anda, Gao Wan uzuvlarını hareket ettirdikçe, vücudu yavaş yavaş ısınıyor ve yumruklarının hızı gittikçe artıyordu. Onu yavaşlatan ve uyuşturan soğuk etkisi geçmiş, onlarca yıllık antrenmanla bilenmiş gerçek yeteneklerini sergiliyordu.

“Evlat, beni yenemezsin! Klan kuralları, okul yurdu içinde Moonlight Gu kullanmanı yasaklar. Sen bir ölüsün, benim esirim olmaya mahkûmsun!” Gao Wan manyakça güldü; dövüş tecrübesi zengindi, bu yüzden Fang Yuan'ın dövüş ruhunu sarsmak için kelimeleri kullanmaya çalıştı.

“Sonuçta ben sadece bir gencim ve henüz tam gelişmemiş vücudum bu hizmetçiyle kıyaslanamaz.” Fang Yuan’ın zihin hali buz gibi sakindi. Beş yüz yıl boyunca iradesini keskinleştirmiş biri olarak, dövüş ruhunun sarsılmasına imkân yoktu.

“Moonlight Gu!” Zihninde seslendi, ilkel özünü etkinleştirerek aynı anda Gao Wan’dan uzaklaşmak için geriye doğru sıçradı.

Gao Wan onu kovalamak istedi ama aniden Fang Yuan’ın avucundan su mavisi bir ışık yayıldığını gördü. Yüzü karardı ve bağırdı, “Evlat, okul yurdunda savaşmak için Gu solucanı kullanıyorsun, bu klan kurallarına aykırı!”

“Kuralları çiğnersem ne olur?” Fang Yuan alaycı bir şekilde sırıttı. Klan kurallarını öğrenmiş ve ezberlemişti ama buna uymak için değil. Anında, avucu Gao Wan’a doğru bir yay çizdi. ‘Çın’ sesiyle, mavi aybıçağı Gao Wan’ın yüzüne doğru uçtu.

Gao Wan dişlerini sıktı, iki kolunu da yüzünü kapatarak koruyucu bir kalkan oluşturdu. Aynı anda, saldırıya dayanırken savaşı olabildiğince çabuk bitirmeyi planlayarak durmaksızın Fang Yuan’a doğru atıldı.

Aybıçağı koluna çarptı. Bir patlama sesiyle, ay ışığı altında etleri ve kanı dışarı fışkırdı, aşırı bir acı dalgası Gao Wan’ın sinirlerini vurdu. Hazırlıksız yakalanan adam acıdan neredeyse bayılacaktı.

“Bu nasıl olur?!” Fang Yuan’a doğru atılışı durdu ve korkuyla iki uzvunun da derin bir yara ile kesildiğini fark etti. Yaradan ve yanlardan taze kan sızıyordu, etlerinin etrafında kanlı kaslar sarkarken görülebiliyordu. Hatta önkolunun kırılmış beyaz kemikleri bile görünüyordu.

Gao Wan kelimelerin ötesinde şaşkındı. “Bu imkânsız! Bir Rütbe Bir başlangıç seviyesi aybıçağı en fazla etimi hafifçe yaralayabilir. Kemiklerimi nasıl kesebilir? Bunu sadece bir Rütbe Bir orta seviye yapabilir!”

Hiçbir fikri yoktu. Fang Yuan Rütbe Bir başlangıç seviyesi bir Gu Master olsa da, Liquor solucanının arıtması sayesinde, Rütbe Bir orta seviye ilkel öze sahipti. Orta seviye ilkel öz kullanılarak etkinleştirilen Moonlight Gu, başlangıç seviyesinde beklediğinden çok daha üstün bir aybıçağı yayıyordu.

“Bu kötü, bu çocuk tuhaf!!” Hazırlıksız yakalanan Gao Wan ağır bir yara almıştı bile. Dövüş ruhu kaybolmuştu ve kararlı bir şekilde geri çekilmeye karar verdi.

“Kaçabilecek misin?” Fang Yuan soğukça gülümsedi ve kovalamaya başladı, ellerindeki aybıçakları art arda fırlıyordu.

“Yardım edin!!!” Gao Wan kaçarken dehşetle bağırdı, sesi okul yurdunun çok ötesine ulaştı.

“Neler oluyor? Birisi yardım istiyor!” Ses, yakındaki okul yurdu muhafızlarını alarma geçirdi.

“Mo Ailesi’nin genç hanımı, Mo Yan’ın hizmetçisi.” Gelen muhafızlar, kovalama sahnesini görünce oldukları yerde durdular.

“Bu sadece bir hizmetçi, onu korumak için risk almamıza gerek yok!”

“Onun burada kalmasına izin vermek bile Mo Ailesi’ne bir lütuftu.”

“Yine de dikkatli olmalıyız, çaresizlik içinde Fang Yuan’a zarar vermesi ihtimaline karşı.”

Telaşlı muhafızların hepsi etrafta toplandı ama hiçbiri Gao Wan’a yardım eli uzatmadı; sadece kenardan izlediler. Bu hizmetçi Gao Wan, ölse bile, onlarla hiçbir ilgisi yoktu. Ancak Fang Yuan ölse veya yaralansa, bu onların sorumluluğunda olacaktı.

Böyle bir manzarayı gören Gao Wan umutsuzluğa kapıldı, trajik bir şekilde bağırdı, “Hepimiz yabancıyız! Beni ölüme terk edemezsiniz!”

Kan kaybı gittikçe daha da kötüleşiyor ve hızı azalıyordu.

Fang Yuan ona yetişti, sesi buz gibi soğuktu, Gao Wan’ın ölüm cezasını ilan etti, “Bas bağırabildiğin kadar! Ne kadar yüksek sesle bağırdığının bir önemi yok.”

Bunu söylerken, kolundaki bıçak döndü ve Gao Wan’a doğru iki aybıçağı fırlattı.

Vızzz, vızzz!

Aybıçakları Gao Wan’ın boynuna doğru uçtu. Hizmetçi tüm umudunu yitirmiş, sanki uçuruma bir adım kalmış gibiydi.

Bir sonraki an, dünyasının döndüğünü hissetti; kendi ayaklarını, göğsünü, sırtını... ve o kopmuş boynu gördü.

Ardından, onu tam bir karanlık bekliyordu.

Gao Wan ölmüştü.

İki aybıçağıyla başı kesilmiş, kafası darbeyle fırlamış, vücudu düşmeden önce 10 metre geriye savrulmuştu. Boyun bölgesinden taze kan fışkırıyor, çevredeki çimleri kan kırmızısına boyuyordu.

“Cinayet!!!”

“Fang Yuan birini öldürdü!”

Muhafızlar bağırmaktan kendilerini alamadılar. Tüm sürece tanık olmuşlardı ve vücutlarını saran aşırı bir endişe ve dehşet hissettiler. Fang Yuan sadece zayıf, 15 yaşında bir gençti ama güçlü bir yetişkini ifadesizce katletmişti. Bu bir Gu Master’ın gücüydü!

Zafer kesindi. Fang Yuan adımlarını yavaşlattı ve yavaşça cesede doğru ilerledi.

Yüzü sakindi, sanki sıra dışı hiçbir şey yapmamış gibiydi. Bu ifade, muhafızların omurgalarında daha da bir ürpertiye neden oldu.

Gao Wan’ın başı yerde duruyordu, iki gözü de faltaşı gibi açık, mezarında dönüyordu.

Fang Yuan soğukça baktı. Bacağını kaldırdı ve kafayı savurdu.

Muhafızların göz kapakları seğirdi.

Fang Yuan cesede yaklaştı ve hala titrediğini fark etti. Kan yere yayılarak küçük bir kan birikintisi oluşturuyordu. Gao Wan’ın yaralarına somurtkan bir ifadeyle baktı. Bu yaralar, orta seviye ilkel öze sahip olduğu gerçeğinin sırrını ortaya çıkaracak kadar derindi.

Bu bir kez ortaya çıktığında, bir Liquor solucanı olduğu hızlıca anlaşılacak ve bununla birlikte aile doğal olarak Flower Wine Monk’u düşünecekti. Bu yüzden Fang Yuan bu sırrı gizli tutmak zorundaydı.

“Ama çok fazla seyirci var.” Fang Yuan’ın bakışları yakındaki muhafızları taradı; ondan fazlaydılar. %10’dan daha az ilkel özü kalmıştı, bu yüzden hepsini öldürmesine imkân yoktu.

Bir süre düşündükten sonra, Fang Yuan eğildi ve Gao Wan’ın bileğini kaldırarak cesedi sürüklemeye başladı.

“Genç efendi Fang Yuan, bunu bize bırakabilirsiniz.” Muhafızlar korkularını kontrol altına alarak Fang Yuan’a yaklaştı ve kibarca konuştu.

Saygı ve nezaket açık bir korku tonu içeriyordu.

Fang Yuan sessizce muhafızlara baktı ve hepsi nefeslerini tutarak aşağıya baktı.

“Bana kılıcı ver,” elini uzattı ve hafifçe söyledi.

Konuşmasında yetkiyle, yadsınamaz bir baskı yayıyordu.

Ona en yakın muhafız, belindeki kılıcı kontrolsüzce ona uzattı. Fang Yuan kılıcı aldı ve yürümeye devam etti, arkasında bir düzine şaşkın muhafız bırakarak sırtına bakıyorlardı.

Güneş doğudan yükseldi ve ilk ışık hüzmesi dağ zirvesine vurarak okul yurdunu aydınlattı.

15 yaşındaki Fang Yuan, bir gencin cılız vücuduyla, teninde solgun bir görünüm vardı.

Gün doğumu altında, tasasızca yürüdü.

Sol elinde parlak bir kılıç vardı.

Sağ elinde ise başsız bir ceset.

Yolu, yolda sürüklenmiş parlak kırmızı kan izlerinden bir iz bırakıyordu.

Muhafızlar afallamıştı, ürkütücü sahne yüzünden vücutları kaskatı kesilmişti.

Güneş ışığı üzerlerine vursa bile, bir sıcaklık ve aydınlık hissi duyamıyorlardı.

Yutkunma.