Bu arada, Mo ailesinde...

"Sana talimatlarım neydi? Ne yaptığını görüyor musun!" Çalışma odasında, Gu Yue Mo Chen masayı yumruklayarak öfkeyle patladı.

Mo Yan, başı eğik bir şekilde yaşlı adamın karşısında duruyordu. Gözleri şaşkınlık ve öfkeyle doluydu. Gao Wan'ın Fang Yuan tarafından öldürüldüğü haberini o da henüz almıştı!

15 yaşındaki o genç, kim derdi ki böylesine yöntemlere ve kararlılığa sahip olacaktı. Gao Wan, Mo ailesinin gururlu bir hizmetkarıydı ve Fang Yuan'ın onu öldürmesi, onlara karşı bariz bir saygısızlık göstergesiydi!

"Büyükbaba, bu kadar sinirlenmene gerek yok. Bu Gao Wan sadece bir hizmetkardı, ölümü önemli değil. Zaten bir Gu Yue klanı üyesi de değil. Ama o Fang Yuan, çok cüretkar; ‘köpeği dövmeden sahibine bakmak’ gerekir. O sadece köpeğimizi dövmekle kalmadı, bir de öldüresiye dövdü!" diye isyan etti Mo Yan.

Gu Yue Mo Chen öfkeyle suratını astı, "Hâlâ bunu söylemeye yüzün var! Kanatların o kadar mı güçlendi ki sözlerimi bile umursamıyorsun, ha? Sana daha önce söylediklerimi tamamen unuttun!"

"Torununuz cüret edemez!" Mo Yan şaşkınlıkla sıçradı. Büyükbabasının gerçekten öfkeli olduğunu anladığında hızla diz çöktü.

Gu Yue Mo Chen parmağını pencereden dışarı uzatarak azarladı, "Hmph, o hizmetkar ölmüşse ne olmuş. Ama sen hâlâ Fang Yuan'a düşmanlık gösteriyorsun, bu gerçekten dar görüşlü olmanın ve olası sonuçları görememenin bir meselesi! Yaptıklarının anlamını biliyor musun? Gençler arasındaki kavga onların kendi işidir. Yaşlılar olarak biz karışmamalıyız. Kurallar budur! Şimdi Fang Yuan'la başını belaya sokmaya gittiğine göre, kuralları çiğnedin demektir. Dışarıda kaç kişinin Mo ailemizin bu utancına baktığını bilemiyorum!"

"Büyükbaba, lütfen sakinleş, öfke bedenine zarar verir. Mo Yan'ın hatası, Mo ailesine yük oldum. Büyükbaba Mo Yan'a ne derse desin, Mo Yan onu yapacak! Ama torununuz buna gerçekten sessiz kalamaz, o Fang Yuan çok alçak, çok yüzsüz. Önce bana yalan söyleyip akademiye girdi. Sonra yatakhaneye saklandı ve ne kadar azarlarsam azarlayayım dışarı çıkmadı. Ben gittikten sonra da gidip Gao Wan'ı öldürdü. O son derece sinsi ve iğrenç!" diye bildirdi Mo Yan.

"Oh, öyle mi?" Gu Yue Mo Chen kaşlarını çattı. Bu bilgiyi ilk kez duyuyordu ve gözlerinde parlak bir ışık belirdi.

Derin bir nefes alarak öfkesini bastırdı ve sakalını okşarken, "Bu Fang Yuan hakkında hikayeler duymuştum. Gençlik yıllarında şiirler ve şarkılar yazabiliyor, erken yaşta zeka belirtileri gösteriyordu. Ama sadece C grade bir yeteneğe sahip olduğunu düşününce... İyi bir geleceği olması zordu ve bu yüzden onu almaktan vazgeçmiştim. Ama şimdi durum biraz ilginç görünüyor," dedi.

Bir saniye duraksadıktan sonra, Gu Yue Mo Chen masaya vurdu ve emretti, "Birisi, o kutuyu buraya getirsin."

Kapının dışındaki hizmetkar hemen itaat etti. Kısa süre sonra bir kutu getirdi. Kutu ne çok büyük ne de çok küçüktü ama biraz ağırdı. Hizmetkar kutuyu iki eliyle taşıyarak çalışma masasının yanında durdu.

"Büyükbaba, bu ne?" Mo Yan ahşap kutuya bakarak şüpheyle sordu.

"Neden açıp bakmıyorsun?" Gu Yue Mo Chen gözlerini kısarak karmaşık bir tonla konuştu.

Mo Yan ayağa kalktı, ahşap kapağı kaldırdı ve içine baktı.

Anında yüz ifadesi değişti ve göz bebekleri iğne ucu kadar küçüldü. Bir adım geri çekilmekten ve bastırılamayan bir çığlık atmaktan kendini alamadı. Elindeki ahşap kapak da yere düştü.

Ahşap kapak olmadan, ahşap kutunun içinde saklanan şey orada bulunan herkese göründü.

Aslında bir et ve kan yığınıydı!

Kanlı etler belli ki parça parça kesilip kutunun içine konulmuştu. İçeride parlak kırmızı kan birikmişti. Soluk ten ve et parçaları vardı, bazıları uzun bağırsak şeritleriydi, birkaç kemik parçasıyla karışık, ya bacak kemikleri ya da kaburgalar. Bir köşedeki kan göletinde ise iki parmak ve yarım bir ayak parmağı yüzüyordu.

Öğk...

Mo Yan'ın güzel yüzü renk değiştirdi, bir adım daha geriye çekildi, midesi bulanıyordu ve neredeyse olduğu yere kusacaktı.

O, Rank two bir Gu Master'dı ve daha önce tecrübe kazanmak için dışarı çıkmıştı. Buna rağmen, daha önce insanları öldürmüş olsa bile, böylesine iğrenç ve çarpık bir manzarayı ilk kez görüyordu.

Bu kutudaki et ve kan, açıkça parçalara ayrılıp içine doldurulmuş bir insanın cesediydi.

Kan kokusu havaya yayıldı ve anında tüm çalışma odasını doldurarak hızla nüfuz etti.

Aile hizmetkarının her iki eli de kutuyu taşırken titriyordu, teni solgundu. Kutuyu daha önce görmüş ve kusmuş olmasına rağmen, şimdi tutarken hâlâ çarpıntı ve tiksinti dalgaları hissediyordu.

Çalışma odasındaki üç kişi arasında sadece aile büyüğü Gu Yue Mo Chen etkilenmemişti. Kutunun içeriğine bir an hafifçe baktı ve Mo Yan'a yavaşça dedi ki: "Bu kutu, Fang Yuan'ın bu sabah ailemizin arka kapısına bıraktığı şeydi."

"Ne, gerçekten o mu?!" Mo Yan, Fang Yuan'ın görüntüleri zihninde belirdikçe aşırı derecede şaşırdı.

Fang Yuan'ı ilk gördüğünde bir handaydı.

O zamanlar Fang Yuan pencerenin kenarında sessizce yemeğini yiyordu. Yüz hatları sıradandı ve her iki gözü de karanlık ve kasvetliydi. Vücudu zayıf, teni ise ergenlerin o özel solgunluğuna sahipti.

Böylesine sıradan ve sakin bir gence benziyordu. Kim derdi ki böylesine çarpık ve çılgınca bir eylemde bulunmuştu!

İlk şokunun ardından şiddetli bir öfke geldi. Mo Yan bağırdı, "Bu Fang Yuan haddini aştı, ona bunu yapma cesaretini kim verdi! Böyle bir şeye cüret etmek, bu bizim Mo ailemize karşı bir provokasyondur! Şimdi gidip onu buraya getireceğim ve suçları için sorgulayacağım!" Bunu söyledikten sonra çıkışa yöneldi.

"Serseri, orada dur!" Gu Yue Mo Chen ondan daha öfkeliydi, çalışma masasındaki mürekkep taşını kaptığı gibi fırlattı.

Sert ve ağır mürekkep taşı Mo Yan'ın omzuna çarptı ve 'gümbürtü' ile yere düştü.

"Büyükbaba!" Mo Yan omzunu tutarak telaşla seslendi.

Gu Yue Mo Chen ayağa kalktı, parmağını torununa doğrultmuş, son derece gergin bir tonla konuşuyordu: "Görünüşe göre bunca yıllık eğitim boşa gitmiş. Beni çok hayal kırıklığına uğrattın! Küçücük bir Rank one initial stage Gu Master'a karşı, bırak birçok kişiyi işin içine sokmayı, bir de karşı tarafın burnunun dibinde oynadın. Şimdi öfkene yenik düşmüşken, bu noktada hâlâ Fang Yuan'ın eylemlerinin arkasındaki anlamı anlamıyor musun?"

"Ne anlamı?" Mo Yan şaşırmıştı.

Gu Yue Mo Chen homurdandı, "Eğer Fang Yuan bizi provoke etmek isteseydi, bu meseleyi patlatırdı. Peki neden bu kutuyu kalabalık ön kapı yerine kuytu arka kapıya bıraktı?"

"Belki de bizimle uzlaşmak istiyordur? Hayır, eğer uzlaşmak isteseydi, yüz yüze özür dilemek daha iyi olmaz mıydı? Neden bize bu kıyılmış ceset kutusunu göndermek zorunda kalsın, bu kesinlikle bir provokasyon!" dedi Mo Yan.

Gu Yue Mo Chen başını salladı, sonra onayladı. "Uzlaşmak istiyor ama aynı zamanda bizi kışkırtıyor da. Ahşap kutuyu arka kapıya bırakması, uzlaşma niyeti. Kutunun içine cesedi koyması ise bir provokasyon."

"Görüyorsun," yaşlı adam kutuyu işaret etti ve konuştu, "Bu ahşap kutu büyük değil ve içine bütün bir ceset sığdıramaz. Bu yüzden içinde cesedin sadece bir kısmı olabilir. Bize bu meseleyi büyütmek istemediğini ve dostane bir şekilde çözmek istediğini anlatmaya çalışıyor. Ama eğer Mo Ailemiz bu meselenin peşine düşerse, cesedin geri kalanını ana girişimize koyarak meseleyi tamamen patlatacaktır. O zaman her iki taraf için de kaybeden bir durum ortaya çıkar. Tüm klan, Mo ailemizin kuralları ilk çiğnediğini bilecek ve Mo Ailesi'nin gelecekteki reisi için, aslında büyüğünün şefkatine ve korumasına ihtiyaç duyduğu için bu kadar zayıf olduğu görülecektir."

Bu sözleri duyunca Mo Yan bir anlığına şaşkına döndü. Fang Yuan'ın eylemlerinin böylesine derin anlamlar taşıyabileceğini hiç beklemiyordu.

"Yöntemi gerçekten bilgece," Gu Yue Mo Chen takdirle söyledi, "Sadece tek bir eylemle hem sertliği hem de yumuşaklığı sergiledi, güvenle ilerleyip geri çekilebiliyor. Bu sadece basit bir ahşap kutu ama Fang Yuan'ın hem uzlaşma niyetini hem de Mo ailemize tehdit oluşturma yeteneğini ifade ediyor. Ve tesadüfen, Mo ailemizin zayıf noktasını elinde tutuyor. Eğer Mo ailesinin itibarı zedelenirse, ardından Chi ailesinin saldırısı ve klan lideri tarafından gelecek baskı da olacaktır."

Mo Yan bunu inanılmaz buldu. "Büyükbaba, onu çok mu yüceltiyorsun? Bu kadar yetenekli olduğundan emin misin? O daha sadece 15 yaşında."

"Çok mu yüceltiyorum?" Mo Chen torununa memnuniyetsizlikle baktı. "Görünüşe göre son birkaç yılda çok rahat bir hayat yaşadın. Kibirli tavırların yüzünden gerçekliği net göremiyorsun. Bu Fang Yuan, tehlike karşısında etkilenmedi ve seni kandırarak okula girdi. Ardından, tehlike karşısında zekasını kullanarak beladan kaçınmak için yatakhaneye saklandı. Ona ne hakaret edersen et, karşılık vermedi, bu onun sakinlikle dayanma yeteneği. Sen gittikten hemen sonra Gao Wan'ı öldürdü, bu onun cesareti ve yürekliliği. Şimdi bu kutuyu gönderdi, açıkça bilgeliğini ve planlama yeteneğini gösteriyor. Hâlâ onu çok yücelttiğimi söyleyebilir misin?"

Mo Yan, büyükbabasının Fang Yuan'ı bu kadar övmesini beklemediği için gözleri fal taşı gibi açılmış dinledi. Hemen öfkeyle, "Büyükbaba, onun sadece C grade bir yeteneği var," dedi.

Gu Yue Mo Chen derin bir iç çekti, "Evet, o sadece bir C grade. Böylesine bir bilgelikle sadece C grade bir yeteneğe sahip olması gerçekten çok yazık. Yeteneği daha yüksek olsaydı, bırakın B grade bile olsa, kesinlikle Gu Yue klanımızın etkili bir üyesi olurdu. Ne yazık ki, o sadece bir C grade."

Yaşlı adamın iç çekişi duygu doluydu. İç çekişi hem pişmanlık hem de aynı zamanda sevinç barındırıyordu.

Mo Yan sessizdi ve zihninde Fang Yuan'ın görüntüsü bir kez daha belirdi. Psikolojik etkisi altında, Fang Yuan'ın narin ifadesi gizemli ve kötücül bir gölge tabakasıyla örtülmüştü.

"Bu sorunu tek başına sen yarattın. Nasıl çözeceksin?" Gu Yue Mo Chen sessizliği bozarak Mo Yan'ı test etmeye başladı.

Mo Yan bir süre düşündükten sonra soğuk ve mesafeli bir tonla yanıt verdi, "Gao Wan sadece bir hizmetkardı, bu yüzden ölse bile bir etkisi olmaz. Fang Yuan sadece bir C grade, bu yüzden o da küçük bir mesele. Önemli olan Mo ailemin itibarını korumak. Bu meseleyi yatıştırmak için, tüm klanımıza kuralları ve düzenlemeleri koruma konusundaki tavrımızı göstermek amacıyla Gao Wan'ın tüm ailesini öldürebiliriz."

"Mmm, büyük resmi görebiliyorsun. Kişisel duygularını bir kenara bırakıp ailenin çıkarlarını savunman çok iyi. Ancak yöntemin hâlâ kusurlu." Gu Yue Mo Chen onun yanıtını analiz etti.

"Lütfen beni aydınlat, Büyükbaba," diye yalvardı Mo Yan.

Gu Yue Mo Chen ciddiyetle dedi ki, "Bu meseleyi sen başlattın, bu yüzden seni yedi gün hücre hapsiyle cezalandıracağım. Bundan böyle Fang Yuan'la tekrar başını belaya sokma. Gao Wan üstlerine karşı geldi — efendisine hakaret etmeye cüret eden bir hizmetkar ölümü hak eder, bu yüzden suçlarından dolayı idam edilmeliydi! Mo ailesinin bir hizmetkarı olduğu için, astımızı eğitemediğimizden biz sorumluyuz ve bu yüzden o Fang Yuan'a otuz primeval stones tazminat ödeyeceğiz. Gao Wan'ın aile üyelerine gelince, onlara elli primeval stones tazminat verin ve klandan kovun."

Kısa bir duraklamadan sonra devam etti, "Önümüzdeki yedi gün boyunca evde iyice dinlen, dışarı çıkma. Aynı zamanda, Büyükbaba'nın meseleyi neden bu şekilde ele almayı seçtiğinin derin anlamını düşün."

"Evet, Büyükbaba."