Bölüm 38: Işıkta Yürüyen İblis

Gökyüzündeki katman katman kara bulutlardan, bahar yağmuru düşüyordu.

Yağmur damlaları saç teli gibi inceydi. Düşerken, Qing Mao Dağı'nı ince bir sis tabakasıyla sardılar.

Hanın birinci katındaki yemek salonu oldukça boştu. Sadece dört masada misafir vardı.

Fang Yuan pencere kenarında bir yere oturmuştu. Bir rüzgar esintisi, beraberinde şiirsel bir atmosfer ve çiçek kokusu getirdi.

"Gökyüzünden inen hafif yağmur ipek gibi narin ve tazedir, çimlerin rengi uzaktan görünür ama yakına gelince kaybolur." Fang Yuan pencereden dışarı bakarak hafifçe bir şiir okudu, ardından gözlerini hana çevirdi.

Önünde, iyi şaraplar ve yemeklerle dolu bir masa vardı. Renkleri, kokuları ve tatları hepsi birinci sınıftı. Özellikle, alkol kokusuyla birlikte hafif bir ferahlık sızdıran yeşil bambu şarabı. Koyu yeşil renkli içki, bambu fincanında usulca duruyordu. Onun açısından, kehribar benzeri bir parıltıyla ışıldıyordu.

Ona en yakın masada bir dede ile torunu oturuyordu. Ölümlü insanlar olduklarından, mütevazı giysiler giymişlerdi.

Dede pirinç şarabını yudumlarken Fang Yuan'a imrenerek bakıyordu. Belli ki yeşil bambu şarabına ilgi duymuştu ama parası yetmiyordu.

Torun yemeğini yerken, ağzından çiğneme sesleri geliyordu. Aynı zamanda, dedesini kolunu sallayarak rahatsız ediyordu. "Dede, dede, bana Ren Zu'nun hikayesini anlat. Anlatmazsan, gizlice içki içmeye çıktığını büyükanneme söylerim!"

"Ah, huzur içinde içki bile içemiyorum." Dede iç çekti ama yüzünde çocuğa karşı şefkatli bir ifade vardı. Çalı çırpı gibi koluyla çocuğun başını okşadı, "O zaman sana, kalbini Hope Gu'ya verip esaretten kurtulan Ren Zu'nun hikayesini anlatayım..."

Ren Zu'nun hikayesi bu dünyadaki en popüler ve yaygın masaldı, aynı zamanda en eski efsaneydi.

Yaşlı adamın hikayesi şöyleydi.

Hikaye, Ren Zu'nun umut sayesinde sıkıntısından kurtulabildiğini anlatıyordu. Ancak sonunda yaşlanmış ve Strength ile Wisdom olmadan avlanmaya devam edemez olmuştu. Hatta dişleri dökülmüş, birçok yabani meyve ve sebzeyi çiğneyemez hale gelmişti.

Ren Zu ölümü yavaşça yaklaşırken hissetti.

Bu sırada Hope Gu ona dedi ki, "İnsan, ölmemelisin. Ölürsen, kalbin kaybolur ve ben tek yaşam alanımı kaybederim."

Ren Zu çaresizdi. "Kim ölmek ister ki? Ama eğer gökler ve yer beni ölüme istiyorsa, başka seçeneğim yok."

Hope Gu dedi ki, "Her şeyde her zaman umut vardır. Bir Longevity Gu yakalayabildiğin sürece, ömrünü uzatabileceksin."

Ren Zu, Longevity Gu'nun varlığını çok önceden duymuştu ama çaresizce elini salladı. "Longevity Gu hareketsiz durduğunda kimse onu fark edemez ve uçtuğunda ışıktan daha hızlıdır. Onu nasıl yakalayabilirim ki? Çok zor!"

Hope Gu daha sonra Ren Zu'ya bir sır verdi, "İnsan, ne olursa olsun umudunu kaybetme. Sana söyleyeyim, bu kıtanın kuzeybatı köşesinde kocaman bir dağ var. Dağın üzerinde bir mağara ve o mağarada bir çift yuvarlak ve kare Gu solucanı var. Onları boyunduruk altına alabildiğin sürece, Longevity Gu da dahil olmak üzere bu dünyada yakalayamayacağın hiçbir Gu kalmaz!"

Ren Zu'nun başka seçeneği yoktu, bu onun son umuduydu.

Tüm zorluklara göğüs gerdi ve sonunda dağı buldu. Ardından hayatını riske atarak sayısız tehlikeyi aşarak dağa tırmandı. Dağın zirvesinde, mağara girişine yakın bir yerde, son gücünü kullanarak yavaşça içeri girdi.

Mağaranın içi tamamen karanlıktı ve insan kendi parmaklarını bile göremezdi. Ren Zu karanlıkta yürüdü. Bazen, ne olduklarını bilmediği şeylere çarparak her yerini yaraladı ve incitti. Bazen de bu karanlık mağaranın anlatılamaz büyüklükte, sanki kendi başına bir dünya olduğunu hissetti. Sanki o bölgedeki tek kişi kendisiymiş gibi hissetti.

Çok zaman harcadı ama karanlıktan çıkamadı. İki Gu solucanını boyunduruk altına almak bir yana.

Ne yapacağını bilemez haldeyken, karanlıktan iki ses ona konuştu.

Bir ses dedi ki, "İnsan, bizi yakalamaya mı geldin? Geri dön, çünkü Strength Gu'ya sahip olsan bile bu imkansız olurdu."

Diğeri dedi ki, "İnsan, geri dön, canını almayacağız. Sana yardım edecek Wisdom Gu'ya sahip olsan bile bizi bulamayabilirsin."

Ren Zu yorgun argın yere uzanmış, soluk soluğaydı. "Strength ve Wisdom Gu beni çoktan terk etti ve çok az ömrüm kaldı, bu yüzden çaresizim. Ama kalbimde umut olduğu sürece, vazgeçmeyeceğim!"

Ren Zu'nun sözlerini duyan iki ses sustu.

Bir süre sonra, Gu'lardan biri dedi ki, "Anlıyorum, insan, kalbini Hope Gu'ya zaten vermişsin. Ne olursa olsun vazgeçmeyeceksin."

Diğeri devam etti, "O halde sana bir şans vereceğiz. Adımızı söyleyebildiğin sürece, bizi kullanmana izin vereceğiz."

Ren Zu şaşkına döndü. Dünyadaki tüm kelimeler arasında onların adlarını bulmak, samanlıkta iğne aramaya benziyordu.

Dahası, adlarında kaç kelime olduğunu bile bilmiyordu.

Ren Zu hemen Hope Gu'ya sordu ama o da bilmiyordu.

Ren Zu'nun başka alternatifi yoktu ve adlarını rastgele tahmin etmekten başka çaresi kalmamıştı. Birçok isim söyledi ve çok zaman harcadı ama karanlık ona yanıt vermedi, bu yüzden açıkça yanılıyordu.

En sonunda, Ren Zu'nun nefesi zayıfladı, yaşlı bir adamdan ölmek üzere olan bir adama dönüştü. Akşam batan güneşin manzarası gibiydi. Yavaşça alçalan güneş, ufukta yarıya kadar inmiş, bir gün batımına dönüşmüştü.

Yanında getirdiği yiyecekler yavaş yavaş azaldı, beyni yavaşlamış ve artık konuşacak enerjisi kalmamıştı.

Karanlıktaki ses ısrar etti, "İnsan, neredeyse ölüyorsun, bu yüzden seni bırakacağız. Kalan zamanını kullanarak mağaradan tırmanıp dünyaya son bir kez bakabilirsin. Ama bizi gücendirdin ve ceza olarak Hope Gu burada bizim yoldaşımız olarak kalacak."

Ren Zu yüreğini sıktı ve reddetti, "Ölsem bile umudumu bırakmayacağım!"

Hope Gu çok etkilendi ve Ren Zu'nun çağrısına coşkuyla yanıt vererek parlak bir ışık yaydı. Ren Zu'nun göğüs bölgesinde bir ışık parlamaya başladı. Ama bu ışık çok zayıftı, karanlığı aydınlatamıyordu. Aslında, Ren Zu'nun tüm vücudunu bile kaplayamıyor, sadece göğüs bölgesini sarıyordu.

Yine de Ren Zu, Hope Gu'dan vücuduna taze bir enerji akışının hücum ettiğini hissedebiliyordu.

Konuşmaya devam etti, isimler haykırıyordu. Ama zaten kafası karışmıştı. Birçok isim zaten söylenmişti ama bunu hatırlayamıyor ve onları tekrarlıyor, bu süreçte çok çaba harcıyordu.

Zaman akmaya devam ettikçe, Ren Zu'nun ömrü neredeyse bitmişti.

Sonunda, son günündeyken 'Regulation' kelimesini söyledi.

Karanlıktan bir iç çekiş geldi ve bir ses konuştu, "İnsan, azmine hayranım. Adımı söyledin, bu yüzden bugünden itibaren emirlerine uyacağım. Ama ancak kardeşimle birlikte dünyadaki tüm Gu'ları yakalamana yardım edebilirim. Aksi takdirde, tek başıma yeteneğimle bu imkansızdır. Bu yüzden pes etmelisin. Neredeyse ölmüşsün, bu fırsatı dünyayı son bir kez görmek için kullanabilirsin."

Ren Zu kararlıydı ve başını salladı, diğer Gu solucanının adını tahmin etmeye çalışırken tüm zamanını isimler söylemeye devam etmek için kullandı.

Saniyeler ve dakikalar geçti ve çok geçmeden sadece bir saati kalmıştı.

Ama bu sırada, farkında olmadan 'Rule' kelimesini söyledi.

Anında, karanlık dağıldı.

İki Gu onun önünde belirdi. Hope Gu'nun dediği gibi, biri kübik, 'Regulations' adında. Diğeri küresel, 'Rules' adında. Birlikte, 'Rules and Regulations'ı oluşturdular.

İki Gu birlikte dedi ki, "Kim olursa olsun, adlarımızı bildikleri sürece onlara kulak veririz. İnsan, adlarımızı zaten bildiğin için hizmetinde olacağız. Ama şunu unutmamalısın, adlarımızı başkalarının bilmemesi önemlidir. Adlarımızı ne kadar çok kişi bilirse, o kadar çok kişiye itaat etmek zorunda kalırız. Bizi boyunduruk altına alan ilk kişi sen olduğuna göre, isteğini söyle bize."

Ren Zu çok sevinmişti. "O zaman ikinize de emrediyorum, gidin bana bir Longevity Gu yakalayın."

Rules and Regulations Gu birlikte çalışarak seksen yıllık bir Longevity Gu yakaladı.

Ren Zu zaten yüz yaşındaydı ama bu Gu'yu tükettikten sonra yüzündeki kırışıklıklar kayboldu ve zayıf uzuvları yeniden kaslı hale geldi. Ondan canlı bir gençlik aurası sızıyordu.

Hızla ayaklarının üzerine fırladı.

Sevinçle vücuduna baktı, yirmi yaşında birinin bedenini yeniden kazandığını biliyordu!

--------------------

"Bugünlük bu kadar, eve gidelim torunum." Yaşlı adam hikayeyi bitirince şarabını da bitirdi.

"Dede, anlatmaya devam et, Ren Zu'ya sonra ne oldu?" Torun, dedesinin kolunu sallayarak ısrar etti.

"Gidelim, başka bir fırsat olduğunda anlatırım sana." Yaşlı adam hasır şapkasını ve ceketini giydi, sonra torununa daha küçük boyutta başka bir takım verdi.

İkisi handan çıktılar, yağmurun içine adım atarak yavaşça gözden kayboldular.

"Rules and Regulations..." Fang Yuan'ın bakışları karanlıktı, şarap kadehini döndürerek içindeki içkiye bakıyordu. Kalbine dokunmuştu.

Ren Zu'nun efsanesi bu dünyada yaygındı ve onu bilmeyen neredeyse hiç kimse yoktu. Fang Yuan da doğal olarak onu duymuştu.

Ama ister bir efsane, ister bir hikaye olsun, okuyucunun bilgisine bağlıydı. Dede ve torun az önce bunu sadece bir hikaye olarak görmüşlerdi, ama Fang Yuan daha derin anlamı anlayabiliyordu.

Tıpkı o Ren Zu gibi.

Kuralları ve düzenlemeleri bilmediğinde, karanlıkta keşif yapıyordu. Bazen eşyalara çarpıyor, başkalarına tosluyor, kendini yaralı ve perişan halde buluyordu. Ve bazen daha geniş bir alanda kayboluyor, yön veya amaç duygusu olmadan hareket ediyordu.

Bu karanlık, tamamen siyah veya ışığın yokluğu değildi. Strength, Wisdom ve Hope ona karşı koyamıyordu.

Ancak Ren Zu kuralları ve düzenlemeleri bilip adlarını söylediğinde karanlık dağıldı ve Ren Zu'nun hayatına ışık davet edildi.

Karanlık, kuralların ve düzenlemelerin karanlığıydı ve ışık da kuralların ve düzenlemelerin ışığıydı.

Fang Yuan bakışlarını kadehinden ayırarak pencereden dışarı baktı.

Pencerenin dışında, gökyüzünün hala karanlık olduğunu, yeşilliğin bol olduğunu ve sağanak yağmurun sis gibi uçuştuğunu gördü. Yakınlarda, bambu yüksek evler bir sıra halinde dizilmiş, uzaklara uzanıyordu. Yolda, birkaç kişi yürüyor, ayakları yağmurdan çamurlanmıştı. Bazıları grimsi yeşil hasır pelerinler giyerken, diğerleri sarı yağlı bez şemsiyeler taşıyordu.

Fang Yuan şu sonuca vardı: "Bu dünyanın cenneti ve yeryüzü devasa bir satranç tahtası gibidir. Tüm yaşam formları, kendi kuralları ve düzenlemeleri doğrultusunda hareket eden satranç taşlarıdır. Dört mevsimin kendi kuralları ve düzenlemeleri vardır; ilkbahar, yaz, sonbahar ve kış arasında dönerler. Suyun akışının kendi kuralları ve düzenlemeleri vardır, yüksek zeminden alçak zemine akar. Sıcak havanın kendi kuralları ve düzenlemeleri vardır, yukarı doğru yükselir. İnsanların da doğal olarak kendi kuralları ve düzenlemeleri vardır."

"Herkesin kendi duruşları, arzuları ve prensipleri vardır. Örneğin, Gu Yu köyünde hizmetkarların hayatları ucuzken, efendilerinin hayatları asildir. Bu, kurallar ve düzenlemelerin bir parçasıdır. Bu yüzden, zengin ve varlıklıya yakın olmak isteyen Shen Cui, hizmetkar statüsünden kaçmak için elinden geleni yapıyor. Gao Wan, efendilerini memnun etmek için her yolu deniyor, onların otoritelerini kendi çıkarına kullanıyordu."

"Amca ve Teyzeye gelince, açgözlülüğe yenik düştüler, ebeveynimin mirasımı istiflemek istiyorlardı. Academy Elder ise Akademi'deki konumunu korumak için Gu ustaları yetiştirmek istiyor."

"Herkesin kendi kuralları ve düzenlemeleri vardır, her mesleğin kendi kuralları ve düzenlemeleri vardır ve her toplum ve grubun da kendi kuralları ve düzenlemeleri vardır. Ancak kuralları ve düzenlemeleri anlayarak durumu yan taraftan net bir şekilde görebiliriz. Karanlık kaybolur ve ışık kucaklanır, kuralların etrafında geniş bir hareket alanı bularak."

Fang Yuan kendi durumunu düşündü, kalbi zaten açıktı. "Mo ailesinin başı Gu Yue Mo Chen için, aile kolunun refahını ve çıkarlarını korumaktır. Mo Yan benimle sorun yaşadı ve bu kuralları bozmak olarak kabul edilir, bu yüzden ailesinin onuru adına bana hiçbir şey yapmayacaktır. Aslında, belki de bana tazminat bile öder."

"Aslında Mo ailesinin büyük bir etkisi var, bu yüzden eğer itibarlarını riske atıp beni cezalandırmaya kararlı olurlarsa, onlara karşı koyabileceğim hiçbir şey yok. Ancak, Gu Yue Mo Chen korkuyor. Kendisi kuralları çiğnemekten korkmuyor, ama başkalarının onun izinden gitmesinden korkuyor. Gençlerin kavgasında, yaşlılar müdahale ederse, durum daha da kötüleşir. Eğer daha üst düzeydekileri işin içine katarsa, tüm dağ köyü için bir tehdit oluşturur. Gu Yue Mo Chen'in korkusu buradaydı. Gelecekteki çatışmalarda başkaları torunu Gu Yue Mo Bei'ye el uzatırsa ne olur? Tüm aile soyunda sadece bir erkek var, peki o ölürse ne olur? Bu tür bir korkuyu, belki de kendisi bile fark etmiyordur. Sadece bilinçaltında kuralları koruyor."

Fang Yuan'ın gözleri açıktı, konuyu baştan sona mükemmel bir şekilde kavramış ve anlamıştı.

Gao Wan'ın soyadı Gu Yue değildi. Aksine, o bir yabancı, bir hizmetkardı.

Bir efendinin bir hizmetkarı idam etmesi endişe verici bir şey değildi. Bu dünyada bu normaldi.

Fang Yuan'ın Gao Wan'ı öldürmesi durumunda, Gao Wan'ın ölümü kritik değildi. Kritik olan kısmı onun efendisi, arkasındaki Mo ailesiydi.

"Ancak Gu Yue Mo Chen, onlara kıyılmış bir ceset kutusu gönderdiğim zamandan itibaren uzlaşma ve tehdit niyetimi anlayabilmelidir. Benim de ona düşündürmek istediğim buydu. Yanılmıyorsam, Mo ailesi Gao Wan'ın ölümünü takip etmeyecektir. Elbette, daha iyi bir yeteneğim olsaydı ve en az bir B grade olsaydım, Mo ailesi tehdit altında hissederdi. İtibar kaybına rağmen, benim gibi gelecekteki bir tehdidi bastırmak isterlerdi," Fang Yuan kalbinden sırıttı.

Güçlü olmaya güvenilebilir ama zayıflık da bir avantaj olarak kullanılabilir.

Fang Yuan satranç oyununda bir piyon olmasına rağmen, kuralları ve düzenlemeleri net bir şekilde biliyordu, bu yüzden zaten bir oyuncunun zihniyetine sahipti.

Sıradan bir karakter en fazla Gu Yue Mo Chen veya Academy Elder gibi olurdu, kendi kurallarını ve düzenlemelerini bilseler de uzman olmadıkları konularda emin olamazlardı. Fang Yuan gibi, büyük resmi net bir şekilde gören ve kuralları ve düzenlemeleri bilen biri olmak son derece zordu!

Kuralları ve düzenlemeleri anlamak için, Ren Zu gibi karanlıkta sendeleyerek ve amaçsızca dolaşarak tecrübe etmek gerekir.

Bu noktada Strength, Wisdom ve Hope işe yaramazdı. Kişi, bunu bizzat deneyimleyerek ve tecrübe kazanarak çok zaman harcamalıdır.

Ren Zu'nun Rules and Regulations Gu'nun adlarını söyleyebilmesi, zaman harcadıktan sonra oldu. Ölüm tehdidi altında, sayısız kez denemişti.

Fang Yuan, geçmiş hayatındaki beş yüz yıllık tecrübesi sayesinde kurallar ve düzenlemeler konusunda uzmandı.

Yeniden doğuşundan sonra, parlak bir gelecek yaratabileceğine inanıyordu. Spring and Autumn Cicada yüzünden değil, birçok gizli hazineyi ve değerli eşyayı bildiği için değil, gelecekte ne olacağını bildiği için de değil.

Ama bir kişi olarak edindiği beş yüz yıllık tecrübesi yüzündendi.

Tıpkı Ren Zu'nun Rules and Regulations Gu'yu kontrol ederek dünyadaki tüm Gu'ları kolayca yakalayabilmesi gibi!

Ve Fang Yuan, kurallara ve düzenlemelere o kadar hakimdi ki, dünyaya yukarıdan bakabiliyor ve onun gerçeklerini ve yalanlarını görebiliyordu. Titiz ve hassas olmak, ya da doğrudan meselenin özüne inmek... Dünyanın zirvesinde durup gururla gülüyorum, kendi kurallarına ve düzenlemelerine itaat eden, hayatlarını dümdüz yaşayan piyonlar gibi davranan insanlara soğuk bir şekilde bakıyorum.

Karanlığın kuralları ve düzenlemeleri karanlıktır ve ışığın kuralları ve düzenlemeleri ışıktır.

Ama yeniden doğan iblis, ışığın yoluna adım atmıştı.