## Bölüm 47: Jia Jin Sheng, Aslında Seni Öldürmek İstememiştim

Yağmur sağanak halinde yağıyordu.

Gri bulutlar gökyüzünü kaplamış, uzaktaki kesintisiz dağlar simsiyah bir mürekkep yığınına dönüşmüştü.

Yağmur perdesi, gökleri ve yeri birbirine örüyordu.

Çat!

Gökyüzü aniden parladı ve gümüş bir yılan gibi gökyüzünü kesen bir şimşek, anında kayboldu.

Yaz yaklaşıyordu ve baharın sonundaki şiddetli yağmur, yazın sıcaklığından bir iz taşıyor gibiydi.

Qing Mao Dağı'nda, geniş zümrüt yeşili mızrak bambuları rüzgâra ve yağmura karşı dimdik duruyordu; bambuların gövdeleri her zamanki gibi bir mızrak gibi düz, uçları ise masmavi gökyüzü kubbesine doğru işaret ediyordu.

Gu Yue köyünde, sıra sıra sayısız yüksek direkli ev, şiddetli yağmurun yıpratıcılığına dayanıyordu. Köyün dışında, kervan yolculuğuna çoktan yeniden başlamıştı.

"Yağmur şiddetli, yola dikkat edin."

"Geri kalmayın, Gu Ustaları Gu'larınızı doğru düzgün idare edin, özellikle şu şişman böcek, dağ yolunu daha fazla tıkamasın!"

"Siz ölümlü dövüşçüler, gözlerinizi dört açıp dikkatli olsanız iyi olur. Tek bir şey bile kaybederseniz bedelini ödersiniz!"

Tüccar kervanlarından yükselen ve alçalan bağırmalar birbirini kesintisizce takip ediyordu.

Gu Yue köyünde üç gün mola verdikten sonra, bu tüccar kervanı burayı terk edip Qing Mao Dağı'ndaki dağ yolunu takip ederek bir sonraki varış noktasına doğru ilerleme zamanı gelmişti.

Şiddetli yağmur göğü ve yeri arındırıyordu; köyü çevreleyen yollar Arnavut kaldırımı döşeliydi, bu yine de iyiydi. Ancak yaklaşık beş yüz metre sonra yollar çamurlu ve dar bir dağ patikasına dönüşüyordu.

Gururlu devekuşu tavuğunun başı sarkmış, rengarenk gökkuşağı tüyleri yağmur altında sırılsıklam olmuş, birbirine yapışmış, ıslanmış ve perişan bir tavuğun örneği haline gelmişti.

Şişman böcek, iri cüssesini ağır ağır ileri doğru hareket ettiriyordu. Yağmur suyu siyah zırhına vuruyor, su akıntıları oluşturarak vücudunun iki yanından toprağa doğru kayıyordu.

Tüylü dağ örümceği de sırılsıklam olmuş, yeşil-siyah tüyleri birbirine yapışmıştı.

Tam tersine, kurbağa Gu'lar neşeyle sesler çıkarıyor, yükü ve Gu Ustaları'nı taşıyarak dağda zıplayarak ilerliyordu. Kanatlı yılan ise kanatlarını çoktan toplamış, kalın yılan gövdesi neşeyle çamurlu sularda ilerliyordu.

Malları korumak ve yağmur suyuyla ıslanmalarını önlemek için Gu Ustaları o an büyülü yeteneklerini sergiliyorlardı.

Birkaç devasa şişman böceğin ortasında Gu Ustaları duruyordu. İki elleri de havada yüksekte duruyor, her birinin avuç içlerinden bir inç uzakta havada süzülen bir One-stretch Golden Light Worm'u vardı.

Yeşil bakır ilkel öz, One-stretch Golden Light Worm'un bedenlerinde yoğunlaştıkça buharlaşan bir akıntı gibiydi. Tüm Gu, altın bir fasulye gibi parlıyor, bir kalp gibi hareket ederek muazzam, hafif altın rengi bir baloncuk kubbesini destekliyordu.

Yarı küre şeklindeki baloncuk kubbesi oldukça geniş bir kapsama alanına sahipti. Bir şişman böceği tamamen kaplayabiliyor ve hala biraz boşluk bırakabiliyordu.

Yağmur baloncuk kubbesine çarptığında, tıpkı bir şemsiyeye vurur gibi sekiyordu. Ancak bu türden bir One-stretch Golden Light Worm sürekli ilkel öz tüketiyordu ve uzun vadede Birinci Rütbe Gu Ustaları buna daha fazla dayanamazdı.

Beklendiği gibi, bir süre sonra bir Gu Ustası bağırdı: "Yeter, ilkel özüm neredeyse tükendi, kim devralabilir?"

"Ben yapabilirim!" Neredeyse aynı anda bir Gu Ustası öne atıldı ve yerini aldı.

Arabaları çeken veya dağ örümceklerine binen birkaç Gu Ustası, bedenlerindeki Green Silk Gu'yu etkinleştirdi.

Onun etkisiyle saçları çılgınca uzamaya başladı.

Normal bir insanın saçında en az yüz bin tel vardır. Her biri beş altı metre uzunluğundaki yüz bin tel saç, Gu Ustası'nın bedenini ve binek hayvanını sararak aşılmaz bir saç yağmurluğu oluşturuyordu.

Green Silk Gu, genellikle savunma için kullanılan Birinci Rütbe bir Gu kurduydu. Etkinleşmek için yeşil bakır ilkel özün %30'unu kullanıyordu ve One-stretch Golden Light Worm gibi sürekli harcama türü değildi.

Bu Green Silk Gu, Birinci Rütbe Black Boar Gu ile birleştirilerek İkinci Rütbe Black Mane Gu'ya dönüşebilir.

Black Mane Gu etkinleştirildiğinde sadece baştaki saçları değil, tüm gözeneklerdeki tüyleri de kapsıyordu. Birkaç saniye içinde Gu Ustası'nın bedeni siyah yeleli koruyucu bir zırh kazanıyordu.

Black Mane Gu'nun gelişim yolu, Üçüncü Rütbe ünlü Gu olan Steel Mane Gu idi.

One-stretch Golden Light Worm ve Green Silk Gu'nun yanı sıra, kervandaki birçok Gu Ustası Water Spider Gu'yu da tercih etmişti. Bedenlerinde ince bir mavi yağmurluk tabakası olduğu görülebiliyordu.

Yağmurluğun yüzeyinde su rastgele dolaşıyordu. Yağmur damlaları yağmurluğa çarptığında, anında yağmurluğun bir parçası haline geliyordu.

Gu Ustaları sürekli yağmur altında ıslandıkça, bedenlerindeki yağmurluk kalınlaşıyordu. Zaman zaman Gu Ustaları Water Spider Gu'yu teşvik edip fazla suyu boşaltmak zorunda kalıyordu. Bu anda kalınlaşmış yağmurluklar orijinal ince tabakasına geri dönüyordu.

Ölümlü savaşçılara gelince, çamurlu yolda malları gözetleyerek sürekli hareket halindeydiler. Çoğu sazdan yapılmış yağmurluklar giyiyordu, ancak aceleleri ve kargaşaları içinde saz yağmurlukların yağmurdan korunmada sınırlı etkisi olmuştu, bu yüzden zaten yağmur suyuyla sırılsıklam olmuşlardı.

"Bu lanet olası hava!" Savaşçılar içlerinden lanet okudu.

Yağmurlu havada dağ yolu yürümek için daha da zorlaşıyordu.

Böyle bir havada dövüş sanatçıları fiziksel olarak güçlü olabilirler ama hala ölümlüdürler. Bedenleri yağmurla sırılsıklam olup yoğun bir çalışma ile birleştiğinde, kolayca soğuk algınlığına yakalanabilirlerdi. Ciddi bir hastalığa yakalanmak en hafif sonuçtu, belki de geri tepmeler yaşayabilirler ve eğer belirli zorlu bir hastalığa yakalanırlarsa, bu onların ciddi şekilde hastalanıp seyahat sırasında terk edilmelerine yol açabilirdi.

Dağ patikalarında kaygan yollarla karşılaşır veya vahşi hayvanların ve Gu kurtlarının saldırılarına uğrarlarsa, hayatlarını kaybedebilirlerdi.

Kervan büyük olabilir ve birçok Gu Ustası'na sahip olabilir. Ancak her sefere çıktıklarında, sayılarında her zaman büyük bir düşüş olurdu. Ölümlü dövüş sanatçıları en çok ölürken, Gu Ustaları da yaralanmalar ve kayıplar yaşardı.

Eğer kervan, talihsiz bir şekilde büyük ölçekli göç eden canavarlarla karşılaşacak kadar şanssız olsaydı, tamamen yok olabilirlerdi.

Doğal afetlerin yanı sıra, insan kaynaklı sorunlar da vardı. Köyler arasında kervanı hoş karşılamayanlar olabilirdi. Bazı köyler yabancıları soymayı severdi.

"Gidiyoruz, seneye görüşürüz!" Bazı Gu Ustaları Gu kurtlarının üzerine oturmuş, veda etmek için bedenlerini çevirmişlerdi.

Köyün girişinde, birçok insan toplanmış, kervanı bakışlarıyla uğurluyordu.

"Gelecek yıl yine gelin!" Ayrılmalarına gönülsüz olan çocuklar yüksek sesle bağırdı.

Yetişkinlerin yüz ifadeleri daha karmaşıktı.

"Önümüzdeki yol belirsiz. Bu zor zamanlarda, gelecek yıl köye gelebilecek olanlar arasında kaçı hala tanıdık yüzler olacak?"

"İster tüccar kervanında olsun, ister köyde, geçim sağlamak kolay değil."

Kervan uzaklaştıkça, kalabalık da dağılıyordu.

Neşeli ve şen şakrak pazar atmosferi de bunun ardından kaybolmuştu. Çadırların ve dükkanların kurulduğu orijinal yerde şimdi büyük bir karışıklık kalmıştı. Çim zemin, kalabalık tarafından sürekli çiğnenmiş, çim kökleri ve çamurlu toprak ezilmişti. Yağmur suyu yüzeye çarparak anında çamur ve çamurlu su biriktiren sayısız küçük çukur oluşturuyordu. Buna ek olarak, geride çok sayıda çöp kalmıştı.

Fang Yuan, kuytu bir tepede tek başına durmuş, tüccar kervanını uzaktan izliyordu. Tüccar kervanı, şişman ve rengarenk bir çiçekli piton gibi, gri şiddetli yağmur altında dar dağ yolunda kıvrılarak yavaşça sık ormanlara giriyordu.

"Ah, gökler lütuflarını gönderiyor..." Fang Yuan hafifçe iç çekti.

Tereyağı rengi sarı bir kağıt şemsiye tutarak, sessizce yağmurda duruyordu.

Fang Yuan en sade keten kumaş giysisini giymişti, vücudu inceydi, cildi on beş yaşındaki bir gencin soluk beyazlığını yansıtıyordu, başında düzgün ve kısa siyah saç tutamı vardı. Saçlarının uçları şemsiyesinin altında rüzgarda hafifçe titriyordu.

Diğerleri havaya lanet okurken, o yağmurun zamanında gelişine minnettardı.

Dün gece Jia Jin Sheng'i öldürmüş ve olay yerini temizlemişti, ancak bu o kadar beklenmedik bir şekilde gerçekleştiği için mutlaka ihmal edilen alanlar olacaktı. Özellikle kan kokusu, mağara havalandırmalı olmadığı için koku kolayca dağılamamıştı.

Bu yağmurla hava ve çevre temizlenmiş, koku takibi yöntemleriyle ifşa olma şansı büyük ölçüde azalmıştı. Çatlaktan küçük bir şelale akıntısı akacak ve temiz su buharı havayı seyreltince, kısa bir süre için ifşa olmayacaktı.

Elbette, zaman geçtikçe ifşa olma şansı artacaktı.

Bu dünyada her türlü Gu kurdu vardı ve araştırma yöntemleri de boldu; Fang Yuan bile bunların sadece bir kısmını biliyordu.

Yağmur, sarı şemsiyeye çarptıkça tıpır tıpır sesler çıkarıyordu. Ardından şemsiyenin şeklini takip ederek su akıntıları Fang Yuan'ın ayaklarının altındaki kireç taşlarına akıyor, çarparak sıçramalar oluşturuyordu.

Kervanın bir köşeyi dönerek ormanların içine tamamen kaybolduğunu gören Fang Yuan, rahatlama belirtisi göstermedi, aksine yüzü ciddileşti.

"Jia Jin Sheng'in yetişimi zayıf ve yeteneği az olsa da, özel bir statüsü vardı. Kervan insanları işleriyle meşgul olduklarından, kimse onun kaybolduğunu fark etmemişti. Ancak bir süre sonra bu kesinlikle ortaya çıkacaktı. O zaman Jia Fu araştırmak için geri dönecek ve asıl zorluk da o zaman başlayacaktı."

"Jia ailesinin reisi, Jia Jin Sheng ve Jia Fu'yu kasten aynı kervanda olacak şekilde ayarlamıştı, derin niyetleri vardı. Yetişim açısından aralarında dağlar kadar fark vardı. Kurnazlık açısından da kıyaslanamazlardı. Böyle bir düzenleme, Jia Jin Sheng'e bir darbe vurmak ve onu gerçeğin farkına varmasını sağlayıp hayatını huzur içinde yaşamasını sağlamaktı. Aynı zamanda Jia Fu'nun doğasını da test ediyordu, çünkü eğer Jia Jin Sheng'e karşı çok baskıcı olursa, klan reisliği pozisyonunu ona nasıl devredebilirdi ki?"

"Jia Jin Sheng, babasının niyetini asla tam olarak anlamamıştı. Biraz zekası olsa da, bir tüccarın zekasının sadece yüzeyini kazıyabilmişti, ne yazık. Böylesine iyi bir piyonun ziyan oluşu ne yazık."

Fang Yuan kalbinde bir pişmanlık duyuyordu. Beş yüz yıllık deneyimiyle, yüzeyin ötesini kolayca görebiliyor ve durumun gerçek doğasını anlayabiliyordu.

O gece ikisi arasındaki anlaşmazlığı gördüğünde, Jia Jin Sheng ve Jia Fu arasındaki karmaşık ilişkiyi anlayabilmişti ve böylece o andan itibaren kalbinde belirsiz bir plan oluşmuştu.

Planında Jia Jin Sheng çok uygun bir piyonda. Yetişimi zayıftı ama kervanda yüksek bir pozisyonu vardı ve biraz zekası olsa da deneyimi azdı, bu yüzden Fang Yuan onu kolayca manipüle edebilirdi.

Bir kere kontrol altına alındığında, bu piyon son derece faydalı olacaktı.

Birincisi, ilişkisi aracılığıyla güçlü bir kaçakçılık ağı kurabilir, gelecekteki cinayetlerden hazineler gaspetmek için hazırlık yapabilirdi.

İkincisi, Fang Yuan arka planda gizlenip, Qing Mao Dağı'nın üç ailesi arasında çatışma çıkarmak, bir iç savaş başlatmak ve ödülleri toplamasını sağlamak için görüntü duvarını kullanabilirdi.

Üçüncüsü, Fang Yuan onun aracılığıyla Jia ailesinin içine sızabilirdi. Gelecekteki Jia ailesi anlaşmazlığı büyük çaplı bir Gu dövüş yarışmasına neden olacak, bu da kazanılacak birçok faydası olan büyük bir olay olacaktı. Fang Yuan bunu kendisi için en büyük ödülü elde etmek için kullanabilirdi.

"Yetişimim hala çok düşük, işleri yapmamı büyük ölçüde kısıtlıyor. Kullanabileceğim bir piyon olsaydı, kendim deneyemeyeceğim bazı şeyleri yapabilirim, bu sadece uygun olmakla kalmaz, aynı zamanda yapmanın riskini de azaltır. Eğer ifşa olursam, piyonu kolayca atabilir ve kendim güvende kalabilirim."

"Çevredeki insanlar durumu iyi biliyor ve aileye sadıklar, bu yüzden manipüle etmek için uygun değiller. Sadece Jia Jin Sheng gibi bir yabancı, planlarımı uygulamak için daha verimli kullanılabilir. Ne yazık ki, Flower Wine Monk'un güç mirasçılığını geride bırakmasını beklemiyordum."

Flower Wine Monk, Beşinci Rütbe bir Gu Ustası'dır, mirası kesinlikle bu piyondan daha değerlidir.

Elbette, iki dünyadan da en iyisini elde edebilseydi iyi olurdu, ancak böyle bir hazine karşısında Jia Jin Sheng artık kontrol edilemezdi, bu yüzden ondan vazgeçilmesi gerekiyordu.

"Bu dünyada hiçbir şey sonsuza dek sorunsuz gitmez." Fang Yuan iç çekti ve başını salladı.

Flower Wine Monk'un mirası ortaya çıktı ve Fang Yuan'ın orijinal planlarını alt üst etti. Buna ek olarak, görüntü duvarındaki değişikliklerden sonra, videolar ve görüntüler tamamen kaybolmuş, sadece kanla yazılmış bir satır görünüyordu; bu satır Fang Yuan'a görüntü duvarını yok etmesini ve bir mağara girişini ortaya çıkarmasını söylüyordu. Bu izi takip ederek mirası elde edebilecekti.

Kanla yazılan yazı sadece birkaç nefes süresince görünüp kayboldu ve görüntü duvarı da en sıradan dağ duvarına geri döndü.

Fang Yuan tüm geceyi cinayet mahallini temizleyerek geçirmişti ve duvarı kırmaya vakti olmamıştı.

"Jia Jin Sheng'i aceleyle öldürmek, gelecekte bana birçok sorun bırakacak ve ben sadece geçici olarak güvendeyim. Kanıtları ortadan kaldırmayı başarmış olsam da, gelecekte başıma mutlaka dert açılacaktı. Bu durumda, Liquor kurdu'nu ifşa etme yöntemimi değiştirmek zorunda kalacaktım. Duvar çatlağının arkasındaki gizli mağaraya da gidemem. Yakın gelecekteki soruşturmayı beklemek için bir süre dağ köyünde kalmak zorundayım."

Fang Yuan arkasını döndü ve şemsiyesini tutarak yağmurda köye doğru yürümeye başladı.

"Ama bu da iyi. Bu dönemde büyük miktarda ilkel taşı harcayarak orta aşama ilkel özü arıtabilirim. Bunu kullanarak açıklığımı besleyebilir ve orta aşamaya geçebilirim. Orta aşamaya ulaştığımda, gücüm iki katına çıkacak ve mirası daha kolay ve daha büyük bir güvenle elde etmemi sağlayacak."

Şeytani bir uygulayıcının mirası, doğrucu bir uygulayıcınınki kadar yumuşak ve nazik değildi, zira genellikle tehlikeli testler ve görevler olurdu ve eğer biri bunları geçemezse, bedelini hayatıyla ödemek zorunda kalırdı.

"Dünya tahmin edilemez, ama onu ilginç kılan da tam olarak bu." Fang Yuan soğukça gülümsedi.

Şiddetli yağmurun altındaki yeşil dağ kesintisiz ve sonsuz bir şekilde uzanıyor, yeşili griyle karışmış, boğucu ve ağır görünüyordu.

Bir rüzgar esintisi esti ve yağmur damlaları biraz eğilerek Fang Yuan'ın omzuna çarptı ve onu ani bir üşüme hissiyle sardı.

Yine Jia Jin Sheng'i düşündü.

İçinden iç çekerek düşündü, "Jia Jin Sheng, aslında ben... seni öldürmek istememiştim."

İyi bir piyonun ziyan oluşu ne yazık.