Bölüm 59: Rütbe Üç Ya Da Dört Olmanız Fark Etmez, Hepiniz Maymunsunuz

Bu geceki ay bilhassa doluydu.

Ay ışığı, Qing Mao Dağı'nın üzerine bir tülbent gibi serilerek görkemli bir şekilde parlıyordu.

Hazine Pirinç Kurbağası her zıplayışta yüz metre yol kat ediyordu. İlerleme şeklinin zıplamak olmasından dolayı, dik ve dar dağ yolu ona bir kısıtlama ya da engel teşkil edemiyordu.

Jia Fu ve ekibi Hazine Pirinç Kurbağası'nın sırtında oturuyordu. Gu Yue Köyü'nden ayrıldıktan sonra, yeniden ticaret kervanının yönüne doğru ilerlediler.

Rüzgar kulaklarının dibinden esiyordu ve bakışları, Hazine Pirinç Kurbağası'nın inişli çıkışlı hareketlerini takip ediyordu.

Ay ışığı herkesin yüzüne vuruyor, hepsi ciddi görünürken, Jia Fu'nun yüzü buz gibi soğuktu.

Bir süre sonra, yakın bir maiyetlisi bu atmosferi daha fazla kaldıramayarak Jia Fu'ya sordu: "Usta, şimdi ne yapacağız? Jia Jin Sheng'in ölümü... Usta geri döndüğünde, yaşlı ustaya nasıl hesap vereceksiniz? Önce bir günah keçisi bulsak mı acaba..."

Jia Fu başını salladı ama sorudan kaçınarak, "Ren Zu'nun hikayesini biliyor musun?" diye sordu.

Maiyetlisi şaşkına döndü, bu cevabı beklemiyordu. Hemen ne yanıt vereceğini bilemedi.

Jia Fu devam etti: "Ren Zu'nun Kurallar ve Düzenlemeler Gu'su vardı ve dünyadaki on bin Gu'nun tamamını yakalayabiliyordu, bu sayede güç kazanıyor ama bilgeliğini kaybediyordu. O an ağında hala üç Gu vardı. Açtı ve sırasıyla Tavır Gu'su, İnanç Gu'su ve Şüphe Gu'su olduklarını gördü. Ren Zu onları serbest bırakmak istemedi, bu yüzden üç Gu sadece onunla iddiaya girebildi. Ren Zu ağı açtığında, üç farklı yöne kaçacaklardı ve Ren Zu tarafından yakalanan kim olursa boyun eğecekti. Tahmin et bakalım, Ren Zu sonunda kimi yakaladı?"

Güvenilir yardımcısı düşündü ve cevap verdi: "Tavır Gu'su!"

"Nedenini biliyor musun?" diye sordu Jia Fu. Sadık maiyetlisi başını salladı.

Jia Fu güldü: "Çünkü tavır her şeydir. Babam 'inanır' ya da 'şüphelenir' fark etmez, ben 'tavrımı' zaten sergiledim. Jia Jin Sheng kaybolunca, hemen kervanda soruşturma yaptım. Bir ipucu bulur bulmaz, durmaksızın Gu Yue kabilesine koştum. Köyde, onların saldırısına uğrama tehlikesini göze alarak onları yerinde sorguladım. Oturmaya bile tenezzül etmedim ve Fang Yuan'ın sözlerini kanıtlamak için Dördüncü Rütbe Bambu Centilmeni'ni kullanmaya kadar gittim."

"Geri döndüğümde, bu meseleyi araştırmak için ilahi araştırmacı Tie Leng Xue'yi davet etmek üzere tonlarca para harcayacağım. Jia Jin Sheng ölü ya da sağ olsun, ağabeyi olarak yapmam gereken her şeyi yaptım, tavrım her şeyi gösteriyor! Bunu daha önce düşündüm, bir günah keçisine ihtiyacımız yok. Bu dürüst halimizle geri döneceğiz, çünkü bu konuda benim bir hatam yoktu! Bir günah keçisi bulmak, bu sadece Jia Gui'nin bir tuzağı olabilir. Eğer ben bir günah keçisi bulabilirsem, o da davayı bozacak birini bulabilir."

Maiyetlisi şok içinde, "Usta, genç usta Jia Gui'nin bunun arkasında olduğundan gerçekten şüpheleniyor musunuz?" dedi.

"Hmph, ondan başka kim bu kadar kusursuzca böyle bir şey yapabilir ki?" Bunu söylerken, Jia Fu'nun yüzü çarpıldı, gözlerinden öfke fışkırdı: "Bundan önce, kan bağımızı düşünüyordum ve ona böyle bir şey yapmadım. Ama madem bu kadar kurnaz, ona misliyle karşılık vermek zorunda kalacağım, acımasız olmamdan beni sorumlu tutma!"

Oysa bilmiyordu ki uzakta, gözlerden bir çift onu uğurluyordu.

Fang Yuan, sessizce izleyerek tepede duruyordu.

Bu geceki manzara gerçekten de muhteşemdi.

Altın sarısı, yuvarlak ay gece gökyüzünde yüksekte asılı duruyor, o kadar parlakça ışık saçıyordu ki tüm yeryüzü aydınlanmıştı.

Yakındaki yeşil dağlar yemyeşildi, her türden bitki örtüsü büyüyordu. Man Dağı'nın çam ve selvi ağaçları ile Qing Mao Dağı'nın kendine özgü yeşil mızrak bambuları sürekli öbekler halinde, küme küme büyüyordu. Koyu yeşil bir genişlik, dağ tepesinden şelaleler gibi akarak dağın eteğine doğru yayılıyordu.

Uzaktaki dağlar sonsuzca uzanıyor, ay ışığı altında karmaşık, ağır bir siyah gölge oluşturuyordu.

Kıvrım kıvrım ve dolambaçlı dağ yolu, keçi bağırsağına benziyor, uzaktan uzağa kıvrılarak ilerliyor, ara sıra orman tarafından gizleniyor ve tüm yolu uzanıyordu.

Jia Fu ve grubu Hazine Pirinç Kurbağası'nın tepesinde oturmuş, dağ yolunu takip ederek ilerliyorlardı. Zıplayan kurbağanın üzerinde yollarına devam ettikçe, figürleri sonunda ağaçların ardında kayboldu.

Dağlık arazi Hazine Pirinç Kurbağası'nın hızını etkileyemese de, Jia Fu Qing Mao dağı'nı pervasızca geçmeye cesaret edemiyordu, çünkü bir canavar sürüsüne denk gelirse, Dördüncü Rütbe gelişimine rağmen zarar görmeden çıkamazdı. Bu nedenle, dağ yolunu takip ederek ilerlemek en iyi yoldu.

Kısa süre önce Fang Yuan, bir şemsiye tutarak tepede durmuş, kervanı uğurluyordu. Ama şimdi yine buradaydı, Jia Fu'nun ayrılışını izliyordu.

"Jia Jin Sheng'i öldürmekten kaynaklanan sorun sonunda çözüldü." Gözleri karanlık ve uzaktaydı, kalbi ise sakin, huzurlu bir an yaşıyordu.

O gece Jia Jin Sheng'i öldürdüğünden beri, açıkta kalan meseleleri nasıl bağlayacağını düşünüyordu.

Net bir şekilde biliyordu ki, dayanağı ya da desteği olmadan, gerçek ortaya çıkarsa Gu Yue kabilesi onu kesinlikle feda edecekti. Ama eğer sadece körü körüne saklarsa, gerçek bir gün mutlaka açığa çıkacaktı.

Zekice yalan söylemenin yolu, gerçek ve yalanları harmanlamak, yalanlarının içinde biraz gerçek, gerçeklerinin içinde de biraz yalan bulundurmaktır.

Sorunu başka yöne çekmesi gerekiyordu!

Bu olay, karşılıklı iki tarafın oynadığı bir satranç oyunu gibiydi. Bir taraf Jia Fu'nun kervanı, diğer taraf ise Gu Yue kabilesiydi. Bu olayda, Gu Yue Bo olsun, akademi büyüğü olsun ya da Jia Fu olsun, hepsi birer piyondan ibaretti, hatta Fang Yuan'ın kendisi bile sadece bir piyondur.

Kendisini temsil eden piyonu korumak için, iki zıt tarafı kullanmalı ve arada bir şans bulmalıydı.

Birkaç gün önce Fang Yuan, zaten planlar yapmaya başlamıştı.

İlk olarak, akademide o iki muhafızı kullanarak akademi büyüğüyle iyi bir gösteri sahneledi. Ardından, İçki Kurdu'nun varlığını gizledi ve klan üyelerinin merakını uyandırarak büyük ilgi topladı, üst düzeyleri kendine çekti. Eş zamanlı olarak, akademi büyüğünün özel soruşturmalar yapmasına izin verdi.

Sonra, sınıf arkadaşlarından şantajla para sızdırdı ve klana karşı pervasızlığını, vahşiliğini ve memnuniyetsizliğini dile getirerek Gu Yue üst düzeylerine "zayıflık gösterdi".

Ardından günleri saydı ve Jia Fu'yu bekledi.

Sorgulama sırasında olgunlaşmamışlığını ve korkusunu sergiledi, bu da başkalarının düşüncelerini burnundan sürüklemesine olanak sağladı. Onların "gerçeği" bulmasını sağlayarak.

Son olarak, Gu Yue kabilesi ile Jia Fu'nun zıt çıkarlarını kullandı ve kendisinden şüphelenen ve soruşturma yürüten akademi büyüğünü kendi göz tanığına dönüştürdü.

Bambu Centilmeni küçük, beklenmedik bir kazaydı, ama yine de Dördüncü Rütbe bir Gu'ydu ve İlkbahar Sonbahar Ağustosböceği'nin aurası altında, Bambu Centilmeni ironik bir şekilde Fang Yuan'ın en büyük kanıtı haline geldi.

Sonunda Fang Yuan, İçki Kurdu'nu nereden aldığını mükemmel bir şekilde açıklamakla kalmadı, aynı zamanda suçu masum Jia Gui'ye yıktı, kendisi ise bu olaydan hiç zarar görmeden çıktı.

"Akademi büyüğünden geride kalması istendi, öyle görünüyor ki Gu Yue Bo akademi işlerine müdahale edecek ve beni baskı altına alma planından kurtulacak. Onun doğasına göre, bu hoşgörüye sahip. Ama asıl amacı ben değilim, muhtemelen Fang Zheng olmalı. Meseleyi büyütmemdeki sebeplerden biri, bir karmaşa yaratmak ve üst düzeylerin dikkatini çekmekti. Eğer Gu Yue Bo ortaya çıkmazsa, yine de itibarlarını savunmak için Gu Yue Mo Chen ve Chi Lian ortaya çıkacaktır."

"Jia Fu'ya gelince, artık Jia Gui'nin suçlu olduğundan emin olmalı. Göğsünde yanan intikam ateşiyle, hehe, bunu dört gözle bekliyorum. Benim müdahalemle, kardeş çatışmaları artırılacak. Acaba o Gu Usta yarışması öne alınır mı?"

"Ah evet, bir de o ilahi araştırmacı Tie Leng Xue var. Tie Leng Xue... hmph." Fang Yuan bu ismi tekrarladı ve yarım nefes sonra hafifçe gülümsedi: "Doğru yolun içinde, bu gerçekten de bir karakter. Ne yazık ki resmi işlerle boğuşuyor ve yoğun bir programı var. Bu mesele için onu getirmek kolay değil. Jia Fu tavrını göstermek istediği için onu davet etmek zorunda, ama zamanı tahmin etmek zor, en azından iki üç yıl içinde ayarlanması gerekir."

İki üç yıl içinde, İkinci ya da Üçüncü Rütbe gelişime sahip olacaktı. O zamana kadar, hayat tamamen farklı bir görünümde olacaktı.

Gece rüzgarı, dağların taze ve serin havasıyla birlikte esiyor, içine bir tür koku nüfuz ediyordu.

Fang Yuan nefes aldı, kendini daha dinç hissetti.

Uzaklara baktı, görüş alanı genişti. Sınırsız dağlar pitoreskti, ay altında sakin ve uğurlu görünüyordu.

"Parlak ay çamların arasını aydınlatır, berrak pınar taşların üzerinden akar." Fang Yuan hafifçe okudu, Dünya'dan bir fabldan bir dizeyi düşünmekten kendini alamadı.

Bir grup maymun ayı kovalıyordu. Ayı kuyuda gördüler ve onu yakalamak istediler. Arkadaki maymun, önündeki maymunun kuyruğundan tuttu ve önündeki maymun da kendisinin önündeki maymunu yakaladı. Böylece bu durum, ilk maymun kuyunun su yüzeyine dokunana kadar tekrar tekrar devam etti.

Elini uzattığında, su dalgalandı ve ay kayboldu.

Bu dünyadaki insanlar da böyleydi. Ayın yansımasını görür, onun gerçek şey olduğunu sanırlardı.

Bilmezlerdi ki o sadece kuyudaki aydı, gözlerindeki aydı ya da yalnızca kalplerindeki aydı.

"Bu hayatta, dağların ve göklerin üzerine yükselen, bulutlar ve denizlerle oynayan, antik zamanları takip eden ve çeşitli göklerin üzerindeki karanlıkta yürüyen gerçek ay olmayı umuyorum." Fang Yuan'ın gözleri kristal berraklığındaydı ve güzel yeşil dağlar gözbebeklerine yansıyordu.

Tepede, zayıf bir gencin bedeni sessizce duruyordu.

Altın rengi, disk şeklinde bir ay tekerleği gece gökyüzünde yüksekte asılıydı.

Kadim zamanlardan beri var olmuş, gece gökyüzünde seyahat ederek gencin küçük gölgesini kireçtaşlarının üzerine hafifçe düşürüyordu.