Bölüm 65: Çabuk kaybol

Dağ ormanı sınırsızdı ve Fang Yuan sabırla yürüyordu.

Güneş ışığı devasa ve uzun ağaçların arasından süzülüyor, yere alacalı ve parçalı ağaç gölgeleri düşürüyordu.

Ayaklarının dibindeki yemyeşil çimenler bir döşek gibiydi ve kır çiçekleri canlı renklerle açmıştı.

Kulaklarına kuş cıvıltıları ya da akan suyun şırıltısı geliyordu.

Köye olan mesafesi arttıkça, dış çevrelere doğru yürüdükçe, risk de artıyordu. Bu yüzden Fang Yuan daha da dikkatliydi.

Vahşi doğa çok tehlikeliydi; Gu Ustaları, vahşi alanlara yalnız başlarına çıkıp keşfetmek için en az Üçüncü Seviye gelişimine sahip olmalıydı. Ancak bu, güvende oldukları anlamına gelmiyordu, zira birçok Üçüncü Seviye Gu Ustası vahşi doğada ölmüştü, hatta bazen Dördüncü Seviyeler bile. Vahşi hayvanlar, zehirli Gu kurtları, insan tehditleri ve zaman zaman hava durumu, bunların hepsi ölüm nedenleriydi.

Ancak Fang Yuan, köyün çevresinde sıkça bulunan yaban domuzlarını avlamak istiyordu. Aksi takdirde, köy avcıları yaban domuzlarını yakalayamazdı.

"Köyün çevresindeki ortam, ara sıra klandan Gu Ustaları tarafından temizlenirdi. Birinci Seviye orta aşamada olan benim gibi biri için bu çevre hala güvenliydi. Ama yine de dikkatli olmalıyım; vahşi hayvanlar ve Gu kurtları etrafta dolaşmayı sever."

Önceki hayatından gelen tecrübesiyle Fang Yuan dikkatlice etrafı kolaçan etti.

Zaman yavaşça akıp geçti, ancak Fang Yuan hiçbir şey elde edemedi.

"Lanet olsun, Qing Mao Dağı şu anki ben için hala çok büyük. Keşif tipi bir Gu'm yok ve bu ortama yabancıyım; üstelik Qing Mao Dağı periyodik olarak temizleniyor, bu yüzden bir yaban domuzu bulmak çok zor. Hadi dağın eteğine inelim!"

Fang Yuan'ın keşifleri sonuç vermemişti, bu yüzden fikrini değiştirip dağın eteğine gitti.

Qing Mao Dağı'nda üç dağ köyü vardı: Gu Yue köyü, Xiong ailesi köyü ve Bai ailesi köyü. Xiong ailesi köyü ön dağda, Gu Yue dağ köyü dağın yamacında ve Bai ailesi köyü arka dağ şelalesindeydi.

Bu üç köy dışında, dağın eteğinde de onlara yakın, hepsi ölümlüler tarafından iskan edilmiş düzinelerce küçük köy vardı.

Üç dağ köyü bu küçük köyleri aralarında bölüşmüş, sahne arkasından onları kontrol edenlerdi. Aile hizmetkârları eksik olduğunda, bu küçük köylerden seçim yaparlardı.

Ama Gu Ustası seçmezlerdi.

Bir Gu Ustası yetiştirmek için yalnızca bir klan üyesini seçerlerdi. Bu ölümlüler arasında yetenekli insanlar olduğunu bilseler bile, nadir de olsa, onları yine de kullanmazlardı.

Bu dünya kan bağına ağır basıyordu ve akrabalar arasında gücü elde tutmak, klanın ihtiyaç duyduğu siyasi istikrardı.

Büyüklüklerini artırmak için birçok dağ köyü, dışarıdan gelenleri sistemlerine dahil etmişti. Sonunda güçleri dışarıya akmış ve iç çatışmalara neden olarak tüm klanın çökmesine veya zayıflamasına yol açmıştı.

Hangi dünya olursa olsun, siyasi güç hala askeri kuvvete dayanıyordu; gerçek buydu.

Ve birlikler, gücü temsil eden kaba kuvvet departmanıydı. Gücü kontrol ederek statü ve otorite kazanılırdı.

Elbette, klanın kuralları her zaman sabit değildi, onlar da yeni kanı benimserdi. Her yıl, klan içine evlenen, hizmetkar statüsünü terk eden dışarıdan kişiler olurdu ve onların doğuracağı çocuklar birer Gu Yue, yeni nesil birer klan üyesi olurlardı.

Bu, küçük bir dereyi bir kaynağa bağlamak gibiydi. Bu dereyi küçümsemeyin, çünkü onsuz bir kaynak durgunlaşır ve sonunda çürürdü. Onunla birlikte hayat olurdu ve kaynak daha da güçlenirdi.

Fang Yuan’ın önceki hizmetkarı Shen Cui, bir Gu Yue ile evlenip hizmetkar statüsünden kurtulma fikrine bel bağlamıştı.

Fang Yuan dağdan ayrıldı ve otuz dakika sonra, dağın altından yükselen yoğun dumanı görebiliyordu.

Bir süre sonra, görüş alanında geniş bir tepe ve küçük bir nehrin kenarında o bölgenin etrafına yayılmış bir köy görebildi.

Civardaki küçük köyler Gu Yue köyünün yönetimi altındaydı. Yakın olsalar da, küçük köyler o kadar güvenli değildi, bu yüzden düzenli temizlik gerektiriyordu. Ölümlülerin bu tür koşullarda yaşayıp hayatta kalmayı başarmasını Fang Yuan doğal olarak kabul edebiliyordu.

"Ah?" Köye yaklaşan dağ yolunda, Fang Yuan dikkatlice yerde izler buldu. Geçmiş tecrübesi ona bunun bir yaban domuzunun izleri olduğunu söylüyordu.

"Takip et!" Fang Yuan ipuçlarını takip ettikçe neşelendi ve dağlara daha derinlere doğru ilerledi.

Taşların üzerini yeşil yosunlar kaplamış, kadim ardıç ağaçları ve uzun pagoda ağaçları ulu ormanı tamamlıyordu.

Güneşin güçlü ışığı altında, yaz dağ ormanı daha da derin ve sakin görünüyordu. Gür çalılık aniden hafifçe hareket etti.

Gür otları yiyen birkaç geyik başını kaldırdı, kulakları seğirerek çalılıklara tetikte baktılar.

İnsan boyunun yarısı kadar olan çalılıklar aralandı ve içeriden genç bir adam çıktı. Teni soluk, siyah saçları kısaydı. Üzerinde sade bir keten gömlek vardı; bu Fang Yuan'dı.

Fışşş.

Birkaç vahşi geyik ürktü ve dört ince bacakları hızla hareket ederek koşarak uzaklaştılar. Bir anda, Fang Yuan'ın görüş alanından kayboldular.

"Bunlar dişi geyikler, kürkleri sıcak giysiler yapmak için tıraş edilebilir ve geyik eti de bazı Gu kurtlarının yemeğidir. Eğer bir erkek geyik olsaydı, boynuzları en değerli kısmı olurdu ve hatta bazıları bir Gu kurdunun gelişim için gerekli malzemelerdendi.

Vahşi doğa her yerde tehlikeliydi ve aynı zamanda büyük hazineler barındırıyordu.

Fang Yuan kaçtıkları yöne baktı ve bakışlarını geri çekti. Hedefi yaban domuzlarıydı, bu geyikler değil.

Yürümeye devam etti.

Vızıldama sesi geliyordu.

Bu seslere yaklaşırken Fang Yuan durdu.

"Arı kovanı." İleriye baktı ve bir ağaçta asılı bir arı kovanı gördü.

Arı yuvası devasaydı, boyutu bir söğüt sepeti kadardı. Grimsi koyu sarı bir renge sahipti. Arı yuvasının dışında düzinelerce arı askeri etrafta uçuşuyordu; ara sıra birkaç işçi arı içeri girip çıkıyordu.

"Arı kovanında bal var ve bal, Ayı Gücü Gu'sunun yiyeceği. Bu yüzden Xiong ailesinin bala büyük bir talebi var. Bu kovan sadece küçük boyutlu, ve bir Gu üretme şansı yüksek değil. Eğer Bronz Deri Gu'm olsaydı, sokulmayı göze alıp balı toplayabilirdim. Ne yazık." diye düşündü Fang Yuan.

Bu dünyada, her böcek Gu değildi.

Gu'lar dünyanın ruhu, yasaların bedenlenmiş haliydi, nasıl bu kadar ucuz olabilirlerdi ki? Bir böcek sürüsü içinde, normalde sadece böcek kralı bir Gu olurdu.

Ancak bu, onların boyutuna ve gelişimine bağlıydı; eğer sürü çok küçükse, hiç Gu olmazdı.

Öndeki arı kovanını örnek alırsak, çok küçük olduğu için Gu barındırma ihtimali düşüktü.

Fang Yuan bu arı kovanının etrafından dolanarak ilerlemeye devam etti.

Yaban domuzunun izleri daha belirgin hale geliyordu ve Fang Yuan ona yaklaştığını biliyordu, bu yüzden daha dikkatli oldu, zira yaban domuzları çok tehlikeliydi.

Yaban domuzları, evcilleştirilmiş domuzlar değildi. Olgun bir yaban domuzu bir kaplanla dövüştüğünde, kaplanın kazanması garanti olmazdı.

Bu mistik dünyada, vahşi hayvanlar da basit değildi.

"Oh? Bu durum!" Fang Yuan sonunda yaban domuzunu bulduğunda, onun büyük bir çukura düştüğünü gördü. Çukurun dibinde sivri uçlu yeşil bir bambu bulunuyordu, domuzu delip kanatıyordu.

Çukurda biriken kanı görünce, domuzun en az on beş dakikadır bu tuzakta olduğunu anlayabildi.

Ancak bu yaban domuzu, inleyerek ve uluyarak çırpınmaya devam ediyordu, hala hayat doluydu.

"Bu tuzak açıkça avcılar tarafından kurulmuş. Ödüllerini ben toplayacağım." Fang Yuan gülümsedi ama ifadesi gergindi.

Bu tuzaklar onu da tehdit ediyordu.

Eğer o düşmüş olsaydı, çeyrek saatin ardından ölürdü.

Köy çevresi düzenli olarak temizlense de, avcılar sık sık avlanmaya gelir ve birçok tuzak kurarlardı. Bazıları fark edilebilirdi, bazıları ise gizlenmek üzere tasarlanmıştı ve Fang Yuan onları keşfedemezse tuzağa düşebilirdi.

"Bu dağın herhangi bir yerinde avcılar tarafından gömülmüş bir tuzak olabilir. Ama avcılar arasında, her kurulan tuzakla ilgili birbirlerine konumunu bildirirlerdi. Görünüşe göre yaşlı bir avcının evini bulup tuzak konumlarını ondan öğrenmem gerekecek. Etraftaki vahşi hayvanların hareket alanlarıyla birlikte bu bilgilerle, samanlıkta iğne arar gibi aramak zorunda kalmazdım." Fang Yuan içinden düşündü.

Bu, keşif tipi bir Gu kurduna sahip olmamanın getirdiği bir sorundu.

Ama iyi bir keşif tipi Gu bulmak kolay değildi.

Kısa sürede, bir avcının istihbaratıyla idare edebilirdi.

Böyle bir düşünceyle, Fang Yuan'ın bileği titredi ve bir Aybıçağı fırlayarak yaban domuzuna kolayca isabet etti.

Vızzz!

Hafif bir vızıltıyla, Aybıçağı domuzun boynunu tamamen keserek uzun ve ince bir yara açtı. Ardından pat diye bir sesle, oradan bir kan fıskiyesi fışkırdı.

Fışkıran kan yaranın büyümesine neden oldu ve böylece kan fıskiyesi de genişledi.

Domuz çığlık attı, son enerjisiyle çırpındı, ta ki hareketleri giderek küçülene kadar......

Fang Yuan sahneyi sessizce izledi, yüzü sakindi.

Yaban domuzunun hayatı sönerken, gözleri iri ve tam yuvarlak açılmış kalmıştı, vücudundaki kaslar seğiriyordu ve sıcak kan tuzak çukurunu dolduruyordu; etrafa yoğun bir kan kokusu yayılıyordu.

"Hayatta kalmak ya da ölmek, doğanın teması budur." İçinden iç geçirdi.

Bu noktada, insan sesleri duyuldu.

"İkinci Kardeş Wang, köyümüzde avcılıkta senden daha iyisi yok. Özellikle yaban domuzu avında, sizin ailenizin Yaşlı Wang'ı tüm bölgenin avcılık kralı, onun büyük adını kim bilmez ki?"

"Aynen öyle, İkinci Kardeş Wang, yaşlı avcının yeteneklerini miras almış. Bir yaban domuzu avlamak, onun için yakalanmış kadar doğal bir şey!"

"İkinci Kardeş Wang, neden küçük kız kardeşin Wang bugün seninle gelmedi?"

Tüm dalkavukluktan sonra, ciddi ve sert bir ses konuştu: "Hmph! Bir yaban domuzu avlamak, benim gerçek yeteneklerimi nasıl gösterebilir ki? Bugün üç domuz avlamak istiyorum, göreceksiniz! Er Gou Dan, kız kardeşime göz dikmeyi bırak, yoksa seni döverim!!!"

Er Gou Dan karşılık verdi: "Erkekler ve kadınlar reşit olunca evlenir, küçük kız kardeşin Wang'ı beğenmekte ne var? Ayrıca, ben tek değilim, köyündeki hangi adam onu beğenmiyor ki? İkinci Kardeş Wang, bence sen de on dokuz yaşına geldin, artık evlenip çoluk çocuğa karışmalısın."

Ses tekrar konuştu: "Hmph, ben gerçek bir erkeğim, böyle küçük bir cazibeye nasıl göz dikebilirim ki? Bir gün bu Qing Mao Dağı'nı terk edip dünyayı keşfedecek ve gök kubbe altındaki her şeyi öğreneceğim, işte bu benim erkeklik statüme gerçekten yakışacak!"

Böyle diyerek, dört genç avcı ormandan dışarı çıktı.

Lider avcının boyu uzundu, bir yay ve ok taşıyordu, kasları belirgin ve gözleri canlıydı, güçlü bir aura sergiliyordu.

Fang Yuan'ı görünce kaşlarını çattı ve bağırdı: "Hımm? Hangi köydensin sen velet, Wang Er'den yararlanmaya nasıl cüret edersin, çabuk kaybol!"