Ağaç kökleri dağ toprağına işler, yeşil ellerini göğe uzatır. Kalın ve sağlam ağaç gövdeleri birbirine bakar, uzaktan bakıldığında benzer görünürlerdi. Gür dallar ve yapraklar havada birbirine kenetlenmişti.

Bu ağaçların ortasında ahşap bir ev vardı.

Ahşap ev, tamamen sağlam, kalın ağaç kabuklarından yapılmıştı ve otantik, sağlam bir koku yayıyordu. Yeni yapılmış bir ev değildi, aksine yıllanmışlık belirtileri taşıyordu. Bu yüzden evin yüzeyinde her yerde yeşil yosunlar bitmiş, bazı ağaç gövdelerinden ise nazik filizler çıkmaya başlamıştı.

Ahşap evin çevresinde, yeşil mızrak bambularından yapılmış yüksek ve gösterişli bir çit vardı. Arka ve ön alan tamamen sebze tarlalarıydı ve tarlaların ortasında insan yapımı bir kuyu bulunuyordu.

O sırada genç ve güzel bir kadın kuyudan su çekiyordu.

Basit ve sade giysiler giymiş olmasına rağmen, bu onun güzelliğini gizleyemiyordu. On altı yaşındaydı ve kocaman, siyah gözleri vardı; gözlerinin akı ve karası belirgin, kristaller gibi saftı.

Güneş ışınları, üst üste binmiş gür ağaç yapraklarının arasından süzülerek yüzüne vuruyor, cildinin bembeyaz kar gibi parlamasını sağlıyor, aynı zamanda ona şeffaf bir kırmızı renk ve bir zarafet katıyordu.

Siyah saçları pervasızca dökülmüş, şirin kulak memelerini yarı yarıya örtmüştü.

Pembe dudakları o an büzülmüş, bembeyaz ve kusursuz dişlerini sıkıyordu; yüzünde tam bir konsantrasyon ifadesi vardı.

Tüm gücünü kullanarak su dolu kovayı kuyudan dışarı çekti. Bir nefes daha alarak kovayı kuyunun dışındaki toprağa koydu.

"Hoh!" Genç kız alnını sildi ve soluklandı, solgun eliyle kendi yüzünü yelpazeledi.

Kovanın yere çarpma sesini duyan ahşap evin kapısı açıldı ve yaşlı bir adam dışarı çıktı.

Yaşlı adamın saçları ak ve karaydı, yüzünde katman katman kırışıklıklar vardı. Gözleri yorgun görünse de, bazen bir parıltı taşıyorlardı. Yaşlı bir kaplan gibi, yaşlı olsa da kaplanın otoritesi hala belirgindi.

"Kızım, bu kova çok ağır, ben taşıyayım demiştim. Neden yine arkamdan gizlice bitkileri suluyorsun?" Yaşlı adam genç kıza baktı ve şefkat dolu bir ifadeyle.

"Baba!" Genç kız tatlı bir sesle seslendi, "Dün gece geç saate kadar avlandın, bugün daha geç uyanmanı istedim. Sadece bir su kovası, bak, ben bunu halledebilirim, değil mi?"

"Sen, hep güçlü görünmeyi seversin!" Yaşlı adamın sesi çaresizlikle doluydu, ama gözleri yine ona düşkünlükle bakıyordu.

Büyük bir adım atıp kuyuya ulaştı, elini uzattı ve kovayı kolayca kavradı: "Gel kızım, bitkileri birlikte sulayalım."

Hava yabani otların ve çiçeklerin kokusuyla doluydu, yaz rüzgarı ılıkça esip ağaçların arasından geçerek ferahlatıcı bir rüzgar esintisine dönüştü.

Dağdaki ahşap evin bir sebze tarlası vardı; kız, kovayı kullanarak sırtını eğip bitkileri suladı. Baba suyu getirmekle meşguldü, iki su kovası arasında gidip geliyordu. Sevgi dolu bir aile atmosferi bu küçücük alanda belirgindi.

"Ah, çok yaşlandım, sadece birkaç kova ve şimdiden yoruldum." Bir süre sonra yaşlı adam kuyunun başında durdu, alnındaki teri sildi ve derin bir iç çekti.

Genç kız arkasına döndü, çiçekler gibi gülümseyerek dedi ki: "Baba, sonunda anladın. Artık çok yaşlısın, ama hala sürekli güçlü görünmek istiyorsun. Sana kaç kez söyledim, bırak ikinci ağabeyimiz avlansın, sen bu yaşta evde dinlenip hayatının tadını çıkarmalısın."

"Hehehe," yaşlı adam güldü, başını sallayarak: "İkinci ağabeyinin yeteneklerine güvenecek olursak, bu dağda rahatça dolaşabilir. Okçuluk becerileri gençliğimdeki beni bile aşar. Ama hala içim rahat değil, yüreği çok asi, ve sadece dövüş sanatları becerileriyle yükselmek istiyor. Ah, genç erkekler özgürce hayal kurmayı severler, hepsi bu soruna sahiptir."

"Baba....." Genç kız kelimelerini uzattı.

Yaşlı adam şimdi daha da içten güldü, ses tonunda yaramaz bir ima vardı: "Ah evet, bir de sen varsın. Artık genç değilsin, evlenme zamanın geldi. Sana iyi bir eş buldum ve senin güzelliğinle iyi bir aile bulmakta hiç sorun olmaz."

Kızın yüzü domates gibi kızardı. Hemen o kadar utandı ki söz bulamaz hale geldi.

Yaşlı adam gökyüzüne baktı, büyük geleceği hayal ederek iç geçirdi: "İkinci ağabeyin biraz aksilik yaşayıp huylarını törpülediğinde, emekli olacağım ve bir daha dağlara gitmeyeceğim. Sonra sana iyi bir aile bulup evlenip çocuk sahibi olmanı izleyeceğim, tercihen tombul bir erkek çocuk. Heh heh, baban torununa bakmak istiyor, tek istediğim bu. Bir insanın hayatı kolay değil, ve bir avcı olarak, kaç kişi iyi bir son bulabilir ki? Ah, o zamanki tüm ortaklarım ve yoldaşlarım çoktan gitti, geriye sadece ben kaldım."

"Baba, yanılıyorsun." Genç kız teselli etti, "Ne demek sadece sen kaldın? Hala biz varız."

"Hehe, hmm?" Yaşlı adam gülüyordu ve tam cevap verecekken aniden bir ses duydu ve başını çevirdi.

Bambu çitin küçük girişi dışarıdan biri tarafından kırılmıştı.

"Sen yaşlı Wang mısın?" Fang Yuan'ın soğuk ifadesi ve ürkütücü gözleri, sağ kolunda bir ay ışığı topağıyla öne çıktı.

Yaşlı adam Fang Yuan'ın elindeki ay ışığına bakınca şok oldu, hızla diz çökerek: "Bu ihtiyar, Lord Gu Master'a saygılarını sunar!"

"Yaşlı Wang, oğlun bana meydan okumaya cüret etti, onu idam ettim. Cesedini buraya getirin!" Fang Yuan gururla durdu, diz çökmüş yaşlı adama bakarken asıl konuya girdi.

Sözleri daha yeni bitmişti ki, iki genç avcı Wang Er'in cesedini içeri taşıdı.

Bu cesedi gören yaşlı Wang'ın vücudu titredi!

"İkinci ağabey —!" Genç kız acıklı bir çığlık attı, ileri atılıp Wang Er'in cesedini kavradı, yüzü gözyaşlarıyla ıslanmıştı.

"Wang ailesinin kızı..." İki genç avcı, sevdikleri kızın önlerinde ağladığını görünce çok kötü hissettiler. Onu teselli etmek istediler, ancak ağızlarından tek kelime çıkmadı.

"Yaşlı Wang, duydum ki sen bir avcısın, birkaç köy arasında en iyisisin. Bu kadar yaşlı olmana rağmen, her seferinde avlanıp iyi sonuçlar alabiliyorsun, bu harika."

Fang Yuan burada bir an durakladı ve ifadesizce devam etti: "Şimdi bana yakınlardaki dağlık alanın tüm tuzaklarının bir haritasını çiz, ayrıca bunca yılki avcılık deneyimlerinden elde ettiğin vahşi hayvan bölgeleri gözlemlerinin sonuçlarını da. Bunları bana çizersen, oğlunun beni gücendirme günahını affedeceğim, aksi takdirde... hıh."

Bu köyler Gu Yue köyünün kontrolündeydi. Köylülerin hepsi Gu Yue klanının çiftçi köleleriydi.

Wang Er'in efendisini gücendirme suçuyla, klan kurallarına göre, tüm ailesi suç ortağı sayılacaktı!

Yaşlı Wang'ın vücudu tekrar titredi, neredeyse yere düşüyordu. Böyle bir darbe onun için çok ani ve büyüktü.

"Katil, sen ağabeyime zarar veren katilsin! İnsan hayatını hayvan gibi görüyorsun ve bize meydan okumaya mı cüret ediyorsun? Ağabeyimin intikamını alacağım!!" Genç kız çığlık attı, sesi Fang Yuan'a karşı nefret ve öfke doluydu ve Fang Yuan'a doğru koştu.

Ancak yarı yola bile gelmeden biri tarafından durduruldu.

İki genç avcı değil, babasıydı.

"Utanmaz rezil!" Yaşlı Wang, genç kıza sert bir tokat atarak onu yere serdi ve bağırdı.

"İkinci ağabeyin öldü, sen de mi ölmek istiyorsun? Bu yaşlı babanın sonsuza dek yaşlı ve yalnız kalmasını mı istiyorsun?!" Yaşlı adam bunları söylerken hıçkıra hıçkıra ağladı, vücudu şiddetle titriyordu.

"Baba!" Genç kız bu sözlerle kendine geldi ve gözyaşları sel oldu. Sesi keder, haksızlık, acıma, nefret ve çaresizlikle doluydu.

Yaşlı adam vücudunu çevirdi, Fang Yuan'a dönerek diz çöktü ve alnını yere koyarak Fang Yuan'ın ayaklarına derin bir saygıyla secde etti. Sesi titreyerek dedi ki: "Lord Gu Master, oğlum sizi gücendirdi ve ölmeyi hak etti! Haritayı size şimdi çizeceğim, lütfen cömertliğinizle bizi bağışlayın."

Fang Yuan'ın ifadesi yumuşadı, yaşlı adama kibirle bakarak dedi ki: "Merak etme, dürüstçe çizdiğin sürece seni bağışlayacağım. Ama bana yalan söylemeyi aklından bile geçirme, zira herhangi bir şüpheli nokta bulursam, hayatlarınız feda edilecektir!"

"Anlıyorum, bu ihtiyar anlıyor." Yaşlı Wang durmaksızın secde etti: "Lütfen Lord Gu Master, fırçamı ve kağıdımı almam için bana izin verin."

"Gerek yok." Fang Yuan elini salladı, yanına zorla aldığı iki avcıya bakarak emretti: "Odaya girin ve kağıtla fırça bulun, dışarı getirin."

"Evet, Lord Gu Master." İki genç, Fang Yuan'ın otoritesi altında isyan etmeye cesaret edemedi.

"Lordum, kağıt ve fırça mutfaktaki kare masanın üzerinde." Yaşlı Wang dedi.

Fang Yuan'ın gözleri parladı ama sessiz kaldı.

İki avcı eve daldı ve hızla kağıtla fırçayı dışarı getirdi.

Güney topraklarında kağıtlar özel olarak bambudan yapılırdı; kalitesi kötüydü ve kağıtlar yeşilimsi tonlarla sertti. Böyle kağıtlar güney topraklarının nemli iklimine uygundu.

Pirinç kağıdı olsaydı, nem yüzünden bir hafta sonra yok olabilirdi.

Yaşlı adam fırçayı taşıdı ve yere diz çöktü, siyah çizgiler, eğriler veya noktalar çizdi.

On adetten fazla bambu kağıdı kullandıktan sonra hepsini Fang Yuan'a teslim etti.

Fang Yuan onları inceledi ve bu bambu kağıtlarını ikiye ayırarak iki avcıya uzattı: "Uygunsuz alanlar olup olmadığına bir bakın. Her hata için size bir primeval taşı vereceğim!"