Bölüm 68: Doğada Masumiyet Yoktur

İki avcı, elleri titreyerek, gözleri parlayarak bambu kağıtları aldı.

"Bu, avcı Wang’ın hayat tecrübesi ve emeği. Biz avcılar, her ne kadar iletişimde olsak da, bu sadece tuzak kurma üzerine. Yabani hayvanların dağılımını kimseye anlatmayız. Bu bambu kağıdı, avcı Wang’ın atalarından beri topladığı tüm bilgiyi içeriyor."

"Demek bu vadide bir yaban geyiği sürüsü var, haha, bu geyikleri avladıktan sonra gelecek üç ay boyunca masraf derdim kalmayacak! Ah, şu derede dağ ayılarının mağarası mı var? Ne kadar da yakın, geçen sefer neredeyse bu bölgede avlanıyordum, not alın, hepsini not almalıyım!"

Bunlar çok kıymetli bilgilerdi, bir avcının geçim kaynağı denilebilirdi!

Normalde bir nesilde değil, atalarından itibaren, bu tecrübeler ve bilgiler kanları ve canları pahasına elde edilmişti.

Ama ihtiyar Wang’ın ailesi her zaman avcılıkla geçinmişti. İhtiyar Wang’a geldiğinde ise, soyunun zirvesine ulaşmış, nam salmış bir numaralı avcı olmuştu.

Böyle bir kişinin elindeki bilgiler, en faydalı ve en doğruydu.

İki genç avcı, haritayı defalarca gözden geçirerek yaklaşık on beş dakika boyunca kontrol ettiler. Ancak Fang Yuan onları acele ettirdikten sonra isteksizce bambu kağıdını teslim ettiler.

Bu süre zarfında, ihtiyar Wang yerde diz çökmüş, alnı yere değerek saygısını sunuyordu. Genç kız ise cansızlaşmış gibi yerde yatıyordu.

"Bir sorun yok, efendim."

"Bu bambu kağıtlarındaki tuzak bölgelerinin hepsi doğru."

İkisi de cevap verdi.

"Lord Gu Master, bu benim ve kızımın hayatıyla ilgili, size kesinlikle yalan söylemem!" Yerdeki ihtiyar, secde etmeye devam ederken bağırdı.

"Hımm, fena değil." Fang Yuan bambu kağıt yığınını salladı, ancak aniden sözleri değişti: "Ama, inanmıyorum."

İhtiyar Wang irkildi, başını kaldırdı ama sadece irisinin yansımasında büyüyen tüyler ürpertici mavi bir moonblade gördü.

Vuhş.

Bir kafa havaya fırladı, taze kan her yere fışkırıyordu.

"Aaaarrgh!!!"

"Efendim, bu—!"

İki genç avcı şaşkına döndü. Yüzlerinde şok ve inançsızlık okunuyordu.

"Baba—!" Genç kız, ihtiyar Wang’ın başsız cesedine doğru atlarken hıçkırıklarla bağırdı ama yarı yolda, yüzüne doğru bir moonblade uçtu.

Şlak.

Cansız bir şekilde yere düştü.

Güzel yüzünde, alnından çenesine kadar yavaşça ince bir kırmızı çizgi belirdi.

Taze kırmızı kan sızdıkça çizgi kalınlaştı, burnunun ve dudaklarının yarısı boyunca aşağı aktı. Kara toprağa süzülerek yüzünün yarısını parlak kırmızıya boyadı.

Ancak yüzünün diğer yarısı hala güzeldi, teni açık renkli ve pembemsiydi. Parlak mavi gökyüzünün altında, bir sanat eseri gibi daha da parlak görünüyordu.

"En azından düzgün görünüyor." Fang Yuan ölü kıza kayıtsızca baktı, memnuniyetle başını salladı.

Birinci rütbe orta aşama öz kaynak kullanarak moonblade Gu’yu dilimleyebiliyordu. Şimdi üst aşama öz kaynak kullandığına göre, kemikleri kırabilir ve hatta çeliği bile kesebilirdi!

"Wang ailesinin kızı!" Genç bir avcı, onun ölümünü kendi gözleriyle gördükten sonra çaresizlik içinde yere yığıldı.

"Lord Gu Master, bizi bağışlayın!" Diğer avcı, Fang Yuan’ın bakışlarını hissedince şoktan neredeyse ölüyordu ve yere yığıldı.

"Kalkın, içeri girin ve arayın!" Fang Yuan emretti. "Biliyorum ki bir avcı ailesi her zaman bir hayvan derisi haritası bulundurur. Üzerinde arazi, tuzak yerleri ve hayvan bölgeleri bulunur. Onu bana bulun, canınızı bağışlayacağım."

"Evet, evet, evet, hemen arayacağız. Bize biraz zaman verin, Lord Gu Master!" İkisi telaşla kalkıp ahşap eve koştu.

Ahşap evden dolapların devrilme ve düşme sesleri geliyordu.

Ama bir süre sonra, avcılar evi talan etmelerine rağmen, hiçbir hayvan derisi haritası bulunamadı.

"Efendim, lütfen bize biraz zaman verin, hemen bulacağız!" İki avcı, daha da çaresizleşip kabaca arama yaparken dehşete düşmüşlerdi, bu sırada birçok mobilyayı parçaladılar.

"Lanet olsun, nerede bu?"

"Ortaya çık, lütfen ortaya çık!"

Vücutları titreyerek mırıldandılar, gözleri kan çanağına dönüyordu.

"İşe yaramazlar." Fang Yuan yavaşça eve girdi.

"Efendim! Efendim! Lütfen bizi affedin... vahhh..." İki genç avcı elektrik çarpmış gibi titredi ve yere yığılarak canları için yalvardı.

Fang Yuan ikisini de görmezden gelerek evi inceledi.

Evde dört oda, bir oturma odası ve bir mutfak vardı. Tüm mobilyalar, sanki talan edilmiş gibi darmadağınıktı.

Fang Yuan yavaşça içeri girdi, adımları ahşap evde yankı uyandırıyordu.

"Gerçekten aranmış, bu doğru olmamalı. Neredeyse her avcının nesiller boyunca miras kalan, zamanla geliştirilen, tüm hayvan bölgelerini ve tuzaklarını kaydeden bir hayvan derisi haritası vardır. Bu bir avcının geçim kaynağıdır, nasıl olmaz?"

Fang Yuan düşüncelere dalmış duruyordu: "Üstelik, daha önce o ihtiyar Wang’ı test etmiştim, kasten iki avcıya kağıt ve fırça aratmıştım. İhtiyar, kağıt ve fırçanın yerini hemen söylemişti, muhtemelen hayvan derisi haritasını bulacaklarından endişelenmişti, bu yüzden bu evde olmalı!"

Fang Yuan evi tekrar inceledi ve aniden ocağa baktığında ilham geldi.

Bu ocak bacaya bağlıydı, kışın ısınmak için kullanılıyordu. Ocakta hatta biraz artık kömür bile vardı.

Fang Yuan ocağa yürüdü, yavaşça çömeldi ve ocağın yanındaki bir küreği alarak kömürleri dışarı kazdı.

Kömürlerin çoğu hala odun şeklindeydi, kırılgandılar ve kolayca ikiye ayrılıyorlardı.

"Oh?" Fang Yuan inceledi ve aniden çok sert bir malzemeye sahip, diğer kömür blokları gibi hafif olmayan, çok ağır bir kömür bloğu buldu.

Küreği kullanarak bu kömür bloğunu çıkardı ve yere çarptı. Kömür parçalara ayrıldı, içerisinden bir bambu tüp ortaya çıktı.

İki avcı bu sahne karşısında nefeslerini tuttu.

Fang Yuan bambu tüpü aldı, bir tarafını açtı ve sallayınca içinden bir harita düştü.

Harita, bambu kağıt yığınından daha ağırdı, beyaz bir hayvan derisinden yapılmıştı. Hayvan derisi devasaydı, bir metreden uzundu ve yarım metre genişliğindeydi. Üzerinde siyah, yeşil, kırmızı, sarı ve mavi çizgiler vardı, karmaşık bir harita oluşturuyorlardı.

Fang Yuan ona bakınca biraz şaşırmıştı.

Haritanın kapsamı çok büyüktü, köyün çevresinin çok ötesine uzanıyordu. Bir ölümlü olarak, bu kadar uzak bölgeleri haritalandırmak kolay değildi.

Bakışları, yabani domuz sürülerinin olduğu beş noktaya odaklandı.

İkisi küçük boyutlu, ikisi orta boyutluydu ve bir tane de büyük boyutlu domuz sürüsü vardı. Büyük boyutlu sürünün ortasında devasa kırmızı bir haç vardı.

Bu haçı görünce, Fang Yuan sırıttı. Kendi bambu kağıdında böyle bir işaret yoktu!

İki genç avcı da bambu kağıdını görmüş ve hiçbir sorun bulamamıştı. Bu onların kendi deneyimsizliğiydi, sadece bazı bölgelerden emindiler. Bu kırmızı haç köyün çok ötesindeydi ve buradan ihtiyar Wang’ın kurnazlığı görülebiliyordu.

Fang Yuan onları bu yüzden öldürmüştü.

Yaban domuzu avlamak için böyle bir hayvan derisi haritasına ihtiyacı vardı. Ama başkaları tarafından çizilen bir haritaya ikna olmuyordu. Sadece böyle "gerçek" bir harita elde ettiğinde güvenilir olabilirdi.

Fang Yuan geçmiş hayatında her türlü sözü duymuştu. Sadece "defol" kelimesi, Wang Er’i öldürmesi için yeterli bir sebep değildi.

Domuz tuzağının yanında dört avcının konuşmasını duyduğunda, Fang Yuan cinayetini zaten planlamıştı.

Wang Er’i öldürmek muhalefetini azalttı ve ona haritayı elde etmek için bir neden verdi. Neden onu öldürmesin ki?

Fang Yuan sırf öldürmek için öldürmezdi, öldürmek sadece bir yöntemdi. Bu yöntemi kullanarak, eğer sorunu çözebiliyorsa, neden olmasın?

İhtiyar kesinlikle ölmeliydi; oğlunun cinayetine dayanabilse bile Fang Yuan rahat edemezdi. Aksi takdirde, "Otları biçerken kökünden kazımalısın. Yoksa otlar bahar rüzgarıyla geri dönerler," durumu olurdu.

Ne, masumları öldürmek mi dedin?

Hehe, hangi dünya olursa olsun, bu dünyada yaşadığı sürece, karma ile iç içe olurdu; kim masum olabilir ki? İnsanlar domuzları katleder, domuzlar masum değil midir?

Büyük balık küçük balığı yer, küçük balık karidesleri yer; doğada sadece besin zinciri vardır, masumiyet yoktur.

Bu dünyada herkes yaşayabilir, herkes ölebilir, ama kimse masum değildir!