Tartışma odasında, Gu Yue Bo ifadesizce lider koltuğuna oturmuş, gözlerinde derin bir anlam vardı.

Geri kalan bir düzine kadar klan büyüğü ise dik oturmuş, başları öne eğik, sadece göz ucuyla etrafı tarayarak diğerlerinin ifadelerinden bir ipucu yakalamaya çalışıyordu.

Ortam gerginleşmişti.

Fang Yuan’ın birinci olması, bunun ardındaki derin anlam kesinlikle basit değildi. Gizli bir yaban domuzu dişi kesesi bulduğunu söylemişti; bu çok inanılmazdı.

Bu kese birileri tarafından hazırlanmış olabilir, Fang Yuan’ın bunu kendi başına yapması mümkün değildi. Bu da birinin Fang Yuan’a gizlice yardım ettiği anlamına geliyordu.

Bu yılki ara dönem sınavı öncekilere benzemiyordu. Sınavı denetlemek için onlarca Rank iki Gu Master görevlendirilmişti. Bu nedenle, sınavın içeriğini sadece akademi büyüğü değil, klanın diğer birçok büyüğü de biliyordu.

Eğer birisi bu keseyi önceden hazırlamak isteseydi, bu ancak burada bulunan klan büyükleri ya da hatta klan lideri olabilirdi!

Klan büyükleri hepsi kurnaz tilkilerdi. Yıllarca siyaset alanında bulunduktan sonra, hemen birçok şeyi düşündüler.

Fang Zheng, A seviye bir yetenekti; eğer gerçekten Rank dört seviyesine ulaşırsa, bu ne anlama gelirdi?

Bu, onun sonraki klan lideri olacağı anlamına gelirdi!

Fang Yuan, Fang Zheng’in kardeşiydi. Sadece C seviye olsa bile, bu kan bağı sayesinde, ona yatırım yapmaya değerdi!

Klan lideri Gu Yue Bo için, eğer Fang Yuan’a gizlice yardım ettiyse, bu onu kendi hizbine katmak demekti; Fang Zheng içinse onu lider hizbine bağlamak adına iyi bir araç olurdu.

Klan büyükleri için, yıllardır tek A seviye yetenek olan Fang Zheng zaten klan liderinin hizbine katılmıştı. Eğer gerçekten iyi yetiştirilirse, klan liderinin hizbi daha da güçlenecekti. Ancak, klan büyükleri Fang Yuan’ı kendi taraflarına çeker ve bu kan bağını kullanırlarsa, gelecekte Fang Zheng ile uğraşırken iyi bir satranç taşı olurdu.

Böylece, bu salondaki ondan fazla kişinin hepsinin Fang Yuan’a yardım etmek için birer nedeni vardı.

Ama kim?

Gu Yue Chi Lian derin düşüncelere daldı: “Ben Fang Yuan’ı kendi tarafıma çekmedim, peki ona kim gizlice yardım ederdi? Şu yaşlı adam Mo Chen mi? Hım, mümkün. Fang Yuan ailesinin hizmetkârını öldürmüş olsa da, o sadece bir hizmetkârdı; hepsi ölse bile ona zarar vermezdi. Ancak klan lideri daha olasıydı, Fang Zheng’i himayesine almıştı; eğer Fang Yuan’ı da kendi tarafına çekerse, Fang Zheng üzerindeki kontrolünü artırırdı! Ama… önceki yıllarda norm, yıl sonu sınavında onları bünyeye katmaktı. Şimdi ara dönemde böyle bir eylemde bulunması, kuralları çiğnemek olurdu.”

“Tam olarak kuralları çiğnemek değildi belki ama gerçekten de şaşırtıcı bir hamleydi. Tam olarak kim benden daha çok Fang Yuan’ı önemsiyor?” Gu Yue Mo Chen de düşünüyordu.

Gerçek şu ki, Fang Yuan, Gao Wan’ı öldürüp parçalanmış cesedini gönderdikten sonra, Fang Yuan hakkındaki izlenimi değişmiş ve onu kendi tarafına çekme düşünceleri oluşmuştu.

Ama bu tür eylemler sadece yıl sonunda, öğrenciler akademiden mezun olduktan sonra gerçekleşirdi.

Fang Yuan’ın önceden kendi tarafına çekilmesi, Mo Chen’i şaşırtmıştı.

Gu Yue Bo’nun bakışları, iktidardaki iki büyüğe, Gu Yue Mo Chen ve Gu Yue Chi Lian’a odaklanmıştı.

Bu klan lideri daha keskin bir görüşe sahipti.

Fang Yuan pervasızca yalan söyleyip birinci olmuştu. Bu eylem, korkusuzca hareket etme anlamı taşıyor, böylece herkese bir sinyal göndererek – Fang Yuan’ı ben koruyorum! O artık benim adamım, ona dokunmasanız iyi edersiniz! – demiş oluyordu.

Peki bu kişi kimdi?

Gu Yue klanındaki siyasi alan üçe ayrılmıştı. Klan lideri hizbi dışında, Gu Yue Chi Lian’ın Chi ailesi ve Gu Yue Mo Chen’in Mo ailesi vardı.

Gu Yue Bo, Fang Yuan’ı kendi tarafına çekmek için kendisinin herhangi bir eylemde bulunmadığını biliyordu. Bu nedenle, en büyük şüpheliler Chi Lian ve Mo Chen’di.

“Bu iki yaşlı kurt, oyunculukları gelişiyordu. İfadelerine bakınca gerçekten anlayamıyorum. Yoksa gerçekten onlar değil de, başka küçük bir hizip mi?”

Gu Yue Bo araştırırken dikkatlice gözlemliyordu. Tüm büyüklerin de tıpkı kendisi gibi gözlemlediğini, şüphelendiğini ve çıkarım yaptığını bilmiyordu.

Akademi büyüğü de tahmin yürütüyordu ama o her zaman tarafsız bir konumda, siyasetin dışında kalmıştı, bu yüzden düşünceleri daha basitti: “Demek Fang Yuan bir klan büyüğü tarafından kendi tarafına çekildi. Şaşılacak bir şey yok, şantaj yaparken Fang Zheng, Mo Bei ve Chi Cheng’i serbest bırakmış. Bu da onu kendi tarafına çekenin ya klan lideri, ya Chi Lian ya da Mo Chen olduğu anlamına geliyor. Bu iyi bir haber! Bu, gerçeği kabullendiğini ve klana entegre olmaya başladığını gösteriyor. Ne olursa olsun, o artık klanın bir üyesi, tam olarak entegre olduğunda tüm hayatını klana adayacak!”

Kısa bir sessizliğin ardından, Gu Yue Bo başka bir ipucu göremedi, bu yüzden konuştu: “Göze göz, dişe diş. Karşı taraf Fang Zheng’i hedef almaya başladığına göre, Gu Yue klanımızla alay edilemez, onlara hadlerini bildireceğiz! Dark Hall Elder, bu konuda bir plan hazırla ve sonra bana rapor ver.”

“Emredersiniz, klan lideri.” Dark Hall Elder hemen başını salladı.

“Gu Yue Fang Zheng’e gelince, korkarım ki böyle bir olay kalbini zedelemiş olabilir. O bir A seviye yetenek ve klanımız için konumu çok önemlidir. Bundan böyle onu bizzat ben eğiteceğim.” Gu Yue Bo dedi.

Hiçbir klan büyüğü itiraz etmedi.

Birçok kişi, klan liderinin Gu Yue Fang Zheng’e gizlice zaten birçok fayda sağladığını biliyordu. Şimdi bunu dile getirdiğine göre, adalet kuralını ihlal etse bile, yeterli gerekçelerle klan büyükleri onu durduramazdı.

“Gu Yue Fang Yuan’a gelince…” Gu Yue Bo sözlerini uzattı.

Bir anda, tüm klan büyükleri dikkat kesildi. Klan lideri, Fang Yuan’a gizlice yardım edenin kendisi olduğunu mu ima ediyordu?

Gu Yue Bo, bakışları etrafta gezinirken herkesin ifadesine baktı ama hayal kırıklığına uğramaya mahkumdu.

Bu yüzden sadece devam edebildi: “C seviye yeteneğiyle birinci olmayı başarmış. Bu kolay değil. Bu nedenle, şahsi adıma ona otuz primeval taşı ödül veriyorum. Akademi büyüğü, sözlerimi ilet ve ona sıkı çalışmaya devam etmesini söyle.”

“Emredersiniz, klan lideri.” Akademi büyüğü, emirleri alırken eğildi.

“Otuz primeval taşı, ne kadar sıradan bir ödül, bu ne anlama geliyor?” Klan büyükleri kaşlarını çattı.

“Fang Yuan’ı kim kendi tarafına çekmiş olursa olsun, bu otuz primeval taşı benim iyi niyetimin bir göstergesi. Ne de olsa, Gu Yue dışında hala Bai ve Xiong klanları var.” Gu Yue Bo iç geçirdi.

Fang Zheng dış düşmanlar tarafından suikasta uğramıştı. Fang Yuan’ın hilesi ise iç çatışmaydı.

Dış düşmanlara karşı misilleme yapmak için sert yöntemler kullanmak gerekiyordu ama iç çatışma için Gu Yue Bo yumuşak yaklaşımı tercih etti; çok fazla iç çatışmayı ve bunun sonucunda tüm klanın gücünün zayıflamasını önlemek için.

“Pekala, bu mesele böylece hallolacak. Herkes gidebilir ve tüm işini iyi yapsın, klanın refahı sizin performanslarınızla alakalıdır.” Gu Yue Bo elini salladı.

“Emredersiniz klan lideri, biz ayrılıyoruz.”

Klan büyükleri birer birer ayrıldı ve birkaç nefeslik sürenin ardından odada sadece Gu Yue Bo kalmıştı.

Derin bir iç çekti, parmaklarıyla iki şakağını ovuşturarak.

Klan lideri olarak, Gu Yue klanındaki en yetkili kişi olsa bile, işinin kolay olduğu anlamına gelmiyordu. Farklı hizip çıkarlarını koordine etmesi gerekiyordu ve istediğini yapamıyordu. Klanın güçleri, birçok nesil boyunca miras yoluyla dağılmış ve iç içe geçmişti, hepsi uzun bir geçmişe sahipti ve birbirlerini kısıtlıyordu.

Dış güçlere karşı, küstah ve kaba Xiong klan köyüyle ve yavaş yavaş yükselen Bai klan köyüyle uğraşmak zorundaydı.

İçeride ise klan içindeki karmaşık siyasi çatışmayı çözmek zorundaydı. Orta yaşlı olmasına rağmen, saçları tamamen beyazlamıştı bile.

“Klan lideri olduğum bu yıllar boyunca, yeterli kaynaklara sahip olsam da, gelişimim zar zor ilerledi. Tüm bu yorucu klan işlerinden kalbim yorgun düştü. Bazen, yalnız bir uygulayıcı olmak, özgür ve tasasız olmak istiyorum. Bu bana daha hızlı hareket etme imkanı verir ve gelişim yolumda daha da ileri gidebilirim.”

Gu Yue Bo içinden iç geçirdi.

Klan sistemi içinde olduğu sürece, üzerlerinde sorumluluklar olurdu. Sorumlulukları olduğunda, tüm kalbiyle gelişim yapmak kolay olmazdı.

Ama tersine, eğer sistemin içinde olmazlarsa, klanın kaynakları onlara ulaşamazdı ve kaynaklar olmadan gelişimleri dururdu.

Bu bir çelişki, tuhaf bir döngü yaratıyordu.

Bu döngü yüzünden, birçok kişinin geleceği mahvolmuş, sayısız yeteneği ve dahiyi gömmüştü.

Wang Da öldü.

Üç gün sonra, Fang Yuan haberi aldı.

Aynı zamanda, Jiang He’den duyduğuna göre, iki genç avcı dağlarda avlanırken ortadan kaybolmuştu. Fang Yuan tarafından sağ eli kırılan avcıya gelince, o da evinde depresyon yüzünden “intihar etmişti”.

Jiang He haberi söylerken Fang Yuan’a anlamlı bir şekilde baktı. Wang Da’nın cesedini görmüş ve onu tanımıştı.

Ama Wang Da’nın gerçek kimliğini söylemeye cesaret edemedi.

O, görevli Gu Master’dı ve sorumluluk taşıyordu. Sistemin içinde olduğu sürece, konumundan bağımsız olarak, sorumlulukları vardı.

Wang Da üç yıldır şeytani bir hizip uygulayıcısı olmuştu ve köyün Gu Master’ı olarak Jiang He bunu araştırmamıştı. Eğer gerçekten sorumluluk peşine düşerlerse, bu onun kayıtlarındaki en büyük kusur haline gelir ve klana olan geleceği mahvolurdu.

Üç avcının tuhaf ölümleri onun tarafından örtbas edilmişti.

“Fang Yuan, madem tanışıyoruz, bundan sonra kuzenim Jiang Ya’nın dükkanından bir şeyler satın aldığında %50 indirim alacaksın!” Bir seferinde Jiang He, Fang Yuan’a böyle dedi.

Diğer herkes ölmüştü, bu konuyu sadece Fang Yuan ve o biliyordu. Ama mesele ortaya çıksa bile, Fang Yuan üzerinde büyük bir etkisi olmazdı.

Sadece üç köy hizmetkârını öldürmüştü ve otuz tanesini öldürse bile, klan bunu takip etmezdi; en fazla bir ceza olarak “onlarca primeval taşı” öderdi.

Jiang He’nin rüşvetini, Fang Yuan kolayca kabul etti. Ona göre, bu mesele sürpriz ve tehlikelerle doluydu ama sonuç iyiydi.

Bu meseleden sonra, klan içinde hiçbir temeli olmayan Fang Yuan yarım bir müttefik ve ayrıca onu destekleyen, var olmayan bir hizip edindi.

Bu gizemli arka çıkıcı, Fang Yuan’ın ikinci güvenlik ağı oldu. Gücünü yavaş yavaş göstermeye başladığında, bu güvenlik ağı çok önemli bir etki yaratacak, en azından Rank iki seviyesine kadar çok fazla muhalefetle karşılaşmadan gelişim yapmasına olanak sağlayacaktı.

Bu noktada, akademi büyüğünün kendisine karşı değişen tutumunu net bir şekilde hissedebiliyordu; bu tutum daha dostane bir hale gelmişti.

On günden fazla bir süre bir çırpıda geçti.

Gu Yue Fang Zheng ve Mo Bei ilerledikten sonra, Fang Yuan ve Chi Cheng neredeyse aynı anda Rank bir üst aşamaya başarıyla ilerledi.

Şantaj devam etse de, artık Fang Zheng, Mo Bei ve Chi Cheng’in primeval taşlarını almıyordu ve daha az dikkat çekmeye başlamıştı; gücü ise önceki hayatının katları hızında hızla artıyordu.