81. Bölüm: İkinci Derece Başlangıç Aşaması!

Ayak sesleri yaklaştı ve çok geçmeden yamaçtaki koyu yeşil ağaçlar zorla ayrıldı. Uzun boylu bir adam öne çıkarak Fang Yuan'ın görüş alanına girdi.

Siyah, kısa saçları vardı, her teli dimdik duruyordu. Vücudunun üst yarısı çıplaktı. Geniş ve kalın bir vücudu vardı, kaslarının tamamı parlak kırmızı renkteydi.

Neredeyse iki metre boyundaydı ve soğuk sonbaharda, hareket eden bir kazan hissi veriyordu, her nefesi çevredeki sıcaklığı artıracak cinstendi.

Belinde, birkaç yaban hayvanı leşi asılıydı. Tilkiler, yaban tavşanları ve tavuklar vardı, az önce ayrılan yaşlı kurdu da unutmamak gerek.

Fang Yuan'ı görünce hafifçe şaşırdı, ama hızla büyük adımlar atarak Fang Yuan'ın yanından geçip gitti.

"Gu Yue Chi Shan." İri adamın uzaklaşan sırtını görünce, Fang Yuan onun adını düşündü.

Chi hizbinin bir temsilcisiydi, İkinci Derece üst aşama gelişimine sahipti. Deneyimleri Fang Yuan'ınkine bile benziyordu.

Bu kişi de çok yetenekliydi, genç yaşından itibaren çok büyük bir güce sahipti. On yaşında yanlışlıkla bir aile hizmetkarını döverek öldürmüş, on iki yaşında ise ağır bir taş değirmeni tutabiliyor ve onu frisbee gibi oynatabiliyordu.

O zamanlar aile, onun A derecesinde olduğunu düşünerek kendisi hakkında iyi şeyler besliyordu. Ancak uyanış töreni sırasında yeteneğinin sadece B derecesi olduğu tespit edildi.

Aslen vahşi ve ehlileşmez bir doğası vardı, herkese tepeden bakardı. Ancak bu deneyimden sonra hızla değişti, daha olgunlaştı. B derecesi yeteneğiyle bile kendi seviyesinin en iyi öğrencisiydi.

Bir yıllık eğitimin ardından akademiden mezun oldu ve zirveye ulaşmak için mücadele etti. Yıllar sonra, klanın İkinci Derece Gu Ustaları arasında elit bir isim haline gelmişti bile.

Mutluluk insana hayatın gerçek anlamını öğretemez, oysa sadece acı ve keder öğretebilir.

"Klanda, bir genç on beş yaşında uyanış törenine katılır ve akademiye girer. On altısında ise akademiden mezun olur, beş kişilik bir grup kurar ve klanın görevlerini tamamlar, aynı zamanda aile servetini miras alır. On altısından itibaren, gelişimlerini sürekli artırırken savaşır ve rekabet ederler. Görevler tehlikeli hale geldikçe, statüleri de artar. Bazıları ölür, bazıları yaşar. Bazıları yaralanır ve gelişim seviyeleri düşer, bundan sonra sıradan bir hayat sürerler. Bazıları tüm zorluklardan sonra Üçüncü Derece bir Gu Ustası olur ve klan büyüğü rütbesine yükselerek üst düzey yöneticilerden biri haline gelir."

Fang Yuan'ın bakışları parladı, birçok şey düşünüyordu.

Bir Gu Ustası ne kadar gelişim yaparsa, o kadar zorlaşır ve ilerlemek çok daha güç bir hal alır. Tehlikeli ve zorlu yaşam koşullarıyla birleşince, Üçüncü Dereceye ilerleyebilenler yok denecek kadar azdır.

"Söz açılmışken, neredeyse kış geliyor. Bu da akademide neredeyse bir yıl geçirdiğim anlamına geliyor. Her yıl iki sınav olur. Birincisi, her yıl farklı içeriklere sahip olan dönem ortası sınavı. İkincisi ise, içeriği asla değişmeyen, arena dövüşleri olan yıl sonu sınavı. Arena dövüşünden sonra pansiyonda kalamayacağım ve taşınmam gerekecek."

Taşınmak, ama nereye?

Fang Yuan teyzesi ve amcasıyla yaşayamazdı, ki bu zaten onların istediğiydi.

Bu dünyada on altı yaş, yetişkinlik anlamına geliyordu, üremeye başlama yaşıydı. Fang Yuan’ın sayısız sırrıyla birleşince, bağımsız yaşaması gerekiyordu.

"Önceki hayatımda, akademiden ayrıldıktan sonra sadece Birinci Derece orta aşamaydım. Bu sefer durum çok daha iyi, o zamana kadar Birinci Derece zirve aşamasında olurdum. Ancak C derecesi yeteneğiyle buraya kadar gelmek gerçekten bir başarıydı. Gerçi bunun bedeli vardı; ilkel taşlarımın çoğunu harcamıştım."

Fang Yuan'ın kaşları kalktı, geriye pek ilkel taşı kalmamıştı.

Yetenekleri tarafından kısıtlanmış olduğu için, gelişim için harcadığı ilkel taşlar Fang Zheng, Chi Cheng veya Mo Bei'ninkinden çok daha fazlaydı.

Kendi başına altı Gu kurdu yetiştirmişti!

Ayrıca, Likör kurdunun arıtılması, açıklığın beslenmesi, gücü artırmak için Beyaz Yaban Domuzu Gu'sunu kullanmak – bunların hepsi ilkel öz gerektiriyordu. İlkel öz tükendiğinde, C derecesi iyileşme hızıyla ihtiyaçlarını karşılayamıyordu, bu yüzden sadece ilkel taşları kullanabilir ve içindeki doğal özü geri alarak yenileyebilirdi.

Neyse ki Bahar Sonbahar Ağustos Böceği'ne sahipti ve ayrıca Dünya Hazinesi Çiçekleri'nden iki Gu almıştı, bu sayede Gu kurtlarını arıtmak ilkel taşlarının çoğunu harcamıyordu. Bu onu biraz daha iyi hissettirdi.

Ancak akademiden ayrıldıktan sonra, bir ev kiralaması ve biraz gelir elde etmesi gerekiyordu.

Zirve aşamasından sonra, İkinci Dereceye geçmek gerekiyordu. Bu süreç çok sayıda ilkel taş harcayacaktı.

İkinci Derece'den sonra hala Gu kurtlarını birleştirmesi gerekiyordu ve her birleştirme girişimi yüksek bir maliyetti.

Tüm bu faktörlerle birlikte, mali durumunun artık onu destekleyemeyeceği daha da netleşmişti. Ayrıca, Gu kurtlarını beslemeye ve gelişim yapmaya devam etmeliydi.

Yaban domuzu dişlerini takas ederek epey ilkel taş elde ettiği ve baskıyı hafiflettiği dönem ortası sınavı olmasaydı, şimdiye kadar hayatta kalamazdı.

"İlkel taşlar, ilkel taşlar... Çiçek Şarap Keşişi mirasından hiç ilkel taş bırakmamış, ne yazık. Sınıf arkadaşlarımı haraca bağlamak hala en önemli gelir kaynağım. Ancak mezun olduktan sonra akademinin bursu kesilecek ve haraca bağlamaya devam edemeyeceğim. Ama yıl sonu sınavında birinci olursam, yüz elli ilkel taş ödül alabilirim," diye düşündü Fang Yuan kendi kendine.

Eğer birinci olabilseydi, yüz elli ilkel taş bir süreliğine mali sıkıntısını hafifletecekti.

...

Zaman uçar, sonbahar gider ve kış gelir.

Akademinin arenasından üç sahne çoktan inşa edilmişti.

Sahnenin yanında, arenanın bambu duvarlarının yakınında çadırlar, uzun masalar ve sandalyeler vardı.

Akademi büyüğü, klan lideri ve birkaç klan büyüğü daha çadırın altında oturuyordu.

Gökyüzünde hafiften kar vardı.

Elli yedi öğrenci arenada dimdik duruyordu. Her birinin burnu havadan dolayı kıpkırmızıydı ve aldıkları her nefesten burunlarından buhar çıkıyordu.

Akademi büyüğü yüksek sesle konuştu: "Bir çırpıda bir yıl sona erdi. Bu yıl akademide eğitim gördünüz ve bir Gu Ustası'nın niteliklerini kavramaya başladınız. Yarın, sıkı çalışmanızın meyvelerini test etmek için yıl sonu sınavınız olacak! Sadece klan lideri ve klan büyükleri şahsen izlemeye gelmekle kalmayacak, aile büyükleriniz ve kıdemlileriniz de küçük ekiplerine katılacak başarılı öğrencileri seçmek için gözlem yapmaya gelecekler."

"Yarınki performanslarınız, geleceğinizi büyük ölçüde etkileyecek. Birinci olmakla kalmayıp yüz elli ilkel taş kazanmakla birlikte, Gu kurtlarını seçmede de bir avantaj elde edeceksiniz! Şimdi, akademik hayatınızdaki son gelişim kontrolüne başlayın!"

Böyle söyleyerek, akademi büyüğü yanındaki bir Gu Ustası'na başını salladı.

Kadın Gu Ustası talimatları aldı ve listeden ismi seslendi: "Gu Yue Jin Zhu!"

Genç bir kız gergin bir ifadeyle Gu Ustası'na doğru yürüdü.

Gu Ustası elini uzattı, genç kızın karın bölgesine dokundu. Hissetmek için gözlerini kapattı, sonra gözlerini açtı ve ilan etti: "Gu Yue Jin Zhu, Birinci Derece orta aşama. Sıradaki, Gu Yue Peng."

Ard arda, gençler kontrol için öne çıktı. Sonra geri inip gruba döndüler.

İfadeleri değişiyordu, bazıları mutluyken diğerleri üzgündü.

En kötü sonuç doğal olarak Birinci Derece başlangıç aşamasıydı, hepsi D derecesi yeteneklerindendi.

Öğrencilerin büyük bir kısmı Birinci Derece orta aşamadaydı ve çok azı B derecesi, çoğu ise C derecesiydi.

"Gu Yue Chi Cheng." Orta yaşlı kadın Gu Ustası seslendi.

Gruptan, en kısa boylu Gu Yue Chi Cheng göğsünü kabartarak dışarı çıktı.

Kontrolden sonra, kadın Gu Ustası gözlerini açtı: "Gu Yue Chi Cheng, Birinci Derece zirve aşaması!"

Şu ana kadar, bu ilk Birinci Derece zirve aşaması Gu Ustası'ydı.

Orada bulunan klan büyükleri başlarını çevirdi.

Bazı büyükler tanıdı ve hafifçe dedi ki: "Bu Chi Lian'ın torunu, B derecesi yeteneğine sahip, şaşılacak bir şey değil."

Çadırın dışında, gençler de yorum yaptı.

"Chi Cheng Birinci Derece zirve aşamasında, Mo Bei de öyle mi acaba? Sonuçta rakipler."

"Zirve aşamasına ilerleyebilenler, hepsi A ve B dereceleri. Ah, biz C ve D dereceleri, kıskanılamayacak bir acılıkla karşılaşıyoruz."

"Hıh!" Gu Yue Mo Bei homurdandı, Chi Cheng'in gururlu ifadesini görünce sinirlenmişti.

Gu Yue Fang Zheng yumruklarını sıktı, dudakları sıkıca kapalıydı, sanki duygularını bastırıyormuş gibi.

"Gu Yue Mo Bei." Çok geçmeden, denetçi seslendi.

At yüzlü Mo Bei hızla dışarı çıktı.

"Gu Yue Mo Bei, Birinci Derece zirve aşaması." Bu beyanla geri yürüdü ve dönerken Gu Yue Chi Cheng'e meydan okurcasına baktı.

Sınav devam etti ve gökyüzündeki kar azalarak yok oldu.

Soğuk ve serin hava oldukça ferahlatıcıydı.

"Gu Yue Fang Yuan." Orta yaşlı kadın Gu Ustası seslendi.

Fang Yuan ifadesiz bir şekilde öne yürüdü.

Kısa bir süre sonra, gözlerini açtı, Fang Yuan'a şaşkınlıkla baktı ve sonra ilan etti: "Gu Yue Fang Yuan, Birinci Derece zirve aşaması!"

"Birinci Derece zirve aşaması mı? Yanlış mı duydum? Fang Yuan bu seviyeye mi gelişti?" Gençler şok olmuştu.

"Ah, sadece şanslı; açıklığını beslemek için Likör kurduna sahip olması sayesinde. A ve B derecelerine karşı bile, C derecesiyle dezavantajlı değil." Bazı gençler kıskançlıkla söyledi.

Özellikle C derecesi yetenekleri olanlar, kendilerini teselli etmek için ekşimiş bir şekilde şunları söyledi: "Bu pek bir şey değil. Likör kurdu İkinci Derece ilkel özü arıtamıyor, Fang Yuan'ın artık böyle bir avantajı olmayacak."

"Zirve aşamasında olsa bile, hala C derecesi, bu bizi ilgilendirmez." Mo Bei ve Chi Cheng, Fang Yuan'a baktılar ama dikkatlerini hızla sırasını bekleyen Fang Zheng'e çevirdiler.

Kalplerinde, yalnızca A derecesi yeteneğine sahip Fang Zheng bir rakipti.

"Kardeşim, beni şaşırttın. Ama bundan sonra dikkatli izle..." Fang Zheng aşağı inen Fang Yuan'a baktı, gözleri parladı ve beklenti dolu bir ifade belirdi yüzünde.

"Gu Yue Fang Zheng." Kadın Gu Ustası sonunda söyledi.

"A derecesi yeteneği mi?" Klan büyükleri dikkatlerini Fang Zheng'e odakladı.

Fang Zheng kalabalığın arasından çıktı, bu bakışların ona getirdiği baskıyı hissedebiliyor, bu da onu biraz gerginleştiriyordu.

Ama klan lideri Gu Yue Bo'nun gülümsemesini görünce, kalbindeki gerginlik eridi.

Kadın Gu Ustası'nın önüne yürüdü.

Gözlerini kapattı, sonra aniden gözlerini açtı ve şaşkınlıkla söyledi: "Gu Yue Fang Zheng, gelişim seviyesi – İkinci Derece başlangıç aşaması!"

Boom.

Gençler bir tartışma dalgasına tutuştu.

"Ne, İkinci Dereceye mi ulaştı?!"

"A derecesi yeteneğine sahip bir dahiden de bu beklenirdi zaten."

"İnanılmaz, Mo Bei, Chi Cheng ve Fang Yuan'ı geride bıraktı."

"Bu Fang Zheng!" Anında, Mo Bei ve Chi Cheng şaşkınlıkla Fang Zheng'e baktılar.

"Hehehe, aslında önceki hayatımdakinden daha yüksek..." Fang Yuan gülerken göz kapakları aşağı düştü. Şaşırmamıştı ve Fang Zheng'in önceki ifadesini gözlemledikten sonra sonucu tahmin edebiliyordu.

"Sonuçta A derecesi yeteneği."

"Klanımızın umudu."

"Bu, klan liderinin yetiştirmesinin eseri..."

Klan büyükleri övgüler yağdırdı.

Anında, Fang Zheng ilgi odağı oldu.

Yarım yıl önce Gu Yue Bo ona bir Yeşim Deri Gu vermiş ve ondan İkinci Dereceye ilerleyen ilk kişi olmasını istemişti. Başardı!

"Klan lideri, sizi hayal kırıklığına uğratmadım, başardım! Şu andan itibaren daha da fazlasını başaracağım, klan büyüklerinin ve çevremdeki insanların onayını alacağım. Kardeşim, seni geride bıraktım, artık kalbimdeki gölge değilsin. Ben, Gu Yue Fang Zheng, artık o zamanki kişi değilim!"

Fang Zheng kalbinden haykırdı, gözleri bir tür parlaklıkla parlıyordu.

Bu parlaklığın adı, özgüvendi!