Bölüm 85: Sıcakkanlı ve Soğukkanlı

"Bu iki kardeşin arası gerçekten iyi değil," diye mırıldandı Yao Hong.

"Bu Fang Yuan çok zalim, kardeşine böyle davranıyor," diyerek birçok kişi memnuniyetsizlikle kaşlarını çattı.

"Fang Yuan çok vahşi, bütün bir yıl boyunca kadim taşlarımızı zorla aldı! Şimdi de kardeşine böyle davranıyor," diye dişlerini gıcırdattı öğrenciler. Fang Yuan’ın soğukluğu, ortak bir düşmana duydukları nefreti körüklemişti.

"Fang Zheng, ayağa kalk, ayağa kalk! Fang Yuan'ı yen!" Bilinmeyen bir öğrenci bağırdı.

"Fang Yuan'ı yen, Fang Yuan'ı yen!" Anında, birçok genç haykırdı.

"Bu Fang Yuan, gerçekten de nefret edilen bir kişi," diye homurdandı Mo Yan, onun içinde bulunduğu zor durumdan keyif alarak.

"Fang Zheng, dayan, ayağa kalk! Bu canavar Fang Yuan'ı yen!"

"Fang Zheng, ayağa kalk. Yanındayız."

"Fang Zheng, başarabilirsin, başarabilirsin!"

Kalabalık şiddetle tezahürat yaptı ve cesaretlendiren sesler Fang Zheng'in kulaklarına doldu.

Hoh! Hoh! Hoh! Hoh!

Fang Zheng ağır ağır nefes alıp veriyordu. Bu sesler kalbine dolarken ona akıl almaz bir güç verdi!

Geçmişten sahneler zihninde canlandı.

Sokaklarda, klan üyelerinin yorumları.

"İşte o Fang Yuan, geleceğin dehası, hafife alınmaması gereken biri!"

"Arkasındaki kim?"

"Ah, herhalde kardeşi, adı neydi kim bilir."

Amca ve teyze güldü, "Fang Yuan, yazdığın yeni şiiri şimdi tüm köy konuşuyor! Bu çok güzel, amcan ve teyzen seninle gurur duyuyor."

Fang Yuan elini salladı ve sakince, "Bunları sadece bir hevesle yaptım," dedi.

Amca ve teyze başlarını sallayarak Fang Zheng'e, "Kardeşinden iyi öğren, kardeşin kadar yeteneğin olsa endişelenmemize gerek kalmazdı," dedi.

Mehtabın altında, avlunun derinliklerinde.

Klan lideri Gu Yue Bo, Fang Zheng'e bakarak nazikçe, "Fang Zheng, kendine güven. Amacını bulmalısın, kendine inan," dedi.

"Ama klan liderim..."

Gu Yue Bo omzuna vurdu, cesaret vererek, "Kalbindeki gölgeyi başkaları senin için dağıtamaz. Sadece kendine güvenebilirsin. O günü bekliyorum," dedi.

Yıl sonu sınavından önceki gece.

Shen Cui, lambaların ışığı altında Fang Zheng'e sevgi dolu bakışlarla baktı, "Genç efendi, bir numara olabileceğine inanıyorum. Her zaman inandım! Çok çalış!"

Kalkıştan önceki sabah.

Amca ve teyze kapının eşiğinde durdu, "Fang Zheng, yıl sonu sınavından sonra akademiden ayrılacaksın. Gelişimini görmek bizi çok mutlu ediyor! Git, git ve herkese A derecesinin gücünü göster!"

Ve......

Batan güneşin altında, karanlık bir köşede, genç bir kız öğrenci hıçkıra hıçkıra ağlıyordu, "Harçlık sadece üç kadim taş, ama Fang Yuan bir tanesini kaptı, bana iki tane kaldı. Bu gidişle Moonlight Gu'mu besleyemeyeceğim neredeyse."

Fang Zheng'in kalbi yumuşadı, "Bu benim kadim taşım, sana ödünç vereyim."

Kız öğrenci kadim taşı aldı, gözlerinde yaşlarla, "Fang Zheng, çok iyisin, lütfen kardeşini yen ve onun akademideki zulmüne son ver!" dedi.

Fang Zheng sessiz kaldı.

Bir grup sınıf arkadaşı karşısına çıktı.

"Fang Zheng, sen A derecesinde bir yeteneksin, yapabilirsin."

"Fang Yuan çok ileri gidiyor, sürekli bizi zorbalıyor, sen bizim tek umudumuzsun."

"Fang Zheng, bugünden itibaren yanındayız, seni her zaman destekleyeceğiz!"

"Herkes..." Fang Zheng etrafı gözlemledi, endişeli göz çiftlerini görerek derinden etkilendi.

Herkes...

Herkesin benden beklentileri var.

Sınıf arkadaşlarım, amcam, teyzem, Shen Cui ve klan liderim!

Herkes beni bekliyor, bana bakıyor, beni destekliyor......

Nasıl kaybederim? Buraya nasıl düşerim? Nasıl düşebilirim ki!

Güm, güm, güm, güm.

Göğsünde kalbi gümbürdüyordu ve Fang Zheng'in gözleri pırıltıyla parladı.

Buraya düşemem!

Gölgeyi dağıtacak ve ayağa kalkacağım!!

Fang Zheng'in yumrukları sıkıca kenetlenmişti, bu noktada artık hiçbir acı hissetmiyordu. Göğsünde, uykusundan uyanıp kükremek için koca ağzını açan bir aslan hissediyordu!

Vücudunda kanı kaynıyordu.

Ayağa kalk, ayağa kalk!

Gölgeleri kır, karanlığı kır!

"ARGHHHHHHHHH!" Fang Zheng kükremek için ağzını sonuna kadar açtı, vücudundan yeşil yeşim ışığı yayılmaya başlamıştı.

"Bu da ne?" Kalabalık sustu.

"Yeşim Deri Gu!" Biri bağırdı.

Bam!

Öğrenciler göğe doğru kükredi.

"Fang Zheng, yapabilirsin!"

"Fang Zheng, arkandayız!"

Sonunda geriye sadece tek bir tezahürat kaldı —"Ayağa kalk! Ayağa kalk!"

"Herkes..... Seslerinizi duyabiliyorum." Fang Zheng yumruğunu sıktı, dişleri neredeyse eziliyordu. Fang Yuan'ın baskısı artık o kadar etkileyici değildi, sonunda yavaş ve istikrarlı bir şekilde kalkabildi.

Bağırışlar şiddetlendi.

"Öfkeyle yanıp tutuşuyor!!"

"Geri dönecek."

Kalabalıkta yankılanan bu tezahüratları ve heyecanı duyan Gu Ustaları, hepsi de etkilenmeye başlamıştı.

"İşte bu, Fang Zheng, işte bu! Ayağa kalk, ayağa kalk, geçmişi bırak, gölgeyi dağıt ve kalk, yeni bir insan olacaksın!" Klan liderinin gözleri parlak bir ışıkla parladı, kalbinden Fang Zheng'i destekliyordu.

"Yeşim Deri Gu..." Fang Yuan'ın göz kapakları düştü. Ayağını geri çekti ve Fang Zheng'in yavaşça ayağa kalktığını, Yeşim Deri Gu'nun parlaklığının yüzünü yeşile çevirdiğini gördü.

Fang Zheng bu kozunu bugüne dek saklamıştı ve kimseye açıklamamıştı, bu yüzden kimse bundan haberdar değildi.

"Fang Zheng kalktı!" Kalabalığın tezahüratları patladı.

"Ayağa kalktı!" Klan lideri duygulandı, yerinden istemsizce ayağa kalktı. O an, A derecesinde bir yeteneğin yükselişini gördü! Gu Yue klanının geleceğini gördü!

"Ayağa kalktım, ağabey, seni yeneceğim!" Fang Zheng'in gözleri kararlılıkla yanıyordu, tüm vücudu sanki yeşim bir zırh giyiyormuş gibi parlak yeşil bir ışıkla sarılmıştı!

"Vay canına, bu savunmayı ay kılıcı bile delemez. Görünüşe göre Fang Zheng kazanıyor." Yao Hong kaşlarını kaldırdı, ıslık çaldı.

"Gerçekten de, Küçük Işık Gu'nun güçlendirmesiyle bile bu bariyere vurmak, sadece Fang Zheng'in kadim özünün daha hızlı tüketilmesine neden olur. Ancak kadim öz tüketimini karşılaştırırsak, Fang Yuan Fang Zheng'in rakibi bile değil. Bu maçtan sonra Fang Zheng yükselecek!" Qing Shu hafifçe güldü.

"Fang Zheng'in bir Yeşim Deri Gu'su vardı, ama onu ancak şimdi kullandı. Görünüşe göre Fang Yuan'ın önceki saldırıları onu şaşırtmış. Ama şimdi, zafer ona doğru el sallıyor bile." Mo Yan kollarını kavuşturdu, bakışları hafifçe belirsizdi.

Zaman sanki durmuştu.

Sahnede, kardeşler birbirlerine bakıyordu.

İkisinin arasındaki mesafe hem çok yakın hem de çok uzaktı.

Fang Zheng'in sarsılmaz kararlılığı, Fang Yuan'ın ebedi kayıtsızlığı.

"Küçük kardeş..." Sakince Fang Zheng'e baktı, dudakları alaycı bir gülümsemeyle kıvrıldı, "Beni yenmeyi düşünmek mi, daha çok yolun var."

Sağ elini kaldırdı, sağ kolunu gererek yay şekline getirdi.

"Ağabey, sen kaybettin!" Fang Zheng, Fang Yuan'ın kalkık yumruğunu görünce kalbinde eğlenmiş hissetti.

Kadim özü olduğu sürece, Küçük Işık Gu'nun güçlendirmesiyle bile ay kılıcı yeşim renkli bariyeri kıramazken, yumruğu mu kıracaktı? Çiçek Yaban Domuzu Gu'yu veya Yaban Gücü Uzunboynuz Böcek Gu'yu gücünü artırmak için kullanmadığı sürece. Ama öyle olsa bile, savunma tipi bir Gu'ya ihtiyacı olacaktı......

Fang Yuan hiçbir şey söylemedi, ancak en doğrudan cevabı yumruğuyla verdi.

Bir sonraki an, sağ yumruk havada süzüldü ve Fang Zheng'in yanaklarına sertçe çarptı.

Bam!

Yüksek bir çarpışmanın ardından, yeşim ışık, kırık ayna parçaları gibi havada dans edip kaybolmadan önce paramparça olurken kan döküldü.

"Ne?!" Fang Zheng bir kez daha böyle bir şokla sarsıldı ve afalladığı bir anın ardından, aceleyle geri çekilirken boynu neredeyse kırılacaktı.

Fang Yuan onu yakından takip etti, yay adımı atarak sol yumruğunu kaldırdı, geri çekilip tekrar yukarı doğru vurdu!

Bam!!

Fang Zheng'in yüzünün diğer yarısı darbe aldı, kan ve kırık yeşim ışığı havada uçuşurken başı havaya fırladı.

Bam, bam, bam!

Üç adım geriledi, kulakları çınlıyor, eskisinden on kat daha şiddetli bir baş dönmesi onu sarmıştı.

"Bu nasıl... olabilir!" Gözleri karardı ve arenada yığılıp kaldı —

Hop.

Fang Zheng yere düştü, vücudundaki ışık dağılırken bir sonraki an bayıldı.

Haykırışlar ve tezahüratlar aniden sona erdi.

Öğrencilerin mutlu, heyecanlı ifadeleri yüzlerine yapışıp kalmıştı, böyle bir şok yüzünden değişemiyorlardı.

Tüm arena sessizdi.

Fang Yuan'ın yumrukları kan içindeydi, öyle ki kanlı parmak kemikleri görülebiliyordu. Kan damlaları sahneye düşüp damlıyordu.

Uğultuyla...

Soğuk bir kış rüzgarı esti, tüm o sıcakkanlılığı dondurup yok etti.

Fang Yuan'ın saçları, sahnede hareketsiz dururken havada dalgalanıyordu. Sanki iki yumruğu da neredeyse sakat kalmış, ağır yaralı kişi o değilmiş gibiydi!

Sakin bir ifadeyle etrafa soğukça baktı.

Herkes sessizdi.

Çadırda, klan lideri hala ayakta, şaşkınlıkla bakıyordu.

"Üzgünüm, hepinizi hayal kırıklığına uğrattım," dedi Fang Yuan hafifçe.