Bölüm 95: Çöp Takım Arkadaşı
Çevirmen: Skyfarrow Editör: Skyfarrow

Dişi Gu Ustası’nın bedeni, paçavra bir bebek gibiydi. Belinden kırılarak ikiye ayrılmış, üst bedeni yerde yatarken, alt bedeniyle tuhaf bir açıyla duruyordu; kolları yere paralel, bacakları ise gökyüzüne dönüktü.

Uzaktan Fang Yuan da alçalmaya başladı.

Önce ağaç tepesine çarptı, birçok dalı kırdıktan sonra karlı zemine indi.

Vücudunu çevikçe döndürerek karlı zeminde ayağa kalktı. Daha önce Yeşim Deri Gu’sunu kullandığı için, sırtındaki hafif bir acı dışında yara almamıştı.

Savaş alanında, kısa bir sessizliğin ardından Jiao San’ın öfkeli kükremesi duyuldu: "Fang Yuan, dayanabileceğini söylememiş miydin!"

Fang Yuan karanlıkta soğukça güldü, ancak aniden vücudu burkuldu ve neredeyse düşecekti. Dengesini sağlamak için bir ağaç gövdesine tutundu.

Yürüyemiyormuş gibi topallama taklidi yaptı, ancak çevrede başka Gu Ustaları olup olmadığını görmek için bakışlarını etrafta gezdirdi.

Canavar sürüsüne karşı Gu Ustaları tüm güçleriyle savaşıyor, Fang Yuan’ı gözlemleyecek ne boş vakitleri ne de halleri vardı. Yakınlarda başka Gu Ustası bulamamasına rağmen gizlice gözlem yapan Fang Yuan, yine de kendini ihtiyatlı bir şekilde saklamayı seçti.

Diğer taraftan yine şiddetli savaş sesleri duyuluyordu.

Anlaşılan Yaban Domuzu Kralı tuzağından kurtulmuş ve Kızıl Lav Pitonu ile tekrar dövüşmeye başlamıştı.

Fang Yuan endişeli bir yüzle adım adım onlara doğru ilerledi, birkaç kez neredeyse yere düşüyordu. Vücudu çamur, toprak, ot ve karla kaplıydı, bu da onu hırpalanmış ve bitkin gösteriyordu.

Sonunda savaş alanının kenarına geri döndü.

Savaş alanında üç kişi ve bir domuz savaşıyordu.

Kızıl Lav Pitonu, Yaban Domuzu Kralı’nın gövdesine ve iki arka bacağına dolanmıştı.

Yaban Domuzu Kralı’nın iki ön bacağı rastgele çırpınıyor, bu da onun yerde yuvarlanmasına, bazen çabalamasına neden oluyordu. İki ön bacağının hareketiyle önüne çıkan şeylere rastgele çarpıp deviriyordu.

Vücudunda şimdi daha fazla yara vardı, kaynayan domuz kanı yeri kırmızıya boyamıştı.

Fang Yuan’ı gören, en dışta konumlanmış Gu Yue Kong Jing, "Fang Yuan, seni pislik, Hua Xin’in ölümüne sen sebep oldun!" dedi.

"B-ben... Bunu kasıtlı yapmadım. Ama gerçekten dayanamadım." diye bağırdı Fang Yuan.

"Kahretsin, o zaman yapamayacaksan neden bu kadar kendinden emin söz verdin? Yapamam demek yapamam demektir, böyle boş vaatler vermek hepimizi öldürecek!" Gu Yue Kong Jing öfkeyle haykırdı. O an savaşta olmasa, gidip Fang Yuan’a iki sağlam tokat atacaktı.

"Ö-Özür dilerim, bir daha yapmayacağım." diye hızla karşılık verdi Fang Yuan.

"Fang Yuan, bunu sonra konuşacağız!" Hastalıklı yılan Jiao San kükredi, üzerindeki baskının arttığını hissediyordu. Neredeyse ölmüş Yaban Domuzu Kralı deliliğe kapılmış, Kızıl Lav Pitonu’nun ise vücudu yara ve çatlaklarla doluydu.

"Kong Jing, Fang Yuan ile uğraşma. Çabuk bıçak pullu ağı çıkar!" Jiao San, Kızıl Lav Pitonu’nun neredeyse tükenme noktasına geldiğini görünce, her yanı soğuk terler içinde panikle bağırdı.

"Evet!" Kong Jing hızla Büyük Göbekli Kurbağa’sını çıkardı ve İlkel Özünü kullanarak bir çelik ağ fırlattı.

Bu çelik ağın üzerinde keskin dikenler ve belirgin bıçaklar vardı.

"Fang Yuan, diğer ucunu sen tut ve benimle birlikte atılalım, Yaban Domuzu Kralı’nı dolayalım." dedi Kong Jing.

"Ama bacağım yaralı, yürüyemem!" dedi Fang Yuan endişeli bir ifadeyle, topallayarak oraya doğru ilerlerken.

"İşe yaramaz herif!" Kong Jing’in başka seçeneği kalmamıştı, bunu kendisi yapmak zorunda kaldı, elleriyle bıçak pullu ağı sürükleyerek Yaban Domuzu Kralı’na fırlattı.

Yaban Domuzu Kralı, bıçak pullu ağ ile kaplandığında taze kanlar sıçrayarak çığlık attı.

Ölümünün yaklaştığını tahmin etmiş, daha da şiddetli bir şekilde çabalamıştı. Çabaları yoğunlaştıkça bıçak pullu ağın dolanması daha da sıkılaştı ve yaraları kötüleşti.

Kızıl Lav Pitonu’na gelince, kaya gibi bedeni sayesinde bu bıçak pullu ağdan pek zarar görmemişti.

"Bu post ne yazık oldu!" dedi Jiao San acıyarak.

"Sonunda halledildi." Kong Jing rahat bir nefes aldı.

Bu sırada Fang Yuan bağırdı: "Size yardım edeyim!"

Vııııııış, vııııııış, vııııııış.
Sayısız aybıçak fırlayıp bıçak pullu ağı vurdu, çelik ipliklerin kopmasına neden oldu. Yaban Domuzu Kralı’nın şiddetli mücadelesiyle delik daha da büyüdü ve bıçak pullu ağ parçalara ayrılarak Yaban Domuzu Kralı’nın kaçmasına izin verdi.

Bir anda!
Kong Jing, gözleri yuvalarından fırlamış gibi, söyleyecek söz bulamadı.

"Ne... ne halt..." Başka bir dişi Gu Ustası artık feminen imajını umursamadan yüksek sesle küfretti.

"B-ben... Sanırım batırdım. Yardım etmek istemiştim!" dedi Fang Yuan, sesi oldukça samimi ve masum çıkıyordu.

Jiao San, Yaban Domuzu Kralı’nın saldırısından yerde yuvarlanarak kaçtı. Daha ayağa kalkamadan bağırdı: "Fang Yuan—! Seni aptal herif, ne yaptığını görüyor musun! Sen tam bir çöp takım arkadaşısın!!!"

"Lider, bana güvenmelisin, bunu kasıtlı yapmadım," diye kendini savundu Fang Yuan.

"Kes sesini, bundan sonra hiçbir şey yapma, köşede bekle!" diye bağırdı Jiao San, tekrar yuvarlanarak Yaban Domuzu Kralı’nın çiğnemesinden kaçındı.

Fang Yuan kıkırdadı, ama yine de itaatkar bir şekilde onlarca adım geriledi.

"Hepiniz geri çekilin!" diye bağırdı Jiao San, burnundan iki tel zehirli sarı hava çıkarken sonunda gerçek kozunu gösterdi.

Zehirli hava burnundan çıkmaya devam etti, giderek çoğaldı ve bir sarı zehir bulutu yığını haline geldi.

Yaban Domuzu Kralı ve Jiao San’ın gölgesi zehir bulutunun dışında görülebiliyordu.

Kong Jing, Fang Yuan ve diğerleri sarı bulutun dışından gözlemlediler.

Fang Yuan kalan dişi Gu Ustası’na dedi ki: "Bacağımı iyileştir, yaralı!"

Dişi Gu Ustası öfkeyle parladı: "İyi kardeşim öldü, senin bacağın sadece sakatlanmış! Neden gidip ölmüyorsun?!"

Fang Yuan kederle dedi ki: "Ben de bunun olmasını istemezdim."

Ancak gözleri keskin bir ışıltıyla parladı.

Harekete geçip bu insanları ortadan kaldırmalı mıyım?

Şimdi hareket etmek için bir fırsat. Bilinçaltlarında benim öldürme niyetim olduğunu beklemezler.

Eğer Hastalıklı Yılan grubu yok edilirse, üzerimdeki kısıtlamalar azalır.

Ama...

Eğer herhangi bir Gu Ustası bu süreci görseydi, uçuruma düşerdim. Bir klan üyesini öldürme suçu bu dünyada en affedilmez olanıdır. Sadece idam edilmekle kalmaz, yedi gün yedi gece boyunca her türlü işkenceye maruz kalırdım.

Ölüm korkutucu değil, ama bu kadar küçük bir grup için riske değmez.

Ne yazık ki Yaban Domuzu Kralı ölüyor. Bu savaştan sonra Hastalıklı Yılan grubu büyük ölçüde zayıflayacak ve savaş güçleri en düşük seviyede olacak, kesinlikle savaş alanından ayrılacaklardı. Ne yazık, bu Tanrı vergisi bir fırsattı......

Fang Yuan kalbinde pişmanlık ve acıma hissetti.

Ama elinden gelenin en fazlasını yapmıştı; bunu aşsaydı, "sabotaj" hissi kalınlaşacaktı. Diğerleri aptal değildi, fark ederlerdi ve eğer başka Gu Ustaları bunu görürse, risk daha da artardı.

Beş dakika sonra Yaban Domuzu Kralı yere yığıldı.

Sarı bulut dağıldı ve Jiao San soluk bir yüzle yüksek sesle nefes aldı. Son kozunu kullanmıştı ve şimdi neredeyse hiç ilkel özü kalmamıştı.

"Hepiniz buraya gelin ve cesedi hızla parçalayın, savaş ganimetlerini aldıktan sonra geri çekileceğiz!" diye bağırdı Jiao San.

Fang Yuan, Yaban Domuzu Kralı’nın etrafını sardı ve hızla cesedi parçalamaya başladı.

Yaban Domuzu Kralı’nın kanı hâlâ sıcaktı ve kan kokusu yoğundu. Karanlığa bürünmüş çevredeki orman boyunca yaban canavarlarının sürekli ulumaları ve şiddetli savaş sesleri duyuluyordu.

Ama bu küçücük savaş alanında vahşi canavarlar yoktu.

Bu, canavar kralın otoritesiydi.

Vahşi canavarlar arasında kurallar vardı.

Yaban Domuzu Kralı’nın yoğun aurası diğer vahşi canavarların korkudan sindirilmesine neden oldu ve eğer canavar sürüsü buraya gelseydi, bu bölgenin etrafından dolanırlardı. Elbette, eğer daha güçlü başka bir canavar sürüsü veya başka bir canavar kral olsaydı, Yaban Domuzu Kralı’nın aurasını umursamazlardı.

Bu sırada, etraftaki karanlıkta çift çift mavi gözler parlıyordu.

Başka yerlerden kan dondurucu çığlıklar ve Gu Ustaları’nın telaşlı bağırışları duyulabiliyordu.

"Kurtlar, kurt sürüsü!"

"Şimşek kurt sürüsü gerçekten ortaya çıktı!"

"Kahretsin, burada neden bir kurt sürüsü var, henüz kurt akınının patlak verme zamanı değil, değil mi?!"

"Geri çekilin, Yaban Domuzu Kralı’nı unutun, çabucak geri çekilmeliyiz!" diye bağırdı Jiao San ve etraftaki insanların yüzleri de bembeyaz kesildi.

Bir şimşek kurt korkutucu değildi. Ama bir şimşek kurt sürüsü, Yaban Domuzu Kralı bile kaçmak zorunda kalırdı.

En önemlisi, şimşek kurtların dayanıklılığı ve direnci yüksekti. Ayrıca harika bir hızları vardı, kovalamada çok ustaydılar.

Böyle kritik bir anda Jiao San artık diğerlerini umursayamadı, üçünü terk edip canını kurtarmak için kaçtı.

"Grup lideri, beni bekle," diye panikle bağırdı Kong Jing, ona yetişerek.

"Hızımı artıran bir Gu kurdum yok, kaçamam. Jiao San ve diğerlerinin hiç ilkel özü kalmadı, bu yüzden hız tipi bir Gu’ları olsa bile şimşek kurtların takibinden kurtulamazlar!" Ölüm tehlikesi altında Fang Yuan sakin bir şekilde değerlendirdi.

Yakınındaki sersemlemiş dişi Gu Ustası’nın boynuna hızla vurdu ve bayılmasına neden oldu.

Ardından, onu sürükleyerek, Yaban Domuzu Kralı’nın kesilmiş midesine girdi.

Yaban Domuzu Kralı’nın midesi zaten büyük bir yara ile kesilmişti.

Fang Yuan kanlı yaban domuzunun vücuduna sıkışarak girdi, aynı zamanda dişi Gu Ustası’nın bedenini girişi kapatmak ve kendi bedenini gizlemek için kullandı.

Kurt sürüsü hızla aşağı indi, çoğu Jiao San ve Kong Jing’i kovalarken, bir kısmı Yaban Domuzu Kralı’nı kuşattı ve ziyafet çekti.

Fang Yuan yaban domuzunun içindeyken, kurtların çiğneme ve yutma seslerini, ayrıca ısırmalarını duyabiliyordu, bu da cesette titreşimlere neden oluyordu.

"İlk canavar sürüsünde şimşek kurtların olması şaşırtıcı, klan kesinlikle takviye gönderecektir. Yaban Domuzu Kralı’nın bedeni kocaman, bu yüzden şimşek kurtlar onu tamamen yemek isterlerse yine de biraz zamana ihtiyaç duyacaklar. Yeterince dayanabildiğim sürece onlardan kurtulurum."

Fang Yuan derin düşüncelere daldı.

Bir aksilik olmazsa, Jiao San ve Kong Jing ölmüş olmalıydılar. Çok az ilkel özleri vardı ve hıza yönelik değillerdi, bu kadar kısa bir mesafede kurtlar tarafından kesinlikle katledilirlerdi.

İnsanlar panikleyince aptalca kararlar alırlar. Ölüm baskısı altında, Fang Yuan kadar sakin kalıp en doğru kararları verebilen çok az kişi vardır.

Yaban Domuzu Kralı’nın eti tamamen yense, saklanan Fang Yuan’ı ortaya çıkarsa bile, Fang Yuan’ın başa çıkması gereken şimşek kurt sayısı diğerlerinden kesinlikle daha az olurdu. Tecrübelerine göre, en fazla beş tanesi ortaya çıkardı ki bu onun sınırı olurdu. Hayatta kalma şansı çok daha yüksekti.

Şimşek kurtlar çiğnemeye ve ısırmaya devam ettiler, sesler gittikçe yaklaştıklarını gösteriyordu. Yaban Domuzu Kralı’nın eti çoğunlukla şimşek kurtların midesine inmişti.

Normal bir insan böyle bir çıkmazda olsaydı, geçen saniyelerin sonsuzluk gibi geldiğini hissederdi. Ama Fang Yuan bunun yerine gözlerini kapattı ve ilkel özünü geri kazanmak için zamanla yarışarak ilkel taşlarını çıkardı.