Bölüm 99: İnsan, Tanrı Değil

Gürültüyle... Büyük dalgalar, ilkel denizde yükselip alçalarak çalkalanıyordu. Deniz açık kırmızı renkteydi. Bu, bir Rank one'ın yeşil bakır denizi değil, kızıl çelik bir denizdi. Açıklık, ince bir ışık tabakasıyla kaplıydı; bu, Rank two başlangıç aşamasının görünümüydü.

Kızıl çelik öz cevheri denizinin tamamı, açıklığın %44'ünü kaplıyordu. Denizin üzerinde, Spring Autumn Cicada belirdi. Bir yıllık iyileşme sürecinden sonra, zaten bir ölçüde kendine gelmişti.

Daha önce, vücudundan hiçbir parlaklık yayılmıyordu; solmuş bir odun gibi pürüzlü ve donuk görünüyordu. Şimdi ise, üzerinde bir parıltı vardı. İki kanadı, sonbaharın sararmış ve kurumuş yaprakları gibiydi ve uçları hasar görmüştü. Şimdi ise, üzerinde biraz yeşillik ve uçlarında siyah yaprak çizgileri vardı, bu da önceki kusurlarından arınmış, tam bir yay oluşturuyordu.

"Spring Autumn Cicada, ilkbahar ve sonbahar... Şimdi anlıyorum, iyileşmek için ilkbahar ve sonbaharın değişimlerini yaşaması gerekiyor. Yeniden doğduğundan beri bir yıl geçti, bu da bir ilkbahar ve sonbahar dönüşü demek oluyor ve bu sayede iyileşti."

Fang Yuan, Spring Autumn Cicada'ya baktı ve bu düşünce zihninde yükselerek, Spring Autumn Cicada hakkındaki anlayışını bir başka seviyeye taşıdı.

Bir Gu Master'ın Gu'ları arıtması, beslemesi ve kullanması gerekir. Bunların arasında "kullanım" daha da sınıflandırılmıştı ve sayısız varyasyon içeriyordu. Fang Yuan, her zaman Spring Autumn Cicada ile temas halinde olmuştu; Spring Autumn Cicada hakkındaki kavrayışı yavaşça birikiyor ve derinleşiyordu.

"Ama Spring Autumn Cicada hala zayıf, ölümden dönmeye birkaç adım kala durmuş durumda. Sadece aurasını Gu solucanlarını bastırmak ve tekli arıtmanın verimliliğini artırmak için kullanabilirim. Birleştirmeye gelince, hiçbir faydası olmayacak."

Birleşmenin başarı oranını artıran mistik Gu solucanları vardı. Her şeyin kendine has özellikleri vardı; Spring Autumn Cicada yeniden doğuş yeteneğine sahipti.

Spring Autumn Cicada dışında, denizde yuvarlak bir top şeklinde büzülmüş, yüzerek etrafta oynayan şişman Liquor worm da vardı.

Uğur böceği benzeri White Boar Gu ve yeşil yeşim rengindeki Jade Skin Gu, birbirlerinin etrafında dönüyordu.

Fang Yuan gözlerini açtı ve yavaşça sağ avucunu açtı. İçinde bir hilal ay ve iki beş köşeli yıldızın izleri vardı.

Onlar tam olarak Moonlight Gu ve iki Little Light Gu'nun yuvalarıydı.

Fang Yuan yatakta bağdaş kurarak oturuyordu, bakışları yatak çarşafına düşmüştü.

Yatak çarşafında üç para kesesi vardı; ikisi şişkin, biri ise oldukça incelmişti. Bunun dışında, yaban domuzu kralından alınmış bembeyaz bir diş de vardı. Bir fil dişi gibi görünüyordu, yatak çarşafında Fang Yuan'ın bacağının yakınında uzanıyordu.

Hasta yılan grubu, yaban domuzu kralını öldürmek için tüm gücünü kullanmış, ancak yıldırım kurt sürüsünün saldırılarıyla karşılaşmış ve yaban domuzu kralının derisi ve eti büyük ölçüde yıldırım kurtları tarafından yenmişti. Bu nedenle, iki bembeyaz diş, savaşın en değerli ganimetleriydi.

Klanın kural ve düzenlemelerine göre, yaban domuzu kralını öldüren üyelerden biri olan Fang Yuan, yaban domuzu kralının dişlerinden birini almıştı.

Fang Yuan bu eşyalara baktı, ifadesi ağırdı. "Pek fazla öz taşı kalmadı ve sadece tek bir birleştirme için yeterli. Bu birleştirmeden sonra, başarı ya da başarısızlık fark etmeksizin, mali durumum kötüleşecek. Ama şimdi birleştirmezsem, öz taşlarım sadece on iki gün kadar dayanacak ve hatta birleştirme şansımı bile kaybedeceğim."

Fang Yuan yedi Gu solucanı beslediği için büyük bir mali yük altındaydı. Ve C grade yeteneği nedeniyle, gelişimini hızla iyileştirmek için Liquor worm'u tekrar tekrar kullanmak zorundaydı. Bu nedenle, öz taşı tüketimi sıradan bir Gu Master'ınkinden fazlaydı.

Son zamanlarda, açıklığındaki öz cevherini kurtarmak için artık öz taşlarını kullanmıyordu. Vücudundaki kızıl çelik deniz şimdi tamamen doğal kendini yenileme oranıyla iyileşmişti.

Fang Yuan öz taşları tüketimini kısmaya başlamıştı bile; harcamalarını hesapladıktan sonra onları yanlış kullanamazdı.

Mevcut durum, bir uçurumdan düşmek üzereymiş gibiydi. Düşmemek için sadece uçurumun kenarındaki yabani otlara tutunabiliyordu.

Ama zaman geçtikçe, bu can halatları sürekli tükenecekti. Eğer hiçbir risk almazsa, uçurumdan düşmesi uzun sürmezdi.

Şimdi yapması gereken, bu can halatlarını kullanarak tüm gücüyle uçurumu tırmanmaktı.

Eğer başarırsa, aile mirasını elde etme fırsatını yakalayabilir ve başka bir seviyeye yükselebilirdi, o zaman önünde yepyeni bir manzara olurdu.

Eğer kaybederse, aşağı düşerdi ve bu aşamaya tekrar tırmanmaya çalışırken, büyük miktarda zaman ve enerji harcaması gerekirdi.

"Ne olursa olsun, başlayalım." Fang Yuan derin bir nefes aldı ve bakışlarını odakladı.

White Boar Gu, Jade Skin Gu!

İki Gu solucanı, onun iradesine uyarak açıklığından çıktı ve Fang Yuan'ın önünde süzüldü.

"Birleş!" diye bağırdı Fang Yuan içinden. White Boar Gu ve Jade Skin Gu aniden göz kamaştırıcı ışıklar yayarak doğrudan birbirlerine çarptı.

Bu sessiz bir çarpışmaydı, ancak bir ışık topu yarattı.

Beyaz ışık, eskisinden daha göz kamaştırıcıydı.

Bu, Fang Yuan'ın iki bilincinin birleştiğini gösteriyordu.

Fang Yuan, bilincini kullanarak beyaz ışık topunu korurken, keseden öz taşları çıkarıp ışık topunun içine atıyordu.

Öz taşları ışık topu tarafından yutuluyor ve geriye sadece yatağa dağılan kaya tozları kalıyordu. Işık topu her bir öz taşını yuttuğunda, kenarları biraz genişliyordu.

Işık topu, doğal öz cevherini emerek gittikçe büyüdü.

Yavaş yavaş, bir leğen büyüklüğünden bir değirmen taşı boyutuna dönüştü.

"Neredeyse oldu." Fang Yuan gözlerini kıstı; kararlı bir şekilde yaban domuzu kralının bembeyaz dişini ışık topunun içine fırlattı.

Bu sahneye tanık olan herhangi biri şaşırıp kalırdı. White Boar Gu ve Jade Skin Gu'yu White Jade Gu oluşturmak üzere birleştirmenin gizli tarifi bin yılı aşkın süredir biliniyor ve yayılıyordu, ancak kimse bir yaban domuzu kralının karlı dişini eklediğini duymamıştı.

Ancak, geçmişte kullanılmamış olması, gelecekte kullanılmayacağı anlamına gelmez.

Yüz elli yıl sonra, bir Gu Master bu tarifi geliştirecekti; bir yaban domuzu dişi eklemenin birleştirme başarı oranını büyük ölçüde artıracağını keşfetti.

Fang Yuan'ın beş yüz yıllık deneyimi vardı, bu hileyi elbette biliyordu.

Karlı diş ışık topunun içine atıldı ve hemen fantastik bir dönüşüm gerçekleşti.

Daha önce göz kamaştırıcı olan ışık yumuşadı. Her yere körü körüne saçılan ışık şimdi bir hareket desenine sahipti, doğal olarak aydınlık ve karanlık arasında değişiyordu.

Fang Yuan'ın bakışları altında, ışık topu yavaşça küçüldü ve sonunda havaya dağıldı.

Jade Skin Gu ve White Boar Gu yerine, şimdi Fang Yuan'ın önünde sakince süzülen yepyeni bir Gu solucanı vardı.

Oval bir çakıl taşı gibiydi, tüm vücudu tamamen beyazdı; bu beyaz, Xuan kağıdı gibi soluk değildi ve süt gibi süt beyazı da değildi, aksine yeşimin parlaklığı gibi nemli bir beyazdı.

Bu — Rank two White Jade Gu idi!

Fang Yuan ancak şimdi bir nefes bulanık havayı dışarı verdi, kalbi rahatlamıştı.

Bu sürecin basit göründüğünü düşünebilirsiniz. Ama öyle değil.

Öncelikle, bilinçlerin birleşmesi çoklu görev gerektiriyordu.

Bir elinizle daire çizerken diğer elinizle kare çizmek çift görev olarak adlandırılır. Birçok insan bunu bile yapamazken, yüksek zorluktaki çoklu görevi bırakın.

Çoklu görev ancak yıllarca süren yoğun bir eğitim, sayısız yenilgi ve aksilikten geçtikten sonra başarılabilir ve o zaman bile biraz yetenek gerekir.

Fang Yuan bunu bu kadar ustaca yapabiliyordu çünkü beş yüz yıllık derin bir deneyime sahipti; deneyiminin en ufak bir ipucu bile sahte veya uydurma değildi.

İkincisi, Gu solucanları hakkındaki anlayış ve bilgiydi.

Bir Gu Master'ın Gu solucanları hakkındaki anlayışı ne kadar derinse, birleştirmenin başarı oranı o kadar yüksek olur.

Bu nokta, yaklaşık üç yüz yıl sonra, geniş çapta tanınan bir bilgi olacaktı.

Bu nedenle, Gu solucanlarını ne kadar uzun süre kullanırsanız, Gu birleşimindeki başarı olasılığı o kadar artar.

Üçüncüsü, doğru ve orijinal tarifti.

Örneğin, bu sefer karlı dişi eklemek son dokunuş gibiydi, başarı oranını %20 artırdı. Verimliliği olağanüstüydü.

Bazı tarifler bu dünyada geniş çapta yayılmıştı, ancak insanların topladığı ve dolaşıma sokulmayan birçok tarif de vardı.

Örneğin Gu Yue köyünde, Moonlight Gu'yu arıtma tarifi az sayıda yaşlı ve birbirini takip eden klan liderleri tarafından saklanıyordu.

Özellikle de Rank five ve üzeri tarifler. Bunlar, hayatları gibi saklanır ve değerli görülürdü. Birçok Gu Master bu tarifleri ölümlerine kadar yaymazdı.

Ancak bu üç nokta olsa bile, başarının mutlak garantisi yoktu. Beş yüz yıllık anılara, bol deneyime, Gu solucanları hakkında derin bir anlayışa sahip, çoklu görev yapabilen ve birçok tarif bilen Fang Yuan gibi bir kişinin bile Gu solucanlarını birleştirirken başarısız olma olasılığı vardı.

Sadece başarısızlık oranının daha düşük olduğu söylenebilir.

Gu solucanlarını birleştirmek, bir yaşam evrimi, bir tür yaratımdı. Zamanı en uç noktaya sıkıştırarak, uzun evrim sürecinin anında meyve vermesini sağlıyordu.

Dünyada bunu sadece tanrılar yapabilirdi.

Bu şüphesiz bir yaşam mucizesiydi. Gu Master'lar ölümlü bir bedenle ilahi müdahalede bulunurken, her seferinde nasıl başarılı olabilirdi ki?

Eğer her seferinde başarılı olsaydı, bu insan değil, tanrı olurdu.