# Chapter 11: The School of the Doomed (6)

Maxime J. Durand'dan (Void Herald) bir not

Yaklaşan bir toplantım olduğu için bu bölümü normalden biraz daha erken yayınlıyorum. Keyfini çıkarın!

Simon, Anna’nın “ders çalışması”nın arkadaşlarıyla içki içmek için sadece bir bahane olduğunu bilmeliydi.

Onu ve Casval'ı sadece kendi ve Tiella'nın yatak odasına davet ederek sahte bir güvenlik hissine kaptırmıştı; oysa bu oda, ayrı yatak odaları, bir bekleme salonu ve eğlenen periler, cinler ve satirlerin müstehcen portreleriyle süslü devasa bir süitten farksızdı. Simon, bir imparatorluk piçi ile safkan bir prenses arasındaki statü farkını anlamak için tek bir bakış atması yeterliydi.

Anna, ders çalışmadan önce yemek yemeleri konusunda ısrar ettiğinde ve ardından tüm hizmetkarları ile silahlı adamları süitten dışarı çıkardığında Simon bir şeylerin döndüğünü anlamıştı. Ancak onun Navarran şarap şişelerini ortaya çıkarmasıyla, akademik bir şey yapmaya dair zayıf umudu kalbinde söndü.

Onun için yaptığım onca şey, diye düşündü Simon, süitin şöminesi yakınındaki kurt postu halının üzerinde otururlarken. Fuayenin ateşi ve pencereden süzülen ay ışığı, dolu kadehlerinde yansıyordu. En azından eğleniyor... belki de biraz fazla.

“Pekala, planımız şu!” Anna ellerini birbirine vurdu, sonra yontulmuş bir tahta parçası kaldırdı. “Bu benim doğruluk asam ve bana, her birinize doğru cevap vermeniz gereken tek bir soru sorma hakkı veriyor. Reddederseniz, sizi bir cesaret oyunu ve dolu bir kadeh şarapla lanetlerim!”

“Şaka sana işlemiyor, ben lanetlere karşı bağışıklıyım,” diye şaka yaptı Simon. Anna ve Tiella gülerken, Casval sadece kıkırdadı.

“Cesur musun sen? O zaman, büyümden ilk acı çekecek kişi sen olacaksın!” Anna kulaklarına kadar gülümsedi. “Ne yazık ki, doğruluk asamın sadece tek bir şarjı var ve onu yeniden şarj etmek için solumdaki kişiye devretmeliyim.”

“O zaman kim soru soracak?” Casval olabilecek en ifadesiz yüzle tahmin etti.

“İkinizden daha akıllı olanın sen olduğunu biliyordum,” diye yanıtladı Anna, Tiella kıkırdarken. “Ve bu denemeye doğruluk asasını tutamayacak kadar sarhoş olana dek devam edeceğiz.”

“Bu akşamın böyle biteceğini biliyordum,” diye şikayet etti Simon. “Biliyordum, ve yine de bana oyun oynamana izin verdim.”

“Bana bir nehir ağla.” Anna ‘asasını’ ona doğrulttu. “Doğruluk çubuğumun gücüyle–”

“Ben doğruluk asası sanmıştım,” diye araya girdi Casval.

“Neyse ne,” diye yanıtladı Anna. “Simon, Thalas’ı bu kadar korkutan sırrı bana açıklamanı emrediyorum!”

Bunu kim tahmin edebilirdi ki?

“Cesaret,” diye yanıtladı Simon hemen.

“Hiç eğlenceli değilsin, herkes spekülasyon yapıyor!” Anna şikayet etti. “Tahmin edeyim: Hükümdar Antonine ile yattı!”

“Ne?” Simon alay etti. “Babam, gelinini mi? Sana bunu düşündüren ne?”

“Çünkü o bir fahişe,” dedi Tiella. Şarap kadehini tutmakta zorlanması ve kendisine önce konuşulmadan araya girmesi, bu gece biraz fazla alkol aldığını gösteriyordu. “O, çıkarına olursa nişanlısını bir an bile tereddüt etmeden aldatacak bir altın avcısı.”

“Louis’i baştan çıkarmaya çalıştığını ve başaramayınca Thalas’la yetindiğini duydum,” dedi Anna, Simon’ın ifadesini incelemeden önce. “O değil de… peki Louis Antonine ile yattı mı o zaman?”

“Bu konuda hiçbir şey söylemeyeceğim,” diye yanıtladı Simon. “Zehirimi seçtim.”

“Pekala, o zaman cesaret. Buradaki birini dudaklarından öpmelisin, seçim senin. Ve şarap kadehini unutma. Hepsini içmelisin.”

Simon gözlerini devirdi ve içti. Şarap en azından iyiydi –çok iyiydi– ama alkolün pek etki ettiğini hissetmedi. Belki de doğuştan gelen zehir direnci etkilerini azaltmıştı?

Simon diğerlerine baktı. Anna onu kendisini seçmeye adeta meydan okuyordu, çünkü skandaldan keyif alacaktı; Casval ona boş, tarafsız bir ifadeyle bakarken, Tiella seçilmeyi umarak elbiselerine sıkıca tutunmuştu. Böylece Simon, büyük bir sevinçle, stratejik olarak onu seçti.

Kız öpme konusunda pek tecrübesi yoktu ve Tiella etten çok şarap kokuyordu, ama dudaklarının kendi dudaklarında yarattığı his yeterince hoş olmasaydı yalan söylemiş olurdu. Utancından geri çekileceğini sanmıştı, oysa o, kendisinden bile daha sert bastırdı ve Simon geri çekildiğinde kızardı.

“Sende hayal kırıklığına uğradım, Simon,” dedi Anna. “Çok hayal kırıklığına uğradım. Güzel fahri kuzenini ya da şu yakışıklı arkadaşını öperek skandal bir yol izlemeni ummuştum, ama sen güvenli yolu seçtin.”

"Akraba değiliz, Anna," diye yanıtladı Simon. "Bunu garip hale getiremezsin."

“Benim için fark etmezdi,” diye kıkırdayarak yanıtladı Tiella.

“Kötü şans, şimdi asa benim,” diye yanıtladı Simon çubuğu kaparak. Bunun tamamen normal bir tahta parçası olduğunu hızla teyit etti. “Bu gece ders çalışacak mıyız, Anna?”

“Doğruluk, ve cevap hayır,” diye yanıtladı Anna yine de fincanından yudumlarken. “Ben buraya ders çalışmaya gelmedim.”

“Evet, ben de öyle tahmin etmiştim.”

“Hayır, demek istediğim, ben akademiye gerçekten ders çalışmaya gelmedim,” diye yanıtladı Anna. “Buraya kendime bir koca bulmaya geldim.”

“Bir koca mı?” Casval ilgiyle sordu. “Neden?”

Anna ona oldukça müstehcen bir bakış attı. “Kendini mi teklif ediyorsun?”

“Sadece merak ediyorum, Ekselansları.”

“Ne kadar kötü bir yalancı, ama azarlanmayacak kadar yakışıklı.” Anna kadehiyle oynadı. “Bir koca arıyorum, çünkü Babam ya bu yıl birini seçebileceğimi ya da mezuniyetten sonra beni kendisi evlendireceğini söyledi. Hükümdarın yeğeni, Berwick Adaları’nın varisi ve tüm diyarın en güzel kadını olarak iyi bir seçimim.”

“Tartışılır,” diye yanıtladı Simon, diğerleri onun sözlerine gülerken. Neden? Bu bir espri değildi; düpedüz gerçekti.

“Tiella, hayatını kurtardıktan sonra bana nasıl davrandığını görüyor musun? Yarı yarıya fazla cüretkar.” Anna fincanından bir yudum daha aldı. “Neyse, ben kendi seçimimi yapmayı ve bu güzel kurumdaki gençlerle önceden eğlenmeyi tercih ederim. Belki de doğru olanı bulana kadar hepsini denerim.”

“Geniş bir seçim,” diye şaka yaptı Tiella asayı kendi eline alırken, bu nadiren görülen bir şeydi. Alkol onu gerçekten daha sosyal yapmıştı. “Casval, kız arkadaşın var mı?”

“Hayır, bir eşim yok,” diye yanıtladı Casval ifadesizce. “Bir gün birini bulmayı umuyorum.”

Anna kahkahalarla patladı. “Kim günümüzde ‘eş’ der ki? Ama öğrenmek güzel.”

“Sıra sende o zaman,” dedi Tiella asayı Casval’a verirken.

“Teşekkür ederim.” Casval kötücül nesneyi hemen yeni hedefine doğrulttu. “Simon?”

“Evet?” diye yanıtladı Simon.

“Bir Sınıfın var mı?”

Simon’ın tüm iradesini kullanması gerekti, şarap kadehini titretmemek veya düşürmemek için. Sınıfının zehir direncinin alkolün etkisini azalttığı ve soğukkanlılığını korumasını sağladığı gerçeğine şükretti. Gerçeği mi şüpheleniyordu? Simon’ı ele veren neydi? Yoksa Anna’nın kendi asasını Thalas’a karşı kullanmasından sonra sadece masum bir soru muydu?

Düşünecek zaman yoktu!

“Hayır,” Simon dişlerinin arasından yalan söyledi. “Bir piç olarak bana sahip olmama izin verilmedi. Mezun olduğumda bir tane edinmeyi umuyorum.”

“Anlaşılır,” Casval başını sallayarak yanıtladı. Simon ona inanıp inanmadığını bilmiyordu. “Senin bir Sınıfın var mı, Tiella?”

“Kural bozan!” Anna parmağını ona doğrulttu. “Kişi başına sadece bir soru! Başını belaya soktuğun için fazladan bir cesaret oyunu alıyorsun!”

“Benim de bir Sınıfım yok, ama ağabeyiminkiyle aynı olmasını umuyorum,” diye yanıtladı Tiella. “Ya o ya da büyücü tipi bir Sınıf, böylece sihir yapabilirim.”

“Anladım.” Casval başını salladı ve fincanını içti. “Ne ceza çekmeliyim?”

“Ne kadar görevine düşkün bir oğlan.” Anna nedimesine döndü. “Tiella, senin seçimin?”

“Beni dudaklarımdan öpmeli,” diye karar verdi Tiella hemen.

“Açgözlü kız,” Anna kıkırdayarak dedi. “Duydun onu, Casval.”

Simon, Casval’ın Tiella’yı öpmek için hiçbir özel heves göstermeden yaklaştığını izledi. Aklına o kadar çok soru geliyordu ki. Simon’ın bir Sınıfı olduğunu bir şekilde mi tahmin etmişti, yoksa sadece meraklı mıydı? Belki de paranoyası onu yanlış yola sürüklüyordu.

Her ne olursa olsun, Tiella öpüşmeye Simon ile paylaştığı ilk öpücükten çok daha az ilgili görünüyordu. Anna ile bir bakış alışverişi yaptı ve Simon, sadece bakışlarla konuştuklarına, bir plan üzerinde anlaştıklarına yemin edebilirdi.

Neler oluyordu burada? Hepsi işin içinde miydi?

Simon oyunun geri kalanını diken üstünde geçirdi, sorular samimiyetten çocukça şeylere, mesela kimden hoşlandıklarına, arkadaş çevrelerine, kimin kiminle yatmak istediğine ve diğer anlamsız konulara kaysa bile. Simon dürüstçe cevap verdi ve alkol akmaya devam etse bile şişeden uzak durdu, ta ki sarhoş Anna sonunda asasını Casval’a doğrultup sorana dek–

“Benimle yatmak ister misin?”

Simon şaşkınlıkla gözlerini kırptı. Sanki yıldırım çarpmış gibiydi. “Ne?”

“Şey, elbette, Ekselansları,” diye yanıtladı Casval. Tek başına iki şişeden fazla içmiş bir adama göre oldukça iyi görünüyordu.

“Harika, o zaman beni taşı.” Anna, Casval’ın kendisine kalkmasına yardım ettirdi, sonra Simon ve Tiella’ya bir öpücük gönderdi. “Geri gelmeyeceğiz.”

Simon, ikisinin Anna’nın yatak odasına doğru kafa karışıklığı içinde gittiğini izledi. Bir cevap arayarak Tiella’ya döndü, ancak genç kadının kendisine planı çözülmeye başlayan bir kişinin ifadesiyle gülümsediğini gördü–

Ah.

Ah…

“Şey, ııı…” Tiella utangaçça saçlarını okşadı. “Benim… odamı görmek ister misin?”

---

Tiella ile geçirdiği gece… güzeldi.

Biraz fazla şarap içmişti, bu yüzden işin çoğunu Simon yapmak zorunda kalmıştı, onu yatak odasına ve içindeki görkemli yatağa taşımak da dahil. Tiella’nın beceriksizliklerinden anlaşıldığı üzere erkeklerle çok az deneyimi vardı –hatta ilki kendisi miydi diye merak etti– ve ‘Işık izliyor’ ya da benzeri saçmalıklar yüzünden yarı yolda ağlamıştı, ama iyi öpüşüyordu ve en önemlisi hevesliydi. Simon, kendisini gizli amaçlar olmadan gerçekten isteyen bir kadınla daha önce hiç birlikte olduğunu hatırlamıyordu.

Aslında, o kadar hoşuna gitmişti ki, işi bittikten kısa süre sonra uyuyakalmasaydı ikinci bir tur teklif edebilirdi. Kısa süre sonra horlamaları yatak odasında yankılanmaya başladı.

Oyun oynanmışım. Bu düşünce, tekrar giyinmeye başladıktan sonra bile Simon’ın aklından çıkmıyordu. Bu Anna’nın baştan beri planı mıydı? O Casval’la eğlenirken beni nedimesini oyalamam için mi ayarlamıştı?

Bir yanı bunun tek seferlik bir şey olmamasını umarken, mantıklı yanı ciddi bir şeye yol açmayacağını savunuyordu. Tiella bir markiz kızıydı ve Simon’ın seviyesinin çok dışındaydı. Bu kısa bir oyalanmaydı, başka bir şey değildi.

Hala uyanık ve hiç de sarhoş olmadığı için Simon, etrafı toparlamak üzere şömineye geri döndü. Hizmetçilerin daha sonra ortalığı toplayacağını bilse de, Anna’nın halısının sabah alkol kokması yazık olurdu. Atılan şişeleri ayıklarken, birinin Anna’nın odasından kendi yataktan sonra gece yürüyüşü için çıktığını duydu.

“Ee?” diye sordu Simon, yeni gelene dönerek.

“Kısa kestim,” dedi Casval.

Üzeri tamamen giyimliydi ve elinde kanlı bir kılıç vardı.

Simon’ın gözleri şaşkınlıkla büyüdü. “Kan–”

“Anna’nın,” diye yanıtladı Casval sakin bir şekilde.

Sonra o hala şaşkınken kılıcını doğrudan Simon’ın karnına sapladı.

Acı, kılıç kadar keskin ve şaşkınlık kadar aniydi. Casval bir eliyle ağzını hızla kapatıp diğer eliyle kılıcı daha derine saplamasaydı Simon çığlık atar ya da inlerdi. Zayıf fiziğinin ima ettiğinden çok daha güçlü hissediliyordu, hatta Simon’ı şömineye doğru itmeyi başardı.

“Beni suçlama, Simon,” dedi Casval pişmanlık ya da suçluluk duymadan. “Gaspçı kanını ve yanlış yere bağlanmış sadakatini suçla.”

Piç kurusu! Casval bir casus değildi; o bir suikastçıydı! Simon’ın gardını Kish hazineleri masallarıyla düşürmüş ve aralarında sadece Anna’nın bir Sınıfı olduğunu doğruladıktan sonra doğrudan öldürmeye gitmişti!

Simon’ın gözü döndü ve içindeki Hükümdar, öfkesine güçle karşılık verdi.

Miyazmadan yapılmış siyah zırh teninin üzerinde büyüdü, Casval’ın kılıcını ikiye böldü ve elini Simon’ın ağzından itti. Suikastçı, Hükümdar’ın kendisine doğru döndüğünü ve üzerinde yükseldiğini görünce bir adım geri çekildi.

“Bir Sınıf mı?” Casval şaşkınlıkla nefesi kesildi. Bunu beklemiyordu. “Yalan söyledin! Bana yalan söyledin!”

Hainin kırgın gibi konuşma cüreti vardı.

Simon’ın elleri piçin boğazına kilitlendi ve onu boğmaya başladı. Metal zırhlı parmakları derisine ve boynuna bastığında Casval’ın nefesinin gırtlağından ayrıldığını hissetti. Taşı parçalayacak veya bir ağacı ikiye bölecek kadar güç uygulamıştı – Duchar’ın labirentinde de aynısını yapmıştı – yine de Casval’ın bedeni anormal derecede esnek hissediliyordu. Derisinin altında katı bir şey vardı, onu koruyan gizli bir kabuk.

Casval, Simon onu yerden kaldırdığında bile çırpınıyordu, zırha Sınıfı olmayan bir kullanıcının sahip olması gereken güçten çok daha fazlasıyla yumruklar ve tekmeler atıyordu. Ne yazık ki, Simon’ın kendi acısı da dinmiyordu, çünkü Casval’ın kılıcının bir kısmı hala karnında saplı kalmıştı. Hükümdar’ın güç patlaması sadece acıyı hafifletiyordu.

Vakit kaybedecek zamanı yoktu.

Bu yüzden Simon, Casval’ı şömineden uzağa sürükledi, başının üzerine kaldırdı ve piçi pencereden dışarı fırlattı. Cam çarpma anında parçalandı ve suikastçı olabilecek en yüksek kattan geceye düştü. Simon, aşağıda parçalanmış cesedini görmek için dışarı bakmadan önce Casval’ın avluya çarpma sesini duydu. Müstahaktı ona.

“Anna?!” Simon, önce inanmazlık sonra çaresizlik içinde odasına doğru koşarken bağırdı. “Anna! ANNA!”

Anna’nın odasından hiçbir yanıt gelmedi ve yatağında ne bulacağını tahmin edebiliyordu.

Simon saflığına lanet etti. Anna’nın Casval gibi birini kendi odalarına getirmesine gözünü bile kırpmamıştı, çünkü onun bir şey deneyeceği fikri akla bile gelmezdi. Bir imparatorluk kalesinin ortasında Endymion prensesini öldürecek kadar çılgın kim olabilirdi? Kim cüret edebilirdi ki?

Hükümdarı öldüren kişiler, diye fark etti Simon. Babamın katilleri beni Telluria’ya kadar takip etmişti.

Ama neden Anna’yı öldürsünlerdi ki? Casval, Simon’ın kılık değiştirmiş Hükümdar olduğunu bilmiyor gibi görünüyordu, yani ikisi de sadece Magnos Hanesi’ne yakınlıkları nedeniyle hedef olmuştu. Babamın suikastçıları tüm soyu mu silmeye çalışıyorlardı–

Kanat çırpışı.

Simon pencereye geri döndü ve ay ışığında bir hayalet gördü.

Casval, parçalanmış pencerenin önünde, sırtından yarasa benzeri kanatlar çıkmış, bacaklarının arasında kıvrılan sürüngen kuyruğu ve Simon’a dik dik bakan iki sürüngen gözüyle havada süzülüyordu.

“Işık adına–” diye mırıldandı Simon inanmazlıkla.

Casval ağzını açtı ve içinden beyaz ateş fışkırdı.

---

Ateşli bir patlamada ikinci kez ölüyordu ve ilki kadar acı vericiydi. Belki de daha da fazlası, çünkü karnında saplı kalan kılıç, miyazma dolu etinden daha hızlı ısınıyor ve Hükümdar zırhı onu fırında bir tavuk gibi canlı canlı pişiriyordu.

Ölüm asla hızlı ne de merhametli değildi.

Kızıl Taht onu tekrar karşıladı, uğursuz gözleri Simon’ın ruhunu kötü niyetle süzüyordu. Bu kez ne kınama ne de alay sunuyordu; sadece ikisini de takip etmeye karar vermesi halinde sessiz bir intikam ve hesaplaşma vaadi.

Bu, yüz hükümdarlığının beşincisi.

İhanete Uğramış Simon unvanını kazandın.

İhanete Uğramış: Neredeyse güvendiğin biri tarafından ihanete uğradın. Arkandan gelen kritik vuruşlardan veya sinsi saldırılardan yarı hasar alırsın.

Neredeyse güvendiğin. Ne şaka ama.

Casval’a asla güvenmemişti; onu sadece hafife almıştı. Onu kanlı bir suikastçıdan ziyade sıradan bir fırsatçı sanmıştı.

Üstelik, Casval’ın insan dışı görünümü, onun ya kılık değiştirmiş bir canavar ya da bir tür Canavar Sınıfına sahip olduğunu gösteriyordu. Tehlikeliydi.

Babamı öldüren o olabilir miydi? Simon bir şekilde şüpheleniyordu. Önceki bir hükümdarlıkta onu zehirleyen kişi, ya diyarın en yüksek rütbeli meclis üyelerinden biri ya da bir kâseciydi. Meredith’in geçmişine dair araştırmasına göre Casval’ın ikisiyle de alakası yoktu.

Bu bir grup işi olmalıydı.

Simon’ın hatası, komplonun sadece Hükümdar’ın ölmesini istediğini düşünmesiydi. Eğer bir suikastçı ona ve Anna’ya saldırdıysa, o zaman Magnos kan hattının tamamını ve en yakın müttefiklerini silmeyi amaçlamışlardı. Ya Simon, Anna’nın cinayetinde sadece tesadüfi bir kurbandı ya da katiller onun gibi piçleri bile ölüme mahkum etmişlerdi.

Akademiye kaçmak ve siyasi görüş alanından uzak durmak, Simon’ın sonunu sadece erteleyecekti. Komployu ya yok etmeli ya da onların ulaşamayacağı bir yere saklanmalıydı. Simon, Hükümdar Sınıfının hayatta kalmasına ve kendini savunmasına izin vereceği için Telluria’ya gitmek yerine kısaca vahşi doğaya karışmayı düşündü, ama Anna’yı ölüme terk edemezdi.

Hayır. Bu düşünce bile Simon’ı çileden çıkardı.

Ona saldırmak başka bir şeydi, ama Thalas’a karşı arkasını kollayan kadına zarar vermek ve öldürmek mi? Bu kadar nazik ve masum birine mi? Simon’ın gerçekten sevdiği ve önemsediği çok az insandan birine mi?

Bu, cezasız kalmayacak ve kalamayacak bir günahtı.

İntikam, Simon kendine haklı bir öfkeyle dolu bir kalple söz verdi. İntikam benim olacak.

Tek başına Casval’ı etkisiz hale getirmek Anna’yı korumak için yeterli olmazdı. Ne tür bir yaratık olursa olsun, potansiyel olarak Hükümdar’a suikast düzenleyebilecek son derece etkili bir örgüte aitti. Başarısız olursa başka birini gönderirlerdi. Simon, o tüm gizemli grubu savunmaya itmeli, onları bir piç ve Anna’dan çok daha büyük tehditlere odaklanmaya zorlamalıydı. Onlara o kadar sert vurmalıydı ki, kendi hayatları için savaşmaktan başka bir şeyle uğraşmaya vakit bulamasınlar.

Ayrıca, o dişi Kish mahkumunun ölüme mahkum edildiğini de hatırladı. Aklına, tek taşla birçok kuş vurmasını sağlayacak bir fikir geldi. Kızıl Taht’ın onayladığını hissettiği bir fikir.

Simon, Casval’ın komplosunu yok edecek, intikamını alacak, Kish kadınını kurtaracak ve Thalas’ı tek bir hamleyle başından atacaktı.

---

Olaylar önceki dört hükümdarlıkta olduğu gibi gelişti. Simon artık garip büyüyü sadece kendisinin taşıdığından ve kaderin akışını yalnızca kendi eylemlerinin belirlediğinden emindi. Bir nehri yönünü değiştirebilen bir kayaya benziyordu.

Ve yeni, geliştirilmiş imparatorluk vasiyetnamesi, kaderin akışını kendi lehine çevirmeliydi.

“Maddi varlığım, meşru çocuklarım arasında eşit olarak bölüşülecektir,” diye okudu Taht Bekçisi. “Doğal çocuklarıma ise devlet tarafından süresiz olarak ödenecek yıllık iki bin gümüş sikke tahsis ediyorum. En büyük piçim Simon’a ise dilediği beş köleyi seçme hakkı veriyorum.”

İşte, bu Kish sorununu düzgünce çözmeliydi. Onu doğrudan isimlendirmek fazlasıyla şüpheli olurdu, ama bir mahkumun ölüm cezasını cömertçe köleliğe dönüştürdüğü için Simon’ı kim suçlardı ki? Ve işte asıl bomba geliyor.

“Bu vesileyle Sınıfımı, tahtımı ve unvanlarımı seçtiğim varisime devrediyorum,” diye okudu Bekçi, imparatorluk aristokrasisinin zirvesi dinlerken. “Casval Ashmodai’ye.”

Komployu kendin neden araştırasın ki, iki imparatorluk hizbini de bu işe dahil edebilecekken?

Beni suçlama, Casval; ihanetini suçla, diye düşündü Simon keyifle, Louis ve İmparatoriçe Euphemia’nın avı başlatmak için imparatorluk yatak odasından hızla ayrılırken. Beni bir kez öldür, itler başına bela olsun.