# Chapter 14: In His Highness' Service (3)

Overlord Balzam Magnos'un ikinci oğlu Dassein, tam bir aslan gibi adamdı.

Simon, üvey kardeşini son görüşünün üzerinden bir yıldan fazla zaman geçmişti, ama o hiç değişmemişti; hala çoğu erkeğin üzerine yükselen, altı buçuk fitlik saf kaslardan oluşan o devdi. Kızıl saç yelesi, köşeli yüzünün ve yara izleriyle dolu çenesinin yanlarına dökülüyor, arkadan örgülü bir şekilde bağlanıyordu. Ailesinin soluk gri tonundaki gözleri, genç bir babanın şefkatini ve bir generalin sertliğini eşit ölçüde taşıyordu. Simon'ı, şatosunun avlusunda, dünyadaki tek Noble Rider Sınıfı'nın altın zırhını kuşanmış bir şekilde karşılamıştı.

Simon ve Agnes Firewand, beş normal adamın bile kaldıramayacağı büyüklükteki devasa kılıcı Gurgurant'ı tek eliyle savuruşunu izlediler. Darbenin şiddetiyle üç asker öyle bir geri savruldu ki, şövalyelik Sınıf zırhları anında dağılıverdi.

Bu durum, Dassein'in kaşlarını çatmasına ve izleyiciler arasındaki adamlara seslenmesine neden oldu. “Şifacılar!”

“İyiyiz, Altesleri…” diye yalan söyledi adamlardan biri, kendi başına ayağa kalkmayı başaramasa da. “Hala… hala savaşabiliriz…”

“Kanıtlayacak hiçbir şeyin yok asker,” Dassein onu azarladı. “Hepiniz iyi savaştınız ve bir antrenman mücadelesi sırasında kalıcı yaralar almanıza izin vermeyeceğim. Tedaviyi kabul etmekte utanılacak bir şey yok.”

Simon Agnes'e döndü. “Onları iyileştirir misiniz lütfen?”

“Evet, Altesleri,” diye yanıtladı, emredildiği gibi ona yalnızca özelde Majesteleri demeye özen göstererek. Agnes, askerlere doğru bir elini salladı—Sınıf kıyafetini değiştirmeye bile zahmet etmeden—ve onları yeşil bir ışıkla yıkadı. Parlaklık, morluklarını çabucak sildi ve yorgunluklarını giderdi.

“İkinize de teşekkür ederim,” Dassein onaylayarak başını salladı. “Uzun zaman olmuştu, Simon. Lauriane nasıl?”

“Meşgul, ve seni özlüyor… Anna da öyle.” Simon kıkırdadı. “Onun tüm akşam yemeği davetlerini reddettiğin için seni azarlamamı istedi.”

“Samimiyetle pişmanım,” Dassein ağır, yaban öküzüvari bir iç çekişle yanıtladı. “Akademi açılış konuşmasını yapmaya bile vaktim olmadı. Canavar adamlarla ve… başka meselelerle ellerim doluydu.” Simon'a, birbirlerini anladıklarını doğrulamak istercesine uzun, sert bir bakış attı, sonra devam etti. “Ona önümüzdeki ay ziyaret etmeye çalışacağımı söyle.”

“Söylerim, gerçi Anna için burada olmadığımı itiraf etmeliyim.”

“Öyle duydum. Benim askerlerime sahada katılacağın da ne demek oluyor?”

Simon, üvey kardeşine Gladyatör Crestone'unu uzattı. “Agnes sağ olsun, bana ödünç verdi ve hızlıca seviye atlamak istiyorum. Askerlerine görevlerde katılarak çabucak deneyim kazanabileceğimi düşündüm.”

Dassein kaşlarını çattı. “Anna'yı korumak için mi, yoksa kendini Thalas'tan korumak için mi?”

“İkisi de,” diye yanıtladı Simon, saklamadığı bir rahatsızlıkla. Casval'ın avının, Euphemia'nın korkunç oğlunu akademiden uzaklaştırmasını sağlayacağını ummuştu, ama ne yazık ki o yine de önceki gün çıkagelmişti. “Ondan bıktım.”

“Onunla başa çıkmanın zor olduğunu biliyorum ve sana neden bu kadar nefret ettiğini hala anlamıyorum, ama onunla işleri tırmandırmamalısın,” Dassein tavsiye etti. Kilise Partisi'nden çok Savaş Partisi'ne yakın olsa da, fanatik bir destekçisi de değildi. “Ailedeki tüm bu çekişme ve politik entrikaların kontrolden çıkmasından korkuyorum. Yurt dışındaki düşmanlarımıza karşı birleşsek daha iyi olur. Parmakları her yöne uzanan açık bir avuçtan ziyade, kapalı bir yumruk her zaman kazanır.”

“Pekala, bunu Thalas'a söyle. Ben onunla kavga peşinde değilim.” En azından bu saltanat için. “Sadece, icap ederse kendimi savunabilmek istiyorum.”

“Anlıyorum…” Dassein kollarını kavuşturdu. “Ne yazık ki, talebini reddetmek zorunda kalacağım.”

Simon hayal kırıklığıyla kaşlarını çattı. “Neden?”

“Canavar adam kabileleriyle başa çıkmak için mevcut stratejimiz böl ve yönet,” diye açıkladı Dassein. “Diz çökmeye istekli olanlardan haraç alırız, olmayanları yağmalarız, bize karşı birleşmesinler diye ayrıcalıklı ticaret anlaşmalarıyla çekişmeyi teşvik ederiz ve hepsi birbiriyle savaşmaktan tükendiğinde arabulucu olarak devreye gireriz. Bu stratejiyle birkaç yıl içinde Telluria'nın tamamını güçlerimize minimum maliyetle yatıştırmayı umuyorum, ama bu çok karmaşık bir diplomatik danstır.”

“Ve baloda bir acemiye güvenemezsiniz, çünkü kimsenin ayağına basmasını istemezsiniz.”

“Evet. Komutam altında daha kapsamlı askeri eğitim almış olsaydın seve seve kabul ederdim, ama kapsamlı bir eğitimden geçmeden yeni bir askeri hassas bir yere gönderemem.” Dassein ince bir şekilde gülümsedi. “Ancak, mevcut durumunda hızlıca seviye atlaman için başka bir yol düşünebilirim.”

Simon'ın kalbi göğsünde bir an durdu. “Neymiş o?”

“Çocuklar,” Dassein adamlarına söyledi. “Ona ödülleri getirin.”

Bir asker ona bir yığın aranıyor posteri getirdiğinde Simon anladı.

İmparatorluktaki ödüller genellikle iki kategoriye ayrılırdı: kaçak suçlular ve ticaret yollarına veya topluluklara musallat olan canavarlar. Çoğu, çok az istisna dışında, ölü ya da diri aranır ve ödülü talep etmek genellikle, imparatorluk kâhinlerinin hedefin ölümünü doğrulamak için kullanacakları bir vücut parçasını geri getirmeyi içerirdi.

İmparatorluk, olayları veya aksilikleri önlemek için çok sıkı bir sisteme sahipti. Devlet, hedef tarafından haksızlığa uğramış bir yargıçtan veya loncalardan gelen bir ödülü—genellikle bir başlangıç ödülüyle—onaylamak zorundaydı, bunun ardından herhangi bir özel vatandaş veya kuruluş ortak havuza katkıda bulunabilirdi. Ödül talep etmek isteyen herkesin resmi bir lisansa ihtiyacı vardı; bu da genellikle orduya kaydolmayı ve uzun bir inceleme sürecini içerirdi. Bir Crestone olmadan çok az kişi bunu geçebiliyordu bile.

“Bana resmi bir lisans mı vereceksin?” diye sordu Simon, şaşkınlıkla. “Öylece mi?”

“Yanında Firewand olmasaydı bunu düşünmezdim, ama o bu küçük balıklarla başa çıkmak ve seni hayatta tutmak için fazlasıyla yeterli,” diye yanıtladı Dassein. “Ayrıca akademedeki belirli dersleri atlaman için sana özel bir yetki vereceğim, böylece avlarına odaklanabilirsin.”

Bu, orduya katılmaktan bile daha iyi bir anlaşma, diye düşündü Simon, posterleri incelerken. Denetimsiz savaşabilecek, böylece Overlord Sınıfı'nda fark edilmeden seviye atlayabilecektim.

Casval'ın da kendi posteri vardı, Simon'ın büyük keyfine. Sadece diri aranıyordu ve peşine imparatorluktaki her profesyonel ödül avcısını düşürecek altı haneli büyük bir ödül taşıyordu.

“Herkes o adamın peşinde, kendi askerlerim de dahil, bu yüzden bu yerel baş belaları çoğunlukla kontrolsüz kaldı.” Dassein yığından üç poster çekti. “Bunlar hem altın hem de deneyim açısından ağırlıklarına değecek.”

Kızıl El, Marilith Haydut Kraliçesi

Tehlike Tahmini: B Seviyesi

Ödül: 2.000 altın sikke (artı her bir müttefik Kızıl El Scalefolk derisi için bir altın sikke).

Nadide, altı kollu bir lamia anaerkili olan Pul-Halkı Kabilesi'nden, imparatorluk devriyelerini yağmalayan büyük bir haydut grubu topladı. Yerel halk haydutlara, işaretlerinin şeklinden dolayı 'Kızıl Eller' adını verdi. Lamianın kendisinin bir tür savaş odaklı Vassal Sınıfı'na sahip olduğundan şüpheleniliyor ve son derece tehlikeli. Dikkatle yaklaşın.

At-Yiyen Ogre

Tehlike Tahmini: C Seviyesi

Ödül: 1.500 altın sikke.

Anormal derecede büyük, yaklaşık on beş-on altı fit boyunda bir ogre, at etine düşkünlük geliştirdi. Hem ticaret kervanlarını hem de Endymion İmparatorluğu ile müttefik olan Centaur Federasyonu üyelerini yağmalıyor; Centaur Federasyonu'ndan Lyncia ile iletişime geçerek avınızda yerel yardım alabilirsiniz.

Marsile'ın Cehennem Köpeği

Tehlike Tahmini: D Seviyesi

Ödül: 1.000 altın sikke (artı her kurt kürkü için bir gümüş).

İmparatorluk ordusu, Marsile ve Bramimonde yerleşimleri arasında yeni bir ticaret yolu açmak istiyor, ancak bir cehennem köpeği bölgeyi kendi bölgesi haline getirdi. Yaratık, hem hayvanlara hem de insanlara avlanan en az yüz kurt ve vahşi köpekten oluşan anormal derecede büyük bir sürüye liderlik ediyor. Canavar öldüğünde hayvanların dağılması bekleniyor.

“Tehlike tahmin ölçeği neyi temsil ediyor?” Simon Dassein'e sordu. “Seviyelerini mi?”

“Bir nevi. D Seviyesi, Sınıf seviyesi 1 ile 20 arasında olan bir suçluya eşdeğerdir; C Seviyesi bir tehdit, 21 ile 40 arasında; B Seviyesi 41 ile 60 arasında olur ve bu böyle devam eder; E ise Sınıfsız insanlar tarafından halledilebilecek kadar zayıftır.”

Agnes tüm bu yaratıkları seviye olarak geride bıraktığı için, Simon onlarla bir güvenlik ağıyla yüzleşebilir ve biraz deneyim kazanabilirdi. Bu, sadece mükemmeldi.

“Avını kolaylaştırmak için bu ödüllerle ilgili aldığımız raporların kopyalarını sana vereceğim,” diye ekledi Dassein. “Ayrıca Sınıfını tamamlamak üzere askeri düzeyde teçhizat ve silahlara erişim de sağlayabilirim.”

“Bu… umduğumdan daha fazla yardım,” diye yanıtladı Simon, şükranla boğulmuş bir halde. Gerçekten hoş bir kardeşle etkileşim kurmanın ne kadar iyi hissettirdiğini neredeyse unutmuştu. “Ne söyleyeceğimi bilemiyorum.”

“Bu karışıklıkları benim için hallettikten sonra sana teşekkür edecek olan ben olacağım. Bölgeyi herkes için daha güvenli hale de getireceksin.” Dassein sıcakça gülümsedi. “Dürüst olmak gerekirse, bu girişiminle çok mutluyum, Simon. Tüm günlerini burnun kitaplarda geçirdiğini düşünerek pek bir işe yaramayacağından korkuyordum, bu yüzden kendini geliştirmek ve iyileştirmek için adımlar atmış olmana sevindim. Bu hızla yakında kendine bir eş bulursun.”

“Sizden daha hızlı, Altesleri!” diye şaka yaptı bir asker, bu da diğerlerinin kahkahalara boğulmasına neden oldu; Dassein'in kendisinden daha yüksek sesle gülen olmadı.

“Görüyor musun nasıl da imalı konuşuyorlar, Simon?” Dassein üvey kardeşinin omzunu sıvazladı. “Kendine iyi bak ve Magnos Hanedanı'na şan getir.”

“Plan bu.”

---

“İtiraz etmeliyim, Altesleri,” dedi Leonard, Simon ve Agnes ödül avına hemen gitme niyetlerini duyurmak için akademiye döndüklerinde. “En azından birimizin size eşlik etmesine izin verin.”

“İhtiyaç duyulduğunda beni korumak için Firewand fazlasıyla yeterli olacaktır,” diye yanıtladı Simon. “O zamana kadar, burada Eole, Lorimor ve Anna'ya göz kulak olacak birine ihtiyacım var.”

Eole'e henüz bir kullanım alanı bulamamış olsa da, halkı ve kültürü hakkında hiçbir şey paylaşmayı reddettiği için, Lorimor'a Duchar'ın arşivinden bir avuç belge vermişti. Bu adam, sahaya gönderilmektense akademide çalışırken daha faydalı olurdu. En önemlisi, Simon, ödül avını Overlord Sınıfı ile pratik yapmak için kullanmayı amaçlıyordu, bu yüzden ne kadar az tanık olursa o kadar iyiydi.

“Altesleri, lütfen,” diye ısrar etti Meredith. “Başınıza bir şey gelirse babanız kafamızı alacak. Lady Firewand'ın yeteneklerinden şüphe duymuyoruz, ama…”

“Altesleri'nin zorlu bir görevde neden daha fazla koruma istemediğini basitçe anlayamıyorum,” dedi Leonard, Simon'a uzun, sert bir bakış atmadan önce. “Elbette, bize güvenemeyeceğinizi düşündüğünüz bir Sınıf'ta seviye atlamak istemiyorsanız.”

Simon şok içinde dondu kaldı, ama çabucak soğukkanlılığını geri kazandı ve Leonard'ın bakışlarını çok, çok uzun süre tuttu. Meredith'in dikleşmesiyle gerilim elle tutulur hale gelmişti.

“Altesleri'nin, hiçbir büyülü eşya takmadan şekil değiştiren şarkıcının zihninizi büyüleme girişimine direndiği an anlamıştım,” dedi Leonard. “Pasif bir Yetenek, tek olası açıklamaydı ve Gladyatör Sınıfı zihinsel etkilere karşı koruma sağlamaz.”

“Neden denediğini düşünüyorsun?” diye yanıtladı Simon, Leonard'ın ‘canavar kadın’ yerine ‘şekil değiştiren’ terimini kullandığını fark ederek.

“Çünkü ben olsaydım denerdim, ve Altesleri'nin bu ihtimal hakkında uyarmama rağmen onunla yalnız görüşmekte ısrar etmesi yüzünden, muhtemelen bir sadakat testi olarak; ki onu yakın gözetim altında tutma emirleriniz göz önüne alındığında bu testi muhtemelen geçememiştir.”

Bu adam kendi iyiliği için fazla zekiydi. Sınırlı bilgiye dayanarak Simon'ın bir Sınıf'a sahip olduğunu ikinci kez tahmin edişiydi. Çıkarımları, etkileyici olduğu kadar sinir bozucuydu da.

“Altesleri'nin ne saklamak istediğinden emin değilim, ama bizden korkmanıza gerek yok,” diye ısrar etti Leonard. “Yeminimiz size ve babanız Overlord'a. Sırlarınızı ölüm ve işkence tehdidi altında bile ifşa etmeyiz.”

“Öyle mi? O zaman sana varsayımsal bir soru sorayım.” Simon adamın yüzünü inceledi. “Ya Overlord'un bilmesini istemediğim bir sır bilseydim? Sizin Overlord'a bildirilmesi gerektiğini düşündüğünüz bir şey? Ona söyler miydiniz, yoksa söylemez miydiniz?”

“Evet, söylerdim.” Leonard hafifçe kaşını kaldırdı. “Altesleri'nin böyle bir sırrı mı var?”

En azından dürüsttü. “Peki ya babam ölse ve diyelim ki Thalas, Overlord'un tahtını miras alsa?”

Leonard ince bir şekilde gülümsedi. “Bunun pek olası bir ihtimal olduğunu düşünmüyorum, Altesleri.”

“Katılıyorum,” diye yanıtladı Simon kıkırdayarak, “ama varsayımsal olarak, Thalas kadar uygunsuz bir adam Overlord olsa ve ben onun bilmesini istemediğim ama bilmesi gereken bir sır bilseydim… sırrımı ona ifşa eder miydiniz?”

“Evet, elbette.”

Leonard hiç tereddüt etmedi, bu da Simon'ın ona olan saygısını daha da güçlendirdi. Sadakatleri konusunda net insanların olması güzeldi.

“Peki ya sen, Meredith?” Simon sordu. “Thalas'a bilgi verir miydin?”

“Ben…” Meredith boğazını temizledi. “Altesleri'ne tüm saygımla… evet, verirdim. Yeminim makama, adama değil.”

“Yani, kim olursa olsun Overlord'u takip eder miydin?”

“Evet. Overlord, iradesi kanun olan Endymion'un kendisidir.”

Simon bunun hakkında ne düşüneceğini tarttı. Overlord Sınıfı'nı maiyetindeki adamlardan ne kadar süre saklayabileceğini merak etmeye başlamıştı. Leonard, sadece gözlem yoluyla günler içinde bir şeylerin döndüğünü sürekli tahmin ediyordu ve Meredith, önceki saltanatında onu Duchar'ın evine kadar takip etmişti. Onlara hiçbir şey söylememek sadece daha şüpheci olmalarına ve öngöremediği şekillerde hareket etmelerine neden olurdu. Belki de şimdi onlara bilgi vermek, ama onlara karşı bir avantaj sağlayacak şekilde vermek daha iyi olacaktı.

Üstelik, babası Simon'ın Overlord Sınıfı'nı miras alacağını bilerek bu ikisini onun maiyetine seçmişti. Yaşlı adam, ölümünü yeterince iyi tahmin etmişti ki halefine yol gösterecek kırıntılar bırakmıştı. Bu ikisini seçmesinin bir nedeni olmalıydı. Eğer gerçekten pozisyonu tutan herhangi birinden çok Overlord makamına daha sadık iseler… o zaman Babası onları Simon'ın yoluna çıkarmış olabilir, böylece ona eğitimde yardımcı olacaklardı.

Simon, yanına biraz sigorta alarak da olsa, riski almaya karar verdi.

“Gerçek Sınıfım özenle korunan bir devlet sırrı,” dedi Simon, maiyetindeki adamlarını şaşırtarak. “Bunu kimseye ifşa edemeyeceğinize dair özel garantilere ihtiyacım olacak.”

Meredith boğazını temizledi. “Altesleri bizden yemin isterse–”

“Sözler rüzgar gibidir. Eğer gerçekten öğrenmek istiyorsanız, o zaman ikinize de bir lanet okuyacağım. Bu odanın dışındaki herhangi birine bir şey ifşa ederseniz sizi ölümle cezalandıracak bir büyü. Gerçekten bunu istediğinizden emin misiniz?”

Bu tamamen bir blöf değildi. Tembellik Markası'nın açıklaması, Simon onu çıkarmaya karar verirse taşıyıcıya ‘ağır hasar’ vereceğini belirtiyordu. Bu özelliği henüz test etme fırsatı bulamamıştı, ama pekala taşıyıcısını öldürebilirdi.

Leonard ve Meredith kısaca birbirlerine baktılar, sonra aynı anda başlarını salladılar.

“O zaman diz çökün ve gözlerinizi kapatın,” diye emretti Simon. Maiyetindeki adamları şikayet etmeden itaat ettiler, o da arkalarına geçti. “Bu, utanmadan geri dönmek için son şansınız. Lanetli işareti kabul ediyor musunuz? Bir kez uygulandıktan sonra hiçbir şey onu kaldıramaz.”

“Hazırım, Altesleri,” diye yanıtladı Leonard.

“Ben de,” dedi Meredith.

O zaman o köprüyü geçelim. Simon kısa bir anlığına Overlord kıyafetini giydi, maiyetindeki adamları ondan yayılan miasmayı hissettiklerinde irkildiler ve ardından Tembellik Markalarını her birinin kalbine yakın bir yere uyguladı. Eğer onları çıkarmanın verdiği hasar, işaretin olduğu bölgeye odaklanırsa, bu muhtemelen onları öldürürdü.

Seviye 11 Yeteneği: Crestone Yutma I (Aktif): Bir Crestone'u – onu tamamen yok ederek – ilişkili Sınıfıyla açtığınız Yeteneklerden birini kalıcı olarak kazanmak için tüketebilirsiniz; bir kez seçildiğinde, seçilen Yetenek, saltanatlarınız boyunca Crestone Yutma I'in yerini alacaktır.

Ah, yeni bir Overlord seviyesi mi? Yine de, Sınıf'ın yeni hizmetkarları sahiplenmesindeki keyfini hissedebiliyordu. Bir hükümdar, maiyetinin büyüklüğü ve kalitesiyle gelişirdi–

Bekle.

Crestone Yutma mı?

Simon, sonuçları aklına dank ettikçe bildirimi bir anlığına tekrar okudu, sonra hızla kendini mevcut ana odaklanmaya zorladı.

“Şimdi gözlerinizi açıp dönebilirsiniz,” dedi Simon. Maiyetindekiler itaat ettiler, Meredith Overlord zırhını giymiş onu görünce şaşkınlıkla nefesi kesildi. Leonard'ın tepkisi daha sakin olsa da, şok bakışlarında apaçık belliydi. “Beni olduğum gibi görüyorsunuz: efendiniz ve amiriniz.”

“Siz…” Meredith eliyle ağzını kapadı. “Ama o zaman bu Majesteleri'nin–”

“Dünya açısından bakıldığında, hayatta,” diye yanıtladı Simon telepati yoluyla iki maiyetlisine, onları şaşırtarak. “O halde bundan sonra ihanet olmayacak. Bu bilgi, Kızıl Taht'a çıkmaya hazır olana kadar sıkı bir sır olarak kalacak.”

Aslında onu hiç ele geçirme niyeti yoktu, ama Endymion'un gelecekteki hükümdarını korudukları düşüncesi bu ikisini sevindirmeliydi. Bu konum onlara büyük prestij getirecekti ve zihinlerindeki varlığını hissetmeleri, sırlarını paylaşmaktan onları caydırmalıydı.

“Anlıyorum… Artık sırdaşlık ihtiyacınızı ve seviye atlama arzunuzu daha iyi anlıyorum, Majesteleri,” dedi Leonard öksürmeden önce. “Beni affedin, ama sormak zorundayım: siz mi–”

“Hayır,” diye yanıtladı Simon, Leonard'ın sorusunu tahmin ederek. “Babamın ölümü benim günahım değil.”

“Merhum Majesteleri, kimliği tespit edilemeyen bir yabancı tarafından suikasta uğradı,” dedi Agnes Firewand. “Mevcut Majesteleri, bir önlem olarak gizlice varis seçildi, ancak ben bunu bugüne kadar bilmiyordum.”

Simon, onun herhangi bir uyarı olmadan yardıma gelmesine şaşırdı. Köle işareti onu sadece emirlerine uymaya veya onu savunmaya değil, Overlord'a yardım etmeye mi zorluyordu? Her halükarda işine yaradı.

“Babamın, hükmetmeye hazır olana kadar beni korumanız için ikinizi seçtiğinden şüpheleniyorum,” dedi Simon, iki maiyetlisini değerlendirerek. “Böyle düşünmekte haklı mıydı?”

“E-evet, elbette!” Meredith hemen ayaklarının dibine diz çöktü. “Sırrınız, Kızıl Taht'ı ele geçireceğiniz güne kadar bizde güvende.”

“Yeminim değişmedi,” diye ekledi Leonard eğilerek. “Siz Overlord'sunuz. Kılıcım sizindir, Majesteleri.”

“Buna güveneceğim.” Ve ihanet, bu saltanat sırasında ve gelecekteki saltanatlarda ağır sonuçlar doğuracaktı. Simon, miasmasının tespit edilme şansını azaltmak için Sınıf kıyafetini iptal etti.

“Lanet, sırtınızda bir damga olarak belirecek. Bunu, bu odada bulunanlar dışındaki kimseye göstermeniz yasaktır.”

“Sırtımda bir soğukluğun gezindiğini hissediyorum,” diye mırıldandı Meredith fısıltıyla. “Ruhumun ta kendisine dokunuyor.”

“Size birkaç fayda sağlayacak,” dedi Simon. “Bana iyi hizmet edin, zenginlikle ödüllendirileceksiniz.”

İşte, havuç ve sopa. Baba gurur duyardı.

“Şimdilik ikiniz de gidebilirsiniz,” Simon maiyetindekilere bildirdi. Odasından tek kelime etmeden ayrılmalarını izledi ve kapıyı arkalarından kapattıklarında büyük bir hata yapmamış olmayı Işığa dua etti. “Agnes, hiç seleflerimden birinin bir Crestone yuttuğunu gördün mü?”

“Lord Gargauth, Beşinci Beyaz Tekboynuz İsyanı'ndan sonra Paladin Asil Crestone'u yedi, başka bir isyancının güçlerini ele geçirmesini önlemek için,” diye doğruladı Agnes. “Crestone, babanız selefini öldürüp Lord Gargauth'un midesini yararak Sınıfı özgür bırakana kadar yirmi yıl boyunca karnında sıkışıp kaldı.”

Bu, Gargauth'un Paladin Crestone'u tüketmeye çalıştığını ve başarısız olduğunu ima ediyordu. Bunun nedeni Paladin'in Overlord'un doğal düşmanı olması mıydı, yoksa asil bir Sınıf olması mıydı? Belki Crestone Yutma Yeteneği sadece Vassal Crestone'larda mı işe yarıyordu? Simon deneyene kadar emin olamazdı.

Simon Yeteneği doğru anladıysa, zaten açtığı Gladyatör Sınıfı'ndan bir Yeteneği absorbe edebilir ve Crestone'u feda ederek onu bir Overlord Yeteneği haline getirebilirdi. Bu, asimile etmeye değer bir şey elde edene kadar seviye atlamak için bir teşvik sağlıyordu. Overlordların diğer Sınıfları küçümsemelerinin nedeni, zaten başkalarından istedikleri yetenekleri yağmalamış olmaları mıydı?

Yetenek'in Crestone Yutma I olarak adlandırılması da, Simon'ın zamanla bunun başka varyantlarını veya yükseltmelerini açacağını ima ediyordu, ki bu sadece tek bir anlama gelebilirdi.

Overlord Sınıfı özelleştirilebilirdi.