# Chapter 15: In His Highness' Service (4)

Dassein sözünün eri olarak, Simon’a ödül raporları, hızlı atlar, asker tayınları ve hatta büyülü, alevli bir kılıç dâhil olmak üzere ihtiyacı olan tüm ekipmanı sağladı. Simon, zaten enerji emen gürzüne sahip olduğu düşünülürse, özellikle kılıca ihtiyaç duymuyordu ama hediyeyi yine de kabul etti.

Hayatında çok az hediye almıştı ve bu yüzden daha da kıymetini biliyordu.

Daha da önemlisi, bu sabah hiçbir engizisyoncu veya asker grubu onu infazına sürüklemek için odasına girmemişti; bu da ne Meredith’in ne de Leonard’ın sırrını ele vermediği anlamına geliyordu ve bu durum Simon’ı fazlasıyla memnun etti.

Yine de henüz gardını indirmemişti. Sonunda Simon, şimdilik herkesi gözetim altında tutabildiğinden emin olmak için av partisine tüm maiyetini de getirmeye karar vermişti. Bunun onlarla bağ kurmak ve bir birim olarak nasıl performans göstereceklerini görmek için iyi bir fırsat olacağını düşünüyordu. Agnes ayrıca Eole ve Lorimor’un köle nişanlarını hafifçe değiştirebileceğini, böylece Overlord Sınıfı’nın gerçek sahibini ifşa etmeleri durumunda ‘ölüm’ mekanizmasını tetikleyebileceğini doğrulamıştı; bu da Simon’ın son endişe kaynağını ortadan kaldırmıştı.

Cehennem köpeğinin bölgesi Beleth’ten beş saatlik mesafedeydi ve iki tepenin arasına kurulmuş çimenlik bir geçidi kapsıyordu. Ordu bir süredir yerini biliyordu ve bölgeden geçen önemli kervanlara eşlik ediyordu ama canavar, av seferlerinden sürekli kaçmayı başarıyordu. Canavarlar genellikle kazanamayacakları kavgalara girmekten kaçınacak kadar akıllı olurlardı.

Bu yüzden Simon yanına bir uzman getirdi.

“İz buldun mu?” diye sordu Cassandra’ya.

“Bulundu, Majesteleri,” diye onayladı Cassandra. Görev için Cadı Sınıfı kıyafetini giymişti; bu da peçesinin üzerinde koyu renk bir şapkanın belirmesine, belinde hayaletimsi bir fenerin süslenmesine ve elinde siyah, bükülmüş bir asanın ortaya çıkmasına neden olmuştu. “Canavar doğuda pusuya yatmış.”

“Katılıyorum,” diye onayladı Agnes Firewand. “Karanlığın varlığını yakınlarda hissediyorum.”

Çoğu canavar, yaşayan yaratıkların miyasma tarafından mutasyona uğraması sonucuydu; bu yüzden Simon, Cassandra gibi birinin gelmesinin yardımcı olacağını düşünüyordu. Genç cadı teklifi nadir bir hevesle kabul etmişti, zira bir cehennem köpeğinin kalabalık bir alana bu kadar yakın nasıl ortaya çıktığını öğrenmek istiyordu.

Simon, Eole için başka bir kullanım alanı da bulmuştu: uçan bir gözcü olarak. Kiş bu görevden özellikle hoşlanmamıştı ama yine de itaat etti. Nişanı, Simon ona açık bir emir vermedikçe acı çekmeden ondan çok uzaklaşmasını engellediği için onların üzerinde daireler çizerek uçuyordu. Her fırsatı kaçmak için kullanacağından oldukça emindi ve bu yüzden riske girmemişti.

“Rüzgâra karşı durmalıyız ki canavarlar yaklaşımımızı koklayamasınlar,” diye bilgece önerdi Leonard. “Kurtlar alacakaranlıkta daha aktif olma eğilimindedir ve güneşin batmasına daha birkaç saat var. Şansımız yaver giderse, yaratık uyurken onu gafil avlayabiliriz.”

Cassandra ince bir gülümsemeyle gülümsedi. “Cehennem köpekleri uyumaz, Sir Leonard; onlar sadece beklerler.”

“Bu yaratık hakkında bize ne söyleyebilirsin?” diye sordu Simon.

“Cehennem köpekleri, miyasma ile aşılanmış, daha büyük boyut, güç ve ateşin gücünü kazanmış köpeklerdir,” dedi Cassandra, sesi konuya olan hevesini ele veriyordu. “Kanları ve nefesleri alev taşır. Çekme atlarından daha büyük olabilirler ve yaşlandıkça genellikle ek başlar kazanırlar.”

“Avladığımızın sadece tek başı var, raporlara göre, Yüce Hazretleri,” diye ekledi Meredith. “Bizim için bir rakip olmamalı, gerçi ondan çok az deneyim kazanacağız.”

Bu durum Simon’ı rahatsız etti. Cehennem köpeğini ilk hedefleri olarak seçmişti çünkü en yakın ve en zayıf olan oydu ama ondan en az bir veya iki seviye daha kazanmayı umuyordu.

“Bu ‘deneyimin’ nasıl verildiğini hâlâ tam olarak anlamıyorum,” diye itiraf etti. “Genellikle bir grup arasında paylaşıldığını duydum. Bu doğru mu?”

“Bir bireyin deneyim payının, bir savaşa katılan kişi sayısı arttıkça seyreltilme eğiliminde olduğu genellikle doğru olsa da sayısız istisna vardır,” diye yanıtladı Leonard. “‘Deneyim’ için evrensel bir formül yoktur çünkü atıf oranı sayısız faktöre bağlıdır; bunların ilki Sınıfın kendisidir. Bir Taktisyen, mılılılarıı sağlam stratejilerle zafere ulaştırdığı sürece, kılıcını çekmeden bir savaştan çok deneyim kazanabilir; oysa aynı savaşta dövüşen bir Gladyatör ve bir Büyücü, eylemlerine bağlı olarak farklı oranlarda deneyim kazanacaktır.”

“Yani savaşa ne kadar katkıda bulundukları mı demek istiyorsun?” diye sordu Simon.

“Hem evet, hem hayır. Deneyim, belirli bir kişinin Kretotaşı ve Sınıfı ile ne kadar uyumlu olduğunu temsil eder; bu yüzden bir birey birden fazla Sınıfta ayrı ayrı seviye atlayabilir. Uzaktan savaşan bir Şövalye, dürüstçe savaşan bir Hırsız gibi, Sınıfıyla uyumlu değildir. Bir Gladyatörün, bir arenada ve seyirci önünde savaşmaktan, arka sokakta birine suikast düzenlemekten daha fazla deneyim kazanacağını varsayıyorum.”

“Gerçi o Gladyatör her iki durumda da deneyim kazanacaktır,” diye belirtti Meredith. “Ölümcül darbeyi indiren kişi genellikle mevcut deneyimin en büyük payını alır ama son ana kadar katılmayan ve son darbeyi indiren kişi pek bir şey kazanmaz.”

Bu, Simon’ın önceki bir döngüde Lorimor’u öldürdüğünde neden sadece iki seviye aldığını açıklıyordu, o zamanlar zaten 8. seviye bir Bilgin olmasına rağmen. Simon son darbeyi indirmişti ama onu yakalama işinde ağır işlerin hiçbirini yapmamıştı. Bir infaz, savaşta şanlı bir zafer değildi.

“Yani deneyim kazanmak sadece ne öldürdüğümüzle değil, nasıl öldürdüğümüzle de ilgili,” diye özetledi Simon. Bu durum daha da fazla soru işaretini beraberinde getirdi. Bu avdan hangi Sınıfları daha fazla deneyim kazanacaktı? Overlord yerine Gladyatör’ü güçlendirmeye mi odaklanmalıydı ki böylece ikincisi sonunda ilkinin yeteneklerinden birini tüketebilirdi? “Agnes, önceki Overlordlar genellikle nasıl seviye atlıyorlardı?”

Cevabı kısa ve netti. “Fetih yoluyla.”

Demek öyle. Simon, babasının savaşlarında neden bu kadar acımasız olduğunu bunun açıkladığını tahmin etti. İmparatorluğu genişletmek, belirli bir noktadan sonra Overlord Sınıfı’nı yükseltmek için onun için tek güvenilir yol olmuş olabilirdi. Bir canavarı öldürüp bölgesini ele geçirmek, Telluria’yı fethetmek kadar gösterişli değildi ama Overlord’un arzularına uyması gerekirdi.

Simon, bir sonraki Frightwall Kalesi ziyaretinde Tahtın Muhafızı’nı çağırmalı ve seleflerinin Sınıf seçimleri hakkında herhangi bir bilgisi olup olmadığını sormalıydı. Beleth’te gölgeyi yanına çağırmaya çalışmış ama başarısız olmuştu. Kızıl Taht’tan olan mesafe muhtemelen çok fazlaydı.

Yolculuk sırasında çözmesi gereken belgelerle dolu bir çantayla grubun arkasında sessizce ilerleyen Lorimor, gözlerini kıstı. “Önceki Overlordlar mı?”

“Her şey zamanla netleşecek,” diye yanıtladı Simon yukarı bakmadan önce. “Bir şey görüyor musun, Eole?”

Simon, yerden emir aldığı için yüzündeki rahatsızlık ifadesini görebiliyordu ama yine de sorusunu yanıtladı. “Bir mağaranın yakınında kurtlar görüyorum.”

“Cehennem köpeği içeride olmalı,” dedi Simon emirlerini vermeden önce. “Meredith, Leonard, rahatsız edilmememizi sağlayın ve diğer herkesi koruyun. Firewand ve ben cehennem köpeğiyle ilgileneceğiz.”

Cassandra kıkırdadı. “Yüce Hazretleri cesur ama kendimi savunabilirim. Ben 30. seviye bir Cadıyım.”

“Öyle mi?” diye sordu Simon. Lanet olsun, Lorimor hariç partideki herkes ondan daha yüksek seviyeydi! “Pekâlâ, o zaman size iyi avlar.”

Bir tepenin eteğindeki, girişi çalılık çilek çalılarının arkasına gizlenmiş mağarayı bulmaları uzun sürmedi. Yarım düzine kurt, eşiğin yakınında nöbet tutuyordu ve hemen onlara hırlamaya başladı. Leonard ve Meredith atlarından indi, sonra hızla Sınıf kıyafetlerine dönüştüler.

Leonard’ın Dreadnought Sınıfı, hızla onu hantal, şövalyevari beyaz ve mavi plaka zırhıyla her zerresini kapladı. Miğferi sarı bir sorguç ve gözlerinin görmesine izin veren sadece yatay bir yarık bulunan bir yüz maskesiyle süslüydü. Sol eli ağır bir kalkan taşıyordu, sağ eli ise uzun kılıç. Meredith’in Valkyrie dönüşümü daha incelikliydi; zırhının topuklarında ve belinde metal kanatlar beliriyor, başında tüylü bir saç bandı ortaya çıkıyor ve ellerinde beyaz bir mızrak oluşuyordu.

Bir çırpıda öne atıldılar ve kurt kafalarını uçurdular.

O kadar hızlı hareket ediyorlardı ki Simon onların hareketlerini takip etmekte zorlandı. Dreadnought’un güce ve savunmaya odaklanan nispeten yavaş bir Sınıf olduğunu duymuştu ama Leonard yine de onunla korkutucu derecede hızlı olduğunu kanıtladı. Hantal zırhına rağmen bir zarafetle hareket ediyor ve kılıcını sanki kendi kolunun bir uzantısıymış gibi rahat bir ustalıkla savuruyordu. Meredith daha da çevikti, mızrağı parmakları arasında dans ediyordu. Her darbe çimeni kana buluyordu, yine de saçlarını veya kıyafetlerini hiçbir kan lekelemiyordu.

“Çok yol kat etmem gerekiyor,” diye düşündü Simon, Firewand ile birlikte atlarından inip mağaraya yürürken, müttefikleri bölgeyi güvence altına alıyordu. Hizmetkarlarından herhangi biri isteseydi onu göz açıp kapayıncaya kadar öldürebilirdi. Bir lord, takipçilerinden daha zayıf olmamalıydı.

Simon, bunun onu neden bu kadar rahatsız ettiğini bilmiyordu. Siyasetten uzak, göze çarpmayan bir hayat arzuluyordu ve asla bir liderlik pozisyonunda olma niyeti yoktu. Sadece Overlord ve Gladyatör Sınıflarını yükseltmeyi amaçlıyordu ki ailesini hedef alan komploya karşı kendini koruyabilsin ve Thalas gibilerinden intikam alacak kadar güçlenebilsin. Hizmetkarlarının kendisinden daha güçlü olması umurunda olmamalıydı.

Ama yine de onu rahatsız ediyordu.

Mağara oldukça dardı; yosun kaplı kayalar ve yaprak yığınları patikanın bir kısmını tıkıyordu. Yerde çatlamış ve kırık kemik parçaları dağılmıştı. Çoğu ata veya horoz ibikli yılanlara ait gibi görünüyordu ama birkaçı açıkça ezilmiş ve parçalanmış insansı kafataslarıydı. Mağaranın arka kısmını loş bir yeşil parıltı aydınlatıyordu, meşale ışığı gibi. Havada kurumuş kan kokusunu alabiliyordu.

Simon, mümkün olduğunca Gladyatör yerine Overlord Sınıfı’nı yükseltmeye odaklanmaya karar vererek Overlord Sınıfı kıyafetini giydi. Overlord, seviyelerinin krallıktan krallığa geçeceğini kesin olarak bildiği tek Sınıftı. İkincil Sınıflara da aynısının uygulanacağını onaylayana kadar Gladyatör’e çok fazla zaman ayırmak istemiyordu.

Yaratığı mağaranın arkasında buldular; iki dişi kurdun eşliğinde ölü bir adamın cesediyle ziyafet çekiyordu.

Canavar gerçekten de at büyüklüğünde, iri, hortlak gibi simsiyah kürklü bir köpekti. Gözleri yeşilimsi alevlerle yanıyor ve çeneleri asit akıtıyordu. Pençeleri, yerde yanık izleri bırakan dumanla çevriliydi. Yeni gelenlere korku belirtisi göstermeden baktı.

Ah, ve boynunda rün oymalı bir tasma vardı.

Bu durum Simon’ı şaşırttı. Bu canavar kaçmadan önce birinin evcil hayvanı mıydı? Cihazdan yayılan büyüyü göz önünde bulundurarak bir şekilde şüpheleniyordu. Gerçekten çok tuhaftı.

Cehennem köpeği, her biri hançer uzunluğunda dişlerle dolu bir çeneyle Simon ve Agnes’e hırladı; iki dişi kurt da onu taklit etti.

“İnsancık Nessian’ın inine gelerek ölümü seçti,” dedi cehennem köpeği alçak, hırıltılı bir sesle. Simon, Her Şeyi Gören I Yeteneği’nin ona tüm konuşulan dilleri anlamasını sağladığını hatırlayana kadar şaşırdı; bunun hayvan hırıltılarını bile içerdiğini tahmin etti. “İnsancık kaçmalı. Bu, avı daha eğlenceli hâle getirecek.”

Simon etkilenmedi. “Boynuna o tasmayı kim taktı, canavar?”

“Nessian yiyecekle konuşmaz.”

“İyi o zaman, çünkü ben senin yiyeceğin değilim.” Simon, Korkunç Aura Yeteneği’ni etkinleştirerek yanıt verdi ve korkunun kendisini yaymaya başladı. Hava kötülükle ağırlaştı, cehennem köpeğini sarstı ve dişi kurtları korkuttu. İkincilerin hırıltıları, mağaranın arkasına sinerken inlemelere dönüştü.

“Korkaklar!” diye hırladı cehennem köpeği onlara ama onlar yerlerinden kıpırdamadılar. “Nessian’ın yavrularını taşımaya layık değil!”

“Kız arkadaşların benden senden daha çok korkuyor,” diye alay etti Simon yaratıkla. “Sence 11. seviyede tek başıma kazanabilir miyim, Agnes?”

“Evet, ama kıl payı bir zafer olabilir.”

“İyi. O zaman arkada kal ve hayatım tehlikede olmadıkça müdahale etme.” Simon gürzünü kaldırdı. “Karanlık Pala.”

Girdaplanan gölgeler gürzünü karanlıkla sararken, köpeği yere sermek için ileri yürüdü.

“Nessian hiçbir kavgadan kaçmaz!” diye kükredi cehennem köpeği korkusuzca ileri atılırken.

Sıkışan canavar hemen mağaranın diğer ucundan ona doğru atılarak karşılık verdi, çeneleri ısırmak için ardına kadar açıktı. Hızlıydı ama Simon Duchar’ın labirentinde yeterince sık antrenman yapmıştı ki refleksleri devreye girdi. Canavarın dişleri üzerine kapanmaya çalışırken sola hareket etti, sonra kafasına vurdu. Gürz, bir adamı anında öldürecek kadar güçle vurdu ve hayvanın gözünü kanatsa da, çoğu zaman onu daha da öfkelendirdi.

Simon, devam darbesi için gürzünü kaldırdı ama cehennem köpeği dumanlı pençesiyle ona vurdu. Darbe Simon’ın göğsüne Duchar’ın ölümsüzlerinin herhangi birinden daha güçlü çarptı. Overlord zırhı darbenin çoğunu emse de, yine de en yakın mağara duvarına fırlatıldı.

Simon homurdandı ve cehennem köpeği ağzını açtığında tekrar saldırmaya hazırlandı. Mağarada yankılanan korkunç bir uluma salıverdi; arka planda dişi kurtların iniltileri yankılanıyordu. Simon gürültünün ruhuna işlediğini ve onu iliklerine kadar dondurduğunu hissedebiliyordu. Gücü onu terk ediyordu, zırhı ve gürzü aniden ağırlaşıyordu.

Tüm fiziksel istatistikler düştü. Dehşet, Yılmaz Taç tarafından etkisiz hâle getirildi.

Bir zayıflatma mı?

Cehennem köpeği ulumayı derin bir nefes alarak takip etmeden Simon gözlerini kırpmaya bile fırsat bulamadı. Canavarın boğazında yeşil ışık birikti ve zümrüt ateşi ağzından döküldü.

Simon’ın üçüncü kez diri diri yakılışıydı bu ve asla acı vermeyi bırakmıyordu.

Yeşil ateş zırhını yaladı ve miyasmik metalin içinde onu diri diri kaynatmaya çalışarak ısıttı, cildini yakıp ona acı veriyordu. Acı yoğundu ama neyse ki Casval’ın nefesi kadar korkunç değildi.

Bir zayıflatma, ardından öldürücü bir darbe. Yaratık zekiydi.

Ne yazık ki Simon dersini almıştı.

“Gölge Zinciri!” diye karşılık verdi Simon. Yerden bir miyasma zinciri yükseldi ve canavarın çenelerine dolandı, ağzını kapattı ve alevli nefesini boğazında tuttu.

Simon hızla onu saran dumandan yükselme fırsatını değerlendirdi ve tüm gücüyle canavarın yüzüne vurdu. Darbesi, tükenen gücü nedeniyle daha zayıftı ama silahının büyüleri bunu fazlasıyla telafi etti. Darbesi kemikleri kırdı ve dişleri mağaraya yaydı.

Cehennem köpeği, ağzını kapalı tutan dikenli zincirin içinden homurdandı ve arka ayakları üzerine kalktı. Simon’ı yere çarpmaya çalıştı ama bu bir hata oldu. Simon hızla ikinci bir gölge zinciri seti çağırdı, bunları canavarın ayaklarını sarmaladı ve sonra karnına vurdu. Canavar dengesini kaybedip sırtüstü devrildi.

Simon tekrar yüzüne vurdu ve bu kez gürzünün dikenleri doğrudan beynine ulaştı. Yanan yakıcı kan zırhını lekeledi, ardından cehennem köpeğinin yaşam gücünün Simon’a akışının tatlı hissi geldi. Ölüm Ustalığı I Yeteneği, onun ölümünden beslenerek yanıklarını iyileştirdi.

Kısa süre sonra, mağarada sadece gürzünün bir cesede çarpma sesi yankılandı, ardından Simon’ın zayıflatmanın kaybolduğunu hissetmesiyle gelen memnuniyet dolu bir iç çekiş. Hoş bir duyguydu ama deneyim akışı ve iki yeni seviye atlamanın heyecanıyla kıyaslanamazdı.

12. Seviye Yeteneği: Savaş Kışkırtıcısı II (Pasif): Overlord, Sınıf Kıyafetini giydiğinde tüm silahları, hasar azaltmalarını aşmak amacıyla büyülü olarak kabul edilir.

13. Seviye Yeteneği: Tartışmasız Hükümdar I (Pasif): Düşük seviyeli hayvanlar, duyarlı bitkiler ve bilinçsiz canavarlar sizi içgüdüsel olarak itaat edilmesi gereken bir otorite figürü olarak görür.

Simon şu anda hissettiği memnuniyeti kelimelerle ifade edemiyordu. Kendi eliyle yok edilmek üzere özel olarak tasarlanmış ölümsüz yaratıkları öldürmek başka bir şeydi ama kendi gücüyle, yardım veya rehberlik olmadan gerçek bir kavgayı kazanmak bambaşka. Daha güçlü insanların gazabından kaçınmak için yıllarca sinerek yaşadıktan sonra kendi gücünün tadını çıkarmak o kadar ferahlatıcıydı ki.

Buna alışabilirdi.

Simon mağaranın arkasındaki iki dişi kurda baktı ve yeni Yeteneği sayesinde tavırlarının değiştiğini çabucak fark etti. Boyun eğerek çömelip karınlarını gösterdiler, büyük siyah gözleriyle onu kendilerini affetmesi için yalvarıyorlardı.

Sahneyi tek kelime etmeden izleyen Agnes Firewand, sonunda konuştu. “Majesteleri iyileşmeye ihtiyaç duyuyor mu?”

“Gerek yok,” diye yanıtladı Simon, bakışları mağaranın arkasındaki dehşete düşmüş dişi kurtlara takılıydı. “Beni anlıyor musunuz?”

“Evet, efendim,” diye yanıtladı onlardan biri, inleyerek. “Lütfen bizi yemeyin.”

“Bu, cevabınıza bağlı.” Simon cehennem köpeğinin tasmasını işaret etti. “Bu cihazı ölü cehennem köpeğinin boynuna kim taktı?”

“Biz… biz bilmiyoruz,” diye yanıtladı kurtlardan biri huzursuzca. “Sürü Lideri Nessian geldiğinde o vardı. ‘Hanımefendinin’ hediyesi olduğunu söyledi.”

“Sürü Lideri Nessian, bölgesinden geçen tüm insancıkları öldürmemizi söyledi,” dedi diğeri. “Kız kardeşimiz Sürü Lideri Nessian’a insancıkların pek et getirmediğini ve metal dişlerinin bizimkinden daha sert ısırdığını söylediğinde, onu yuttu.”

Bir hanımefendi mi? Bu, cehennem köpeğinin bölgedeki insanları hedef almasının yanı sıra Simon’ı meraklandırdı. Biri onu buna mı teşvik etmişti?

Cehennem köpeğiyle yüzleşmeden ve onu kendine boyun eğdirmeye zorlamadan önce Yeteneği açmamış olması ne yazık. Bu ona bir kavgadan kurtarmış ve daha fazla bilgi edinmesini sağlamış olurdu.

Kurtlardan başka pek bir şey öğrenemeyeceğini fark eden Simon, onları bir uyarıyla serbest bırakmaya karar verdi. Kılı başına bir gümüş sikke, aşırı büyümüş bir kabadayı tarafından itaate zorlanan hayvanların hayatları için ucuz görünüyordu.

“Sürünüzün geri kalanını bulun ve onlara daha iyi bir avlanma alanı bulmalarını söyleyin,” dedi. “Bir sonraki gün doğumu sonrasında bölgede kalan herkes öldürülecektir.”

“E-evet, efendim.” İki hayvan, girdikleri yerden başka bir mağara bölümünden, başka şikâyet etmeden veya arkalarına bakmadan akıllıca kaçtılar.

“Tasmanın nereden geldiğini tespit edebilir misin?” diye sordu Simon Agnes’e, o da tüm sahneyi uzaktan müdahale etmeden izlemişti.

“Sahibini bulmak için kehanet büyülerim yok, Majesteleri, ama bu cihazın yetkililerin genellikle şekil değiştirenlere taktığı köle tasmalarının bir varyantı olduğunu doğrulayabilirim,” diye yanıtladı Agnes. “Bunlar, takan kişi belirlenmiş bir alandan uzaklaşırsa acı vermek üzere tasarlanmıştır.”

“Yani biri bu canavarı bilerek bölgeye mi salmış?” diye sordu Simon. Bu bir sabotaj eylemi olmalıydı, çünkü cehennem köpeği ticaret akışını ve ordunun ikmal yollarını aksatıyordu. “Başı ve tasmayı güvenli bir şekilde ayırın. Dassein ilgilenecektir.”

“Yüce Hazretleri!” diye seslendi Meredith mağaranın dışından. “Acele etmelisiniz!”

Simon kaşlarını çattı, ardından Overlord Sınıfı’nı iptal etti ve köpeğin başını çıkarması için Agnes’i bıraktı. Mağaranın dışına çıktığında hizmetkarlarını kan ve kurt cesetleriyle çevrili buldu. Hepsi hâlâ Sınıf kıyafetlerini giyiyordu, Simon tehlike hissetmese de, ve küçük bir endişeyle ufka bakıyordu. O yöne doğru gözlerini kıstı ama göremedi…

İşte orada. Bulutların altında küçük bir nokta, o kadar uzaktı ki neredeyse göremiyordu.

“Bu ne?” diye sordu Simon.

“Bir tür kanatlı canavar adam, Yüce Hazretleri,” diye yanıtladı Meredith, gözleri bulutlara kısılmıştı. “İlk başta onları bir ejderha sandım ama bu hayvanlar Telluria’ya özgü değil.”

“Buradan görebiliyor musun onları?”

“Evet, Yüce Hazretleri. Valkyrie Sınıfım hem yüksek Algı istatistiğine hem de isabeti artıran Yeteneklere sahiptir.”

Bu oldukça etkileyici bir başarıydı ama bir ayrıntı Simon’ı rahatsız etti. Meredith neden canavar adamı, diyelim ki bir kiş yerine, bir ejderha sanmıştı? Zihninde kemiren bir şüphe oluştu.

“Onları tarif et,” diye emretti Simon, eli gürzünün sapını sıkıyordu.

“Yüce Hazretleri’nin yaşlarında, yarasa benzeri kanatları ve sürüngen kuyruğu olan bir insan adama benziyor… Altın rengi, pullu bir zırh giyiyor gibi görünüyorlar.”

Casval.

Casval’dı.

Takipçilerinden kaçtıktan sonra Telluria’ya kadar mı gelmişti? Burada ne yapmayı umuyordu?

“Kızıl Eller’in bölgesi o tarafta, Yüce Hazretleri,” dedi Leonard, efendisinin yüzündeki kaş çatmayı görünce. “O şekil değiştirenin onlarla ilişkili olduğunu varsayıyorum, gerçi yarasa şekil değiştiren biri hakkında bilgim yok.”

“O bir yarasa değil,” diye düşündü Simon, ve Gargauth ile ilişkili birinin, imparatorluk topraklarını yağmalamaya çalışan bir pul halkıyla da ilişkili olması oldukça büyük bir tesadüf olurdu…

Neden tüm bu parçaların tek bir bulmaca oluşturduğunu hissediyordu? Simon, bir sonraki adımda ne yapacağı konusunda tereddüt etti. Şimdi geri çekilebilir, bulgularını Dassein’e sunabilir ve üvey kardeşinin bu konuyla ilgilenmesine izin verebilirdi. İmparatorluk ordusu, Kızıl Eller’in Overlord’u barındırdığından şüphelenir şüphelenmez onları muhtemelen yok ederdi, böylece Simon parmağını bile kıpırdatmadan bu sıkıntıdan kurtulurdu.

Ama… Dassein harekete geçtiğinde Casval hâlâ Kızıl Eller’le birlikte olacak mıydı? Yoksa başka bir yere mi kaçmış olacaktı?

Simon, yüksek seviyeli birliklerinden oluşan maiyetine baktı. Sınıfları her ne kadar dağınık olsa da ekibinin yarısından fazlası otuzuncu seviyenin üzerindeydi ve Dassein, Firewand’ın tek başına tüm Kızıl El çetesini halledebileceğinden emindi. Ölüm riski asgari düzeydeydi ama Casval’ın izini kaybetme olasılığı yüksekti.

Casval ve müttefikleri komplo kurmaya devam ettiği sürece Simon rahat edemezdi, bu yüzden ölmeleri gerekiyordu.

“Meredith, en hızlı atımızı alacak ve kardeşime Casval Ashmodai’nin Kızıl El bölgesine doğru ilerlediğini bildireceksin,” diye karar verdi Simon. “Geri kalanımız peşinden gideceğiz.”