Bölüm 10: Benim Kadar Hızlı Seviye Atlayacak Kimse Yok

[Seviye: 4 (%99.00)]
Lin Moyu, seviye atlamak üzereyken istatistiklerine baktı.

On üç iskelet savaşçısı dört bir yanda canavarları katlediyor, Lin Moyu'nun deneyimini istikrarlı bir şekilde artırıyordu.

Önceki seviyeye kıyasla bu seviye daha hızlı geldi, yalnızca 50 dakika sürmüştü.

"Daha fazla iskelet savaşçısı ve daha yoğun canavar popülasyonu sayesinde öldürme hızı değişmedi."

"İşte bu yüzden seviye atlama hızı düşmek yerine artıyor."

Lin Moyu mevcut durumunu analiz etti.

Şimdi, 6 ve 7. seviye canavarlarla çevrili acemi zindanının derinliklerine kadar ilerlemişti.

Henüz sadece en yüksek 8. seviye canavarlar ortaya çıkmamıştı.

Buradaki artan canavar yoğunluğu, daha hızlı deneyim kazanımına yol açıyordu.

İskelet savaşçıları, yorulmak bilmez seçkin savaşçılar gibi, canavar canlarını birbiri ardına biçmeye devam ediyordu.

Tek üzücü yanı, acemi zindanındaki canavarlardan hiçbir eşya düşmemesiydi.

Ne de olsa, burası yeni meslek profesyonellerinin savaşa adapte olması için tasarlanmış bir acemi zindanıydı; vahşi doğadan çok farklıydı.

Acemi zindanında neredeyse tüm canavarlar genel olarak zayıflatılmıştı.

Buradaki sadece 8. seviye canavarlar zayıflatılmamış, vahşi doğa canavarlarıyla kıyaslanabilir bir güçlerini koruyorlardı.

8. seviyeye ulaşıp 8. seviye canavarlarla yüzleşerek önemli savaş deneyimi kazanmış olunması beklenirdi.

8. seviyeden sonra acemi zindanından ayrılırlardı.

Böylece 8. seviye canavarlar, yeni meslek profesyonellerine vahşi doğa canavarlarının gücünü tattıran bir köprü görevi görüyordu.

Bu sayede, vahşi doğada gerçekten savaştıklarında hazırlıksız yakalanmazlardı.

Seviye atlama ışık sütunu tekrar belirdiğinde, Lin Moyu nihayet 5. seviyeye ulaştı.

Nitelikler arttı, beceriler gelişti.

İskelet savaşçılarının gücü de arttı, tüm nitelikleri bir 100 puan daha yükseldi.

[7. Seviye Boz Ayı Öldürüldü, Deneyim +70]

[7. Seviye Boz Ayı Öldürüldü, Deneyim +70]

İskelet savaşçıları, Lin Moyu'nun seviye atlamasına aldırmadan, yorulmak bilmeksizin canavar arıyor ve anında öldürüyorlardı.

Lin Moyu zindana girdiğinden beri iskelet savaşçıları bir kez bile durmamıştı.

"Ah? Seviye atlama yavaşladı."

Lin Moyu, 5. seviyeye ulaştıktan sonra seviye atlama hızının büyük ölçüde azaldığını fark etti.

4. seviyede, 7. seviye bir Boz Ayı öldürmek yaklaşık %0.2 deneyim sağlıyordu.

Seviye atlamak için sadece 500 tane öldürmek yeterliydi.

Ancak 5. seviyede, 7. seviye bir Boz Ayı öldürmek yalnızca %0.1 deneyim artışı sağlıyordu.

Şimdi seviye atlamak için 1000 tane öldürmek gerekecekti.

Seviye atlama hızı yarıya inmişti.

"Bu hızla, sıradan meslek profesyonelleri sadece bir hafta içinde 12. seviyeye ulaşmakta zorlanırdı."

"Zindandan Batı Deniz Şehri'nin eteklerine çıksalar bile zaman yetmez."

"Yaz Başkent Üniversitesi'ne girmek gerçekten zor. Ablamın geçen yıl nasıl 16. seviyeye ulaştığını merak ediyorum."

Lin Moyu, Yaz Başkent Üniversitesi'ne başvurmak için en az 12. seviye olması gerektiğini hesapladı.

Bir hafta içinde 12. seviyeye ulaşmak için, acemi zindanında 3 gün içinde 8. seviyeye ulaşması gerekecekti.

8. seviyeden sonra, daha yüksek seviyeli canavarları avlamak için Batı Deniz Şehri'nin eteklerine gidecekti.

Ancak o zaman bir hafta içinde 12. seviyeye ulaşmak mümkün olabilirdi.

Bunu düşündüğünde, Lin Mohan'ın geçen yıl 16. seviyeye ulaşması gerçekten inanılmaz hızlı bir ilerlemeydi.

Lin Moyu becerilerini tekrar kullandı, ruh gücünü tüketerek 3 iskelet savaşçısı daha çağırdı.

Artık toplam 16 iskelet savaşçısı sürekli olarak canavar arıyor ve öldürüyordu.

Lin Moyu için canavar bulmaya harcadığı zaman, onları öldürmeye harcadığı zamanı kat kat aşıyordu.

1000'den fazla canavarı öldürmek, 16 iskelet savaşçısı arasında bölündüğünde pek de fazla değildi.

Sadece bir saatten biraz fazla bir sürede 6. seviyeye ulaşabilirdi.

İşte çok sayıda savaşçının avantajı buydu.

Lin Moyu ilerlemeye devam etti; iskelet savaşçıları önündeki yolu temizleyerek çimlerin arasına gizlenmiş tüm canavarları bulup anında öldürüyorlardı.

Biraz daha yürüdükten sonra zindanın arazisi nihayet değişti.

Çayır alanı sona erdi ve ileride bir orman belirdi.

Lin Moyu bunun acemi zindanının sonu olduğunu biliyordu.

Zindanın 8. seviye canavarları bu ormanda gizliydi.

"Zindana gireli 6 saat 42 dakika oldu, henüz 7 saat bile değil. Zindanın sonuna ulaşan tek kişi ben olmalıyım."

Şimdi, zindan açılalı henüz yedi saati biraz geçmişken, çoğu kişi muhtemelen ancak 3. seviyeye ulaşmıştı.

Xia Xue bile en fazla 4. seviyede olurdu, belki de o bile değildi.

Lin Moyu, seviye atlama hızının herkesten daha hızlı olduğuna inanıyordu.

Durmadan ormana doğru yürüdü, zayıflatılmamış 8. seviye canavarların ne kadar güçlü olduğunu görmek istiyordu.

İskelet savaşçılarının onlarla başa çıkıp çıkamayacağını merak ediyordu.

Bu aynı zamanda onu yarın vahşi doğaya gitmek için de hazırlayacaktı.

Yolu temizleyen iskelet savaşçıları, Lin Moyu'dan önce ormana daldılar.

İskelet savaşçıları hızla koşarak canavar ararken ormanda çıtırtılar yankılanıyordu.

"Canavar yok mu?"

İskelet savaşçıları hiçbir canavar bulamamıştı.

Lin Moyu bunu garip buldu ve onların peşinden ormana girdi.

Ormana girdiği anda, bir ağaç dalı aniden kırbaç gibi savruldu.

Dal, uzun bir kırbaç gibi, Lin Moyu'ya şimşek hızıyla çarptı.

O kadar hızlıydı ki Lin Moyu'nun tepki vermeye dahi zamanı kalmamıştı.

Görünüşte güçlü olan dal, Lin Moyu'ya hiçbir zarar vermedi.

Lin Moyu hiçbir şey hissetmedi bile, sanki görünmez bir kalkan onu koruyordu.

Pasif Beceri: Hasar Aktarımı.

Aldığı her hasar otomatik olarak çağrılarına aktarılırdı.

Tüm çağrıları ölmeden önce, o hiçbir hasar almazdı.

Bu gerçekten de tanrısal bir beceriydi, tanrısal yeteneğinden aşağı kalır yanı yoktu.