Bölüm 13: Tanrısal Yaz İmparatorluğu Takas Merkezi

"Xiao Xue!"

Xia Dongyang'ın sesiyle Xia Xue gerçekliğe döndü.

"Baba, sen neden buradasın?" Xia Xue, babasına itaatkâr bir şekilde seslenerek yaklaştı.

O an Xia Xue'de kibirden eser yoktu.

Xia Dongyang'ın gözleri şefkat doluydu, "Hadi eve gidelim," dedi.

Xia Dongyang arabayla geldiği için okul otobüsüne binmelerine gerek kalmamıştı.

Xia Xue babasıyla arabaya bindi ama gözleri sürekli Lin Moyu'ya kayıyordu.

Lin Moyu'nun içini görmek, onun yedinci seviyeye nasıl ulaştığını anlamak istiyordu.

Xia Dongyang kızının bakışlarını fark etti, "Lin Moyu ile mi rekabet ediyorsun?"

Xia Xue balonu sönmüş gibi, "Evet, yine kaybettim. O çocuk çok sinir bozucu," dedi.

Xia Dongyang güldü, "Babanın müdahale etmesini ister misin ve..."

"Hayır!"

Xia Dongyang cümlesini bitiremeden Xia Xue kararlılıkla reddetti.

"Kendi işlerimi kendim hallederim. O aptala her zaman yenilecek değilim ya?"

Xia Xue homurdandı, gözleri savaşma ateşiyle yanıyordu.

Xia Dongyang daha da neşeyle gülümsedi, "Güzel, o zaman baban karışmayacak. Ama sana şunu söyleyeyim, Lin Moyu sadece 10 saat sonra çıktı ve acemi zindanındaki tüm sekizinci seviye canavarları temizledi."

Xia Xue yine donakalmıştı...

Tüm sekizinci seviye canavarları temizledi...

Kendisi daha yeni yedinci seviye canavarların olduğu bölgeye ulaşabildiğini ve sekizinci seviye canavarların nasıl göründüğünü bile görmediğini fark etti.

Beşinci seviyedeyken yedinci seviye canavarlarla tek başına baş edebildiği için kendini harika sanıyordu.

Ama Lin Moyu tüm sekizinci seviye canavarları temizlemiş ve iki saat erken çıkmıştı.

Bu da demek oluyordu ki, eğer daha fazla sekizinci seviye canavar olsaydı, doğrudan sekizinci seviyeye ulaşabilirdi.

"Aramızdaki fark bu kadar büyük mü gerçekten?" Xia Xue yenilgiyi kabullenmek istemese de, şimdi biraz morali bozulmuştu.

Xia Dongyang, "Her mesleğin kendine özgü özellikleri vardır. Bazıları düşük seviyelerde güçlüdür, bazıları ise daha sonra parlar. Geçici bir zafer ya da yenilgi pek bir şey ifade etmez. Ona kıyasla senin avantajların var," dedi.

Xia Xue babasının ne demek istediğini anladı.

Avantajı, bol paraya ve kaynağa sahip aile geçmişiydi.

Eşya, ekipman, yetenek veya araç sıkıntısı çekmezdi.

Lin Moyu gibi parası ve nüfuzu olmayan biri ise ilerleyen zamanlarda para, ekipman, yetenek ve eşya sıkıntısı çekecekti.

"Her neyse, yenilgiyi kabul etmeyeceğim. Şimdi önde olsan bile, gelecekte seni geçeceğim."

Xia Xue sadece iki dakika morali bozuk kaldıktan sonra savaşma azmini yeniden alevlendirdi.

Xia Dongyang memnundu; kızı böyle olmalıydı.

Okul otobüsünde Gao Yang, Lin Moyu'nun yanına oturdu, "Ben dördüncü seviyeyim bile, etkileyici, değil mi? Kızlarla canavar avlamak çok eğlenceli, senin tek başına takılmandan çok daha ilginç."

Lin Moyu bu budalaya baktı, acaba nerede neşe bulamazdı diye düşündü.

"Bekle, daha önce fark etmedim, sen yedinci seviye misin bile? Nasıl çalıştın?"

"Zindandaki tüm canavarları temizledin mi?"

"Dördüncü seviyeye ulaşmak için dişimle tırnağımla mücadele ettim, sen yedinci seviyeye nasıl geldin? Sen bir tür tanrı mısın?"

Gao Yang'ın sesi o kadar yüksekti ki, tüm otobüs duyabiliyordu.

İşte o zaman herkes Lin Moyu'nun gerçekten yedinci seviyede olduğunu fark etti.

Çoğu kişi üçüncü seviyelerdeyken, dördüncü seviyenin bile etkileyici sayıldığı bir zamanda, Lin Moyu çoktan yedinci seviyeye ulaşmıştı.

Otobüs aniden canlandı.

Birçoğu hala Lin Moyu'dan ve çağırdığı iskelet savaşçılarından korksa da, güçlü birine yakın olmak da pek çok kişi için normal bir psikolojik arzu idi.

Bazıları Lin Moyu ile konuşmak, sınıf arkadaşlığı bağları kurmak istiyordu.

Ancak Lin Moyu'nun sessiz tavrı, dehşet verici iskelet savaşçılarıyla birleşince onları tereddüde düşürüyordu.

"Sessiz olun!"

Lu Yun'un alçak sesi gürültülü otobüsü anında susturdu.

Gao Yang kafasını kaşıdı, "Az önce fazla gaza geldim. Patron, beni seviye atlatabilir misin?"

Lin Moyu, "Bir fırsat olursa yapabiliriz," dedi.

Gao Yang çok sevindi, "O zaman anlaştık!"

Ertesi sabah Gao Yang, Lin Moyu'yu okul kapısında bulamadı.

"Lu Öğretmen, Lin Moyu nerede?"

Lu Yun, "Batı Deniz Şehri'nin dışına gitti," dedi.

"Ne?"

Gao Yang, Lin Moyu tarafından kandırıldığını fark etti, dün bu kadar kolay kabul etmesine şaşmamalıydı.

Kendini tutamayarak, "Lin Moyu, beni kandırdın!" diye bağırdı.

"Kalbimi parlayan aya sundum ama ay sadece oluklara parladı. Bu iş burada bitmedi, seni düelloya davet ediyorum!"

Lin Moyu çoktan bir arabayla Batı Deniz Şehri'nin güneyine gitmişti.

Burada, insan yerleşim alanını canavar bölgesinden ayıran yüksek bir şehir duvarı duruyordu.

Şehir duvarından ayrılmak, en zayıf canavarların onuncu seviye olduğu vahşi canavar bölgesine girmek anlamına geliyordu.

Acemi zindanındaki canavarlara kıyasla buradakiler çok daha güçlüydü.

Benzer şekilde, burada canavarlarla savaşmak daha fazla tecrübe ve çeşitli materyaller sağlıyordu.

Şanslıysanız, bazı canavarlar silah ve ekipman bile düşürebilirdi.

Bu eşyalar kişisel olarak kullanılabilir veya paraya çevrilebilirdi.

Şehir duvarının çıkışına yakın caddelerde türlü türlü dükkanlar sıralanmıştı.

Demirciler, silah dükkanları, kuyumcular, zırh dükkanları ve daha fazlası vardı.

Bunlar arasında en önemlisi Tanrısal Yaz İmparatorluğu Takas Merkezi'ydi.

Takas Merkezi, Tanrısal Yaz İmparatorluğu tarafından resmi olarak kurulmuş, ülke genelindeki büyük, orta ve küçük şehirlere yayılmıştı.

Takas Merkezi'nde ekipman, materyal ve her türlü eşya serbestçe alınıp satılabiliyordu.

Eşyalar doğrudan Takas Merkezi'ne satılabiliyor veya satış için emanet edilebiliyordu.

Ekipman alım satımının yanı sıra, Takas Merkezi'nde çeşitli görevler de kabul edilebilirdi.

Lin Moyu'nun Takas Merkezi'ne ilk gelişiydi bu; daha önce sadece kitaplarda görmüştü.

Tanrısal Yaz İmparatorluğu Takas Merkezi'nin içinde yüzlerce bel hizasında taş sütun bulunuyordu.

Her sütunun üzerinde, Takas Merkezi'nin tüm işlevlerine erişim sağlanan bir sihirli kristal vardı.

Takas Merkezi aynı zamanda tanrısal seviyedeki simyanın en yüksek tezahürü olarak biliniyordu.

Lin Moyu boş bir yer buldu ve elini sihirli kristalin üzerine koydu.

[Kimlik doğrulaması başlatılıyor.]

[Doğrulama başarılı, Tanrısal Yaz İmparatorluğu vatandaşı, Lin Moyu.]

[Tanrısal Yaz İmparatorluğu Takas Merkezi'ne erişim sağlandı.]

[Katkı puanı: 0]

[Yetki seviyesi: Bir]