Bölüm 15: Durdurulamaz Bir İlerleme

Yaralı Goblin Devriyesi yüksek sesle çığlık atarak, misilleme olarak dikenli sopasını daha şiddetle savuruyordu.

Böylece, karşılıklı sopa darbeleri ve kılıç savurmalarla dolu bir boğuşma başladı.

Yoğun bir şekilde dövüşüyor, darbelere darbeyle karşılık veriyorlardı.

Dikenli sopanın iskelet savaşçısına isabet etmesi, onu sadece biraz sallıyor, önemli bir hasar vermiyordu.

Ancak iskelet savaşçısının Goblin Devriyesi'ne vurduğu kılıç darbeleri gerçek hasar veriyordu.

Beş kılıç darbesinden sonra, Goblin Devriyesi acı bir çığlık atarak kan gölüne yığıldı.

[10. Seviye Goblin Devriyesi Öldürüldü, Tecrübe +300]

[Goblin Kemiği Elde Edildi.]

Lin Moyu'nun depolama alanında bir kemik materyali belirdi.

Meslek değiştiren herkes, seviye artışlarıyla birlikte genişleyen bir depolama alanına sahip oluyordu.

Çeşitli eşyaları, materyalleri, ekipmanları ve yiyecekleri depolayabiliyor olması, son derece kullanışlıydı.

Lin Moyu, iskelet savaşçılarını bu alana yerleştirmeye çalışmış ancak bunun imkansız olduğunu anlamıştı.

Bir Goblin Devriyesi'ni öldürdükten sonra Lin Moyu, 10. seviye canavarların gücünü kavramıştı.

Genel olarak, aynı seviyedeki canavarlar arasında pek fark bulunmuyordu.

Aklından geçen tek bir düşünceyle, tüm 28 iskelet savaşçısını serbest bıraktı.

Tıpkı acemi zindanında olduğu gibi, bu iskelet savaşçıları hızla etrafa yayıldı, her biri kendine bir düşman arıyordu.

Vahşi doğadaki canavar yoğunluğu acemi zindanındakini fersah fersah aşıyordu ve Lin Moyu'nun tecrübesi acemi zindanındakinden çok daha hızlı bir şekilde yükselmeye başladı.

[10. Seviye Goblin Devriyesi Öldürüldü, Tecrübe +300]

[Goblin Kemiği Elde Edildi.]

[10. Seviye Korkunç Gri Kurt Öldürüldü, Tecrübe +280]

[Kurt Postu Elde Edildi.]

Bildirimler, Lin Moyu'nun neredeyse takip edemeyeceği bir hızda, adeta kurşun yağmuru gibi ekranda belirmeye başladı.

Bu gidişle, 8. seviyeye ulaşması bir saatten daha az sürerdi.

"Bu doğru bir seçimdi," diye düşündü Lin Moyu, heyecanla yumruğunu sıktı.

Bu hızla, büyük sınavdan önce 15. seviyeye ulaşmak hiç de zor olmayacaktı.

Daha yüksek seviyelere çıkmak ise 10. seviyeden sonra tecrübe kazanımının nasıl değişeceğine bağlıydı.

Etrafa dağılmış iskelet savaşçıları, bazı meslek sahiplerinin dikkatini çekmişti.

İlk bakışta, iskelet savaşçılarının bir tür canavar olduğunu sandılar.

Tespit yeteneğini kullandıktan sonra ise, bunların birer çağrı olduğunu fark ettiler.

Ancak bu çağrılar inanılmaz güçlüydü; 10. seviye canavarları adeta sebze keser gibi kolayca yok ediyorlardı.

Bazı kişiler, iskelet savaşçıları aracılığıyla onları çağıran kişiyi bulmaya çalıştılar.

Neyse ki iskelet savaşçıları uzaktaydı ve Lin Moyu, uzaktan takip edilenleri zamanında geri çağırarak hiçbir iz bırakmadı.

Lin Moyu yön değiştirerek vahşi doğayı geride bıraktı ve bir ormana girdi.

Ormanın arazisi karmaşıktı, görüş mesafesi düşüktü ve sık sık canavar pusu kurmasına neden olduğu için burası daha tehlikeliydi.

Bu sebeple çoğu kişi ormanlara girmekten hoşlanmazdı.

İskelet savaşçıları, karmaşık araziden etkilenmeyerek ormanın her yerine yayıldı.

Alanın ayrıntılı bir haritası, her bir ot parçasının ve ağacın net bir şekilde belirgin olduğu şekilde Lin Moyu'nun zihninde yavaş yavaş oluştu.

Bir saat sonra, seviye atlama ışığı Lin Moyu'nun üzerinde belirdi.

8. seviyeye ulaşmıştı.

İskelet savaşçıları durmaksızın devam ediyor, birbiri ardına canavarları avlıyordu.

Lin Moyu'ya kesintisiz bir tecrübe ve malzeme akışı sağlıyorlardı.

Daha önce hiç kimse onun kadar kolay seviye atlamamıştı.

Büyücülerin ruh güçleri tükenirdi.

Şövalyeler uzun savaşlardan sonra yorgun düşerdi.

Her mesleğin dinlenmeye ve kendini toplamaya ihtiyacı vardı.

İskelet savaşçılarının ise yoktu.

Canlı oldukları ve dağılmadıkları sürece sonsuza dek devam edebilirlerdi.

"Artık canavar kalmadı..."

Lin Moyu boş koruluğa baktı.

Bir saatten biraz fazla bir sürede, koruluğun içindeki tüm canavarları temizlemişti.

Lin Moyu küçük ormanı terk etmek ve daha derin bölgelere doğru ilerlemek zorunda kaldı.

Farkında bile olmadan, Batı Deniz Şehri'nden giderek daha da uzaklaşmıştı.

İlerledikçe canavar öldürmeye devam ediyor, artık sadece 10. seviye canavarlarla sınırlı kalmıyordu.

11, 12 ve hatta 13. seviye canavarlar bile kolayca öldürülüyordu.

En fazla, iskelet savaşçılarının birkaç darbe daha vurması gerekiyordu.

Yüksek dayanıklılıkları sayesinde iskelet savaşçıları yaralanmıyor, ancak canavarları kolayca öldürebiliyorlardı.

Bu kadar basitti.

Yüksek nitelikli iskelet savaşçıları grubuna liderlik eden 8. seviye bir karakter olarak Lin Moyu, arkasında tek bir canlı canavar bırakmıyordu.

Öğleden sonraya doğru, Lin Moyu'nun tecrübesi 9. seviyeye (yüzde 99.0) ulaşmıştı, 10. seviyeye sadece bir adım kalmıştı.

Artık 40 iskelet savaşçısı vardı; yorulmak bilmeyen, korkutucu bir ordu gibi, bölgede durdurulamaz bir şekilde ilerliyorlardı.

"10. seviyede yeni beceriler öğrenebilirim, ama yanımda hiç beceri parşömeni yok."

"Şimdilik yetenek becerilerime güvenmek zorunda kalacağım, neyse ki yeterince güçlüler."

"Yeni becerilerim olmasa bile, seviye atlamayı etkilemiyor."

Meslek sahipleri her 10 seviyede bir yeni beceriler öğrenebiliyordu.

Becerileri öğrenmenin üç yolu vardı: bir akıl hocasından, beceri kitapları aracılığıyla veya beceri parşömenleri kullanarak.

Lin Moyu'nunki gibi gizli meslekler için genellikle akıl hocası bulunmuyordu.

Ve eşsiz bir meslek olduğu için, öğrenebileceği beceri kitapları da mevcut değildi.

Tek yol beceri parşömenleriydi.

Beceri parşömenleri Takas Merkezi'nden satın alınabiliyordu; 20. seviyenin altındaki karakterler için olan genç beceri parşömenlerinin her biri 100.000 altın parasına mal oluyordu.

Çok pahalıydı.

Bir beceri parşömeni kullanmak, mesleği için rastgele bir beceri bahşedecekti ama bir sorun vardı.

Parşömenlerden öğrenilen beceriler rastgeleydi ve zaten bildiği bir beceriyi tekrar öğrenme ihtimali de mevcuttu.

Eğer bu olursa, 100.000 altın parası boşa gitmiş olacaktı.

Dahası, ilerleyen zamanlarda orta ve ileri seviye beceri parşömenleri vardı ve bunların fiyatları astronomikti.

Yine de Lin Moyu'nun mesleği için yeni beceriler öğrenmesinin tek yolu buydu.

Lin Moyu bunları düşünürken, seviye atlama ışığı yeniden parladı.

Nihayet 10. seviyeye ulaşmıştı.