**17. Bölüm: Engelleme Rozeti**

[Seviye 10 Goblin Devriyesi Öldürüldü, Tecrübe +300]
[Seviye 11 Goblin Askeri Öldürüldü, Tecrübe +350]
[Goblin Kemiği Elde Edildi]
...

Bildirimler adeta bir mermi yağmuru gibi akın ediyor, tecrübe puanları hızla yükseliyordu.

Ormanda 44 Bronz rütbeli iskelet savaşçısı canavar avlıyordu.

Beceri yükseltmesiyle birlikte Lin Moyu, tek vuruşta öldürme hissinin keyfini bir kez daha çıkarıyordu.

Bu Bronz rütbeli iskelet savaşçıları, seviye 10 ve 11 goblin canavarlarını tek bir vuruşta öldürebiliyordu.

Verimlilik yeniden arttı, ancak seviye 10'dan sonra seviye atlamak için gereken tecrübe neredeyse 3 katına çıkmıştı.

Seviye atlama giderek yavaşlıyordu.

Bu gidişle Lin Moyu'nun bir seviye atlamak için en az 5000 goblin öldürmesi gerekiyordu.

Yorulmak bilmeyen iskelet savaşçıları öldürmeye devam ediyordu ama bu hala tam olarak yeterli değildi.

Gece çöktüğünde Lin Moyu, seviye 11'e ulaşmasına hala %30 kalmıştı.

Lin Moyu ormanda bir kamp ateşi yaktı ve evden getirdiği yiyecekleri yedi.

Geri dönmeyi planlamıyordu, zira zaman kısıtlıydı ve yolculukta harcanamazdı.

"Bu seviye atlama hızıyla yarın 13. seviyeye ulaşmalıyım. Ertesi gün 15'e ulaşabilir miyim, belli değil."

"15. seviyeden sonra seviye atlama hızı daha da düşecek ve geri dönmek için bir gün ayırmam gerekecek. Bu yüzden en fazla 16. seviyeye ulaşabilirim."

"Abla o zamanlar nasıl seviye atlamıştı? Onun seviye atlama hızı benimkinden daha hızlı olamazdı."

"Abla nadir bir meslek olan Elf Sihirdarı'ydı, seviye atlama hızı Xia Xue'ninkiyle benzer olmalıydı."

"Bir şeyi gözden kaçırıyor olmalıyım."

Lin Moyu, okulda öğrendiği bilgileri o zamanki Lin Mohan'ın eylemleriyle birleştirerek derin düşüncelere daldı.

Aniden bir şeyi fark etti.

Batı Deniz Madeni Zindanı.

"Abla zindanı temizlemek için başkalarıyla mı takım kurdu?"

"Ve bu en az Kabus zorluğunda olmalıydı."

"Kabus zindanları, kesinlikle çok tecrübe veren güçlendirilmiş elit canavarlarla dolu."

"Bu yüzden abla yaralı döndü ve biri tarafından iyileştirilmişti."

"Evet, kesinlikle böyle olmalı."

Lin Moyu yumruğunu sıktı, tahminine güveniyordu.

"Yarın bunu kontrol edeceğim."

Kararını vermişti.

Gece ilerledikçe, etrafındaki 500 metrelik yarıçaptaki canavarlar temizlenmişti.

O meditasyon yapmaya başlarken, iskelet savaşçıları karanlıkta gizlendi.

Onu koruyan 44 iskelet savaşçısı ve pasif yeteneği sayesinde güvenliği konusunda endişelenmesine gerek yoktu.

Geceleri orman tamamen sessiz değildi. Uzaktan ara sıra kurt ulumaları duyuluyordu.

Rüzgarda yaprakların hışırtısı, tekinsiz, ürkütücü bir atmosfer katıyordu.

Lin Moyu'nun bulunduğu yerdeki sıcaklık, iskelet savaşçılarının varlığı gece rüzgarını serin bir esintiye dönüştürdüğü için diğer yerlerden daha düşüktü.

Gece yarısı, bir iskelet savaşçısı aniden bir uyarı göndererek Lin Moyu'yu meditasyonundan uyandırdı.

İskelet savaşçıları, konumuna yaklaşan birini tespit etmişti.

"Seviye atlamaya gelen bir meslek uzmanı mı?"

"Gece yarısı ormana seviye atlamaya gelen çok kişi olmaz. Kaybolmuş olabilirler mi?"

Lin Moyu hareket etmedi ama tetikteydi.

Dışarıda, insan asla gardını indirmemeliydi.

Kamp ateşi, gecenin en iyi yol gösterici ışığı görevi görüyordu.

Çok geçmeden, o kişi Lin Moyu'nun görüş alanına girdi.

"Oymuş."

Lin Moyu onu öğleden sonra, kaçan siyah giysili kişiyi görmüştü.

"Affedersiniz, yanınızda yiyecek var mı?"

Siyah giysili kişinin sesi hoştu.

Büyük gözleri ateş ışığında parlak ve berraktı.

Lin Moyu bir tatlı patates çıkardı ve uzattı.

Hazırladığı tek yiyecek tatlı patates ve biraz suydu.

Siyah giysili kişi şikayet etmedi. Maskesini çıkardı ve belli ki çok aç olduğu için büyük lokmalarla yemeye başladı.

Maskenin ardında narin, güzel bir yüz vardı. Sadece 18-19 yaşlarında görünüyordu, gençlik enerjisi yayıyordu.

Lin Moyu Tespit yeteneğini kullanmadı, çünkü yabancılar üzerinde kullanmak kaba bir davranıştı ve hatta düşmanlık yaratabilirdi.

"Teşek..."

Kelimeyi bitiremeden şiddetle öksürmeye başladı.

Hem yemek yemeye hem de konuşmaya çalıştığı için boğazına takılmıştı.

Lin Moyu ona bir şişe su uzattı.

Siyah giysili kişi birkaç yudum içti ve nihayet nefesini topladı.

"Teşekkür ederim."

Sonunda net bir şekilde konuşmayı başardı. Lin Moyu, önemli olmadığını belirtmek için hafifçe başını salladı.

Siyah giysili kişi tatlı patatesi lokma lokma yedi. Lin Moyu hiçbir şey sormadı ve atmosfer garip bir sessizliğe büründü.

Hızlı yemiyordu, hareketleri zarifti.

Yerken, güzel gözleri ara sıra Lin Moyu'ya kayıyor, belli belirsiz bir ışıkla parıldıyordu, düşünceleri bilinmezdi.

Yemeğini bitirdikten sonra nihayet konuştu: "Adın ne?"

Lin Moyu'nun cevap vermediğini görünce devam etti: "Konuşmayı sevmiyor musun? Şöyle yapalım o zaman, birbirimize Tespit yeteneği kullanalım."

Lin Moyu bir an düşündü, sonra başıyla onayladı.

Birbirlerine Tespit yeteneğini kullandıklarında parmak uçları aynı anda parladı.

Lin Moyu şaşkına döndü. Tespit başarısız olmuştu ve hiçbir bilgi edinememişti.

Siyah giysili kişi aniden kıkırdadı, zafer kazanmış gibi görünüyordu: "Hehe, hiçbir şey alamadın, değil mi?"

"Demek adın Lin Moyu, seviye 10 ve mesleğin... Nekromancer mı? Bu mesleği hiç duymadım, ne kadar garip."

"Bu öğleden sonra yanında iskelete benzer bir şey gördüm. O senin çağrın mı? Ölümsüz çağrılar nadirdir."

Birbiri ardına cümleler kurarak aniden çok konuşkanlaşmıştı.

"Neden konuşmuyorsun? Dilsiz olduğunu söyleme, öyle görünmüyorsun."

Lin Moyu ona baktı ve sakince sordu: "Neden?"

Yeni bir kıta keşfetmiş gibiydi, yüzü şaşkınlıkla doluydu: "Demek gerçekten konuşabiliyorsun!"

"Neden?" Lin Moyu ona bakıp tekrar sordu.

Gülümsemeye devam etti: "Tespit yeteneğinin neden başarısız olduğunu mu soruyorsun? Şunun yüzünden."

Bir rozete benzeyen bir eşya çıkardı: "Buna Engelleme Rozeti denir. Onu taktığın sürece, seviyesi seninkinden 10 seviye daha yüksek olmayan herkes, sana Tespit yeteneği kullandığında başarısız olur."

Engelleme Rozeti'ni yerine kaldırdı: "Şimdi bana tekrar Tespit yeteneği kullanmayı dene."

Lin Moyu başını salladı ve Tespit yeteneğini kullandı.

Bu sefer işe yaradı.

[Ning Yiyi, Seviye 19, Gölge Suikastçısı.]

Serin bir esinti esti ve Ning Yiyi'nin gülümsemesi anında kayboldu. Lin Moyu da yana baktı.