Bölüm 18: İskelet Savaşçıları da Tank Görevi Görebilir

Lin Moyu, iskelet savaşçıları aracılığıyla yeni gelenleri zaten fark etmişti.

Bugün daha önce karşılaştığı okçu ve büyücünün yanı sıra, şimdi de kılıç ve kalkan taşıyan bir şövalye vardı.

Üçü, farklı yönlerden etraflarını sardı.

Ning Yiyi kaşlarını çattı, narin yüzü buruşmuştu.

"Bu bitmek bilmiyor. Alt tarafı orta seviye bir yetenek parşömeni. Günlerdir peşimdeler ve hâlâ vazgeçmediler."

Ning Yiyi ayağını yere vurarak Lin Moyu'ya döndü: "Ben gidiyorum. Bir şansımız olursa tekrar karşılaşırız."

Vızz!

Karanlıktan bir ok fırladı. Ning Yiyi hızlı tepki vererek anında yana sıyrıldı.

Ok bir patlamayla infilak etti, iki ışık hüzmesine dönüşerek Lin Moyu ve Ning Yiyi'nin üzerine düştü.

Başlarının üzerinde dev işaretleyiciler belirdi, gecenin karanlığında parlakça parlayarak sanki üzerlerinde ışıklı lambalar varmış gibi görünüyordu.

"Eyvah, işaretleyici oklar!" Ning Yiyi'nin benzi aniden soldu, işlerin tatsızlaştığını biliyordu.

Lin Moyu, işaretleyici okların açıklamasını anımsadı.

Hedefleri işaretleyebilen, onları belirgin hale getirip gizliliğe girmelerini engelleyen bir okçu yeteneğiydi.

İşaretleyici oklar, suikastçı tipi mesleklere karşı çok etkiliydi, onların gizlilik yeteneklerini kısıtlıyordu.

Ayrıca zindanlarda gizlilik türü canavarlara karşı da işe yarıyordu.

Bir okçu tarafından işaretlendiğinde, gizlilik yetenekleri kısıtlanır, kaçış çok daha zorlaşırdı.

"Bu sefer kaçamazsın."

Daha önce karşılaştıkları büyücü ormandan çıkarken soğuk bir kahkaha duyuldu.

Diğer tarafta ise okçu, bir ağaca tünemişti.

Üçüncü yönden de şövalye gelmişti.

Büyücü asasını kavradı, soğuk bakışları Lin Moyu ve Ning Yiyi'nin üzerinde gezindi.

"İkinizin birlikte olduğunu biliyordum."

"Pis bir fare gibi bir suikastçı, kötücül, karanlık bir ölümsüz çağıranla eşleşmiş. Ne de güzel bir çift!"

Ning Yiyi'nin elinde soluk bir ışık parladı ve yeşil parlayan bir hançer belirdi. "Onun bununla ilgisi yok. Yetenek parşömenini size veririm, sonra yollarımızı ayıralım."

Ağaçtaki okçu güldü: "Bir gün önce olsaydı sorun olmazdı, ama şimdi seni öldürmenin daha güvenli olacağını düşünüyoruz."

Büyücü ekledi: "Ölü insanlar en güvenlisidir. Böylece, kimse orta seviye bir yetenek parşömenimiz olduğunu bilmeyecek, bu da bizi birçok dertten kurtaracak."

Ning Yiyi fısıldadı: "Ben onları oyalarım. Sen kaç."

Lin Moyu ona baktı: "Peki ya sen?"

"Ben bir gölge suikastçısıyım. Gece benim alanım. Kaçış yollarım var."

Lin Moyu, Ning Yiyi'nin bunu sadece söylediğini biliyordu. Eğer onları gerçekten yenebilseydi, bugün kaçıyor olmazdı.

Belli ki rakipler daha güçlüydü.

Bir gölge suikastçısı olarak önceden kaçabilirdi, ancak şimdi okçunun işaretleyici okuyla vurulduğu için gizlilik yetenekleri etkisizdi, bu da kaçışı çok daha zorlaştırıyordu.

Okçu ciddi bir şekilde dedi: "Gece uzun. Hadi vakit kaybetmeyelim. Saldırın!"

Büyücü asasını kaldırdı: "Bugün sadece sen değil, bu küçük de ölecek."

Asadan parlak bir ışık fışkırdı ve dev bir ışık küresi gökyüzüne yükselerek çevreyi gündüz gibi aydınlattı.

Aydınlatma büyüsü!

Büyücünün aydınlatma büyüsü sadece alanı aydınlatmakla kalmıyor, aynı zamanda karanlığı dağıtıyor ve büyücünün büyü isabet oranını artırıyordu.

En önemlisi, suikastçıların gizlilik yeteneklerini de etkisiz hale getirebiliyordu.

Bu, Ning Yiyi'yi daha da rahatsız etti.

"Hayatımız için savaşma zamanı."

Ning Yiyi'nin elinde yine ışık parladı ve yeşil bir hançer belirdi. Tüm vücudu gerildi.

İri gözleri hafifçe kısıldı, fırsat kollarken bakışları keskinleşti.

Ağaçtaki okçunun yayı tamamen gerilmişti, her an ok atmaya hazırdı.

Şövalye kılıcını ve kalkanını çıkarmış, hücum pozisyonunda bekliyordu.

Büyücünün asası parlakça parlıyordu.

Üçü etraflarını kuşatmıştı, Ning Yiyi'ye kaçma şansı bırakmıyordu.

O anda Lin Moyu parmağını hafifçe kaldırdı ve önünde bir iskelet savaşçısı belirdi.

"Hah, boşa çaba!" Büyücü, bir miktar küçümseme ve güçlü bir tiksinti gösterdi.

"Ateş Topu!"

Büyücü bağırdı ve havada bir metre çapında dev bir ateş topu belirdi, kükreyen alevlerle ikiliye doğru fırladı.

Ateş Topu, büyücülerin ancak 20. seviyede ustalaşabileceği güçlü bir büyüydü.

Doğrudan bir isabet ölümcül olur, ya da en azından ağır yaralardı.

"Çabuk, kaçın!" Ning Yiyi'nin yüzü değişti, hemen Lin Moyu'yu geri çekti.

Büyücü ateş topunu fırlatırken, aynı anda bir ruh ağı büyüsü de yaptı.

Ning Yiyi, Lin Moyu'yu geri çekerken aniden vücudunun ağırlaştığını, hızının önemli ölçüde azaldığını hissetti.

Asadan görünmez bir ruh gücü ipliği uzandı ve ayaklarını doladı.

Ning Yiyi ruh gücü tarafından dolanmışken, okçu da hamlesini yaptı.

Yay kirişi cızırdayarak titredi ve bir ok fırladı.

Havada, ok üçe bölündü.

Üçlü Atış!

Okçunun tekniklerinden biriydi, tek bir oku üçe dönüştürerek saldırıyı üçe katlıyordu.

Bu sırada şövalye de endişe verici bir hızla ileri atıldı.

"Bitti!" Ning Yiyi'nin yüzü soldu.

Aniden Lin Moyu'yu sertçe iterek onu saldırı menzilinden çıkardı.

O anda, Ning Yiyi'nin solunda ve sağında iki iskelet savaşçısı belirdi.

Üç iskelet savaşçısı, üç kalkan gibi davranarak Ning Yiyi'yi sıkıca koruyordu.

Büyücünün ateş topu bir iskelet savaşçısına isabet etti, bir gürültüyle patlayarak alevler içinde kaldı.

Okçunun üçlü atışı iskelet savaşçılarına isabet etti, metalik çarpma sesleri çıkardı.

Şövalye de bir iskelet savaşçısıyla çarpıştı, ancak iskelet bir milim bile kıpırdamazken, şövalye geriye savruldu.

Alevlerin arasından, iskelet savaşçıları yavaşça çıktı, yeşilimsi beyaz bir ışık yayarak hiçbir yara belirtisi göstermiyorlardı.

"Bu nasıl mümkün olur!"

Büyücü gördüklerine inanamadı.

Daha önce Tespit yeteneğini kullanmış ve Lin Moyu'nun sadece 10. seviye bir nekromanser olduğunu biliyordu.

Çağrılanlar, çağıranlarının seviyesini aşamazdı, bu yüzden onların da sadece 10. seviye olması gerekiyordu.

21. seviye gücü, onları anında öldürmekte nasıl başarısız olabilirdi?

Okçu ve şövalye de şaşkına dönmüştü. Bu kadar güçlü olmak için ne tür çağrılardı bunlar?

Çatırt! Çatırt!

Gıcırtılı sürtünme sesleri eşliğinde, etrafta iskelet savaşçıları belirdi.

Toplam 44 iskelet savaşçısı, üçünü tamamen kuşattı.