Bölüm 19: İlk Kan, Kararlılıkla Tamamlandı

Üçlü şaşkınlığa uğramakla kalmamış, Ning Yiyi de dehşete kapılmıştı.

Gözleri fal taşı gibi açılmış, ağzı aralık kalmıştı; gördüklerine inanamıyordu.

İfadesi oldukça sevimliydi.

Bugün erken saatlerde Lin Moyu'nun iskelet savaşçılarını görmüştü.

O 10. seviye iskelet savaşçılarının vücutlarında birçok çatlak vardı ve silahları yıpranmıştı.

Kolayca alt edilebilecek gibi görünüyorlardı.

Peki şimdi nasıl bu kadar güçlü olabilirlerdi ki?

Büyücünün 20. seviye yeteneği onlara zarar verememişti.

Okçunun Üçlü Atışı ve şövalyenin Hücumu da onlara hasar verememişti.

Bunlar gerçekten 10. seviye çağrılar mıydı? Aşırı güçlü görünüyorlardı.

Ve sayıları...

Gecenin karanlığında alevler parladı; iskelet savaşçılar sessizce belirdi, onları kuşatarak.

Az konuşan Lin Moyu, Ning Yiyi'nin yanına geri döndü, gözleri öldürme niyetiyle doluydu.

"Öldürün!"

Tek bir düşünceyle iskelet savaşçılar harekete geçti.

Büyücünün yüz ifadesi aniden değişti. Asasını salladı ve etrafında bir enerji kalkanı belirdi.

Enerji Kalkanı, bir büyücünün imza yeteneğiydi.

Büyücünün seviyesi ne kadar yüksekse, yetenek o kadar güçlü ve enerji kalkanı o kadar sağlam olurdu.

Tanrısal seviyedeki büyücülerin kalkanlarıyla yasak büyüleri bile savuşturabileceği söylenirdi.

Büyücülerin çeviklikleri düşüktü ve okçular kadar hızlı hareket edemezlerdi.

Şimdi iskelet savaşçıları tarafından kuşatılmıştı, kaçacak yeri kalmamıştı.

Bir iskelet savaşçısının bıçağı indi, enerji kalkanının şiddetle bükülmesine neden oldu.

Büyücünün yüzü bembeyaz oldu. Tek bir darbeyle enerji kalkanı neredeyse kırılmıştı.

Bu iskeletlerin nitelikleri neydi böyle? Saldırı güçleri dehşet vericiydi.

İkinci bir iskelet savaşçısının bıçağı indiğinde daha fazla düşünmeye vakti kalmamıştı.

Enerji kalkanı paramparça oldu, sayısız ışık noktasına dönüşerek dağıldı.

"Ateş İtme Halkası!"

Büyücü başka bir yetenek kullandı ve büyük bir ateş halkası patladı, yakındaki birkaç iskeleti on metreden fazla uzağa savurarak.

Sevinmeye fırsat bulamadan, iki iskelet kafasının üzerinden atladığında üzerine karanlık çöktü.

Artık yetenek kullanma şansı kalmamıştı.

Bir bıçak parlaması, ve büyücünün kafası uçtu.

Sadece iki saniye içinde büyücü ölmüştü.

Okçu şimdi iskelet savaşçıları tarafından kovalanıyordu, çok acınası bir haldeydi.

Büyücünün ölümüne tanık olmuştu, gözleri korkuyla doluydu.

Büyücüden daha çevikti, ama 3000 çevikliği olan iskelet savaşçılarının çok gerisindeydi.

Kaçınma yeteneklerini kullanmaya devam ediyordu, iskeletlerin kuşatmasından kaçmaya çalışıyordu.

Ama çabaları defalarca boşuna çıktı.

İskelet savaşçıları yaklaştıkça, manevra alanı giderek daralıyordu.

Ölmüş büyücü ve yakında ölecek okçuyla karşılaştırıldığında, şövalye biraz daha iyi bir durumdaydı.

Şövalyenin vücudu bir ampul gibi parlıyordu; hücum yeteneğini tekrar tekrar kullanarak kaçıyordu.

Bu ışık, büyücünün enerji kalkanından bile daha sağlamdı, onu sıkıca koruyordu.

İskelet savaşçılarının bıçakları üzerine indiğinde bile ona zarar veremiyorlardı.

"Bu Mutlak Savunma. Bu şövalyenin bu yetenekte ustalaşmış olmasını beklemiyordum," diye düşündü Lin Moyu, yetenek hakkındaki bilgisini hatırlayarak.

Bu, şövalyenin temel yeteneklerinden biriydi.

Etkinleştirildiğinde, kısa bir süre için savunmayı büyük ölçüde artırırdı.

Kesin gücü bilinmiyordu, ancak Mutlak Savunma kullanan 20. seviye bir şövalyenin, 40. seviye bir büyücünün saldırısına dayanabileceği söylenirdi.

Tek bir darbe için olsa da, Mutlak Savunma'nın ne kadar güçlü olduğunu gösteriyordu.

Mutlak Savunma'da ustalaşmış şövalyeler, ustalaşmamış olanlara kıyasla farklı bir sınıf gibiydi.

Ancak, Mutlak Savunma öğrenmesi kolay bir yetenek değildi. İlgili yetenek kitabı olmadan, yalnızca yetenek parşömenleri aracılığıyla öğrenilebilirdi.

Rastgelelik oranı yüksekti.

Şövalye Mutlak Savunma altında çılgınca kaçıyordu.

Arkadan gelen bir çığlık, okçunun da öldüğünü haber verdi.

Hem büyücü hem de okçu ölmüşken, tamamen korkmuştu.

Bu iskelet savaşçıları nasıl bu kadar korkunç olabilirlerdi ki?

Bilseydi, gelmezdi. Orta seviye bir yetenek parşömeni için hayatını kaybetmeye değmezdi.

"Yetenekleri kullanın!"

"Onu durdurun, kaçmasına izin vermeyin."

Lin Moyu emirler verdi.

Şövalyenin kaçmasına izin veremezdi. Madem öldürmeye başlamıştı, işi temiz bitirecekti.

İskelet savaşçılarının bıçakları aynı anda kırmızı parladı.

"Çılgın Darbe!"

Güçlerinin %200'ü kadar hasar verir.

3000 güçle, iskelet savaşçıları bu yeteneği kullandıklarında hasarları anında ikiye katlanıyordu.

"Yetenek bile kullanabiliyorlar!"

Şövalye dehşete kapılmıştı. İskelet savaşçıları zaten yeterince korkutucuydu, şimdi bir de yetenek kullanabiliyorlardı. Bu inanılmazdı.

Parıldayan kırmızı bıçaklar şövalyenin üzerine indi.

Şövalyenin üzerindeki beyaz ışık anında belirgin şekilde soldu.

Ardından ikinci darbe, sonra da üçüncüsü geldi.

Mutlak Savunma, saldırı altında değilken 1 dakika sürerdi.

Alınan saldırılar ne kadar yoğun olursa, Mutlak Savunma'nın süresi o kadar kısalırdı.

Giderek daha fazla iskelet savaşçısı yeteneklerini kullanmak için hücum ettikçe, Mutlak Savunma'nın süresi hızla azalıyordu.

Daha fazla iskelet savaşçısı onu kuşatmıştı, şövalyenin kaçış yolunu keserek.

Umutsuzdu.

Yaklaşık on saniye sonra, şövalye iskelet savaşçıları tarafından parçalandı, pişmanlık içinde öldü.

Ya hiç yapma, ya da yapıyorsan tam yap.

Lin Mohan'ın Lin Moyu'ya söylediği şey buydu ve Lin Moyu da böyle davranıyordu.

"Hepsi öldü mü?" Ning Yiyi hâlâ ne olduğunu tam olarak idrak edememişti.

Savaşın başından sonuna kadar sadece yaklaşık 20 saniye sürmüştü.

Üçü de öldürülmüştü.

Ve sorumlu kişi kıpırdamamış bile, sadece orada durmuştu.

Lin Moyu başını salladı, Ning Yiyi'nin sözlerini onaylayarak. Gerçekten de hepsi ölmüştü.

İskelet savaşçıları geri döndüler, yanlarında birçok eşya taşıyorlardı.

Meslek sahipleri öldüğünde, depolama alanlarındaki eşyaları düşerdi.

İskelet savaşçıları her şeyi toplamıştı.

[Bronz Seviye Carmen Asası, Ruh +20, büyücü tipi yetenek gücünü %5 artırır, 18. seviyeden sonra kullanılabilir.]

[Bronz Seviye Carmen Yayı, Çeviklik +20, okçuluk tipi yetenek gücünü %5 artırır, 18. seviyeden sonra kullanılabilir.]

[Bronz Seviye Carmen Kılıcı, Güç +10, Dayanıklılık +10, saldırı yeteneği gücünü %5 artırır, 18. seviyeden sonra kullanılabilir.]

[Bronz Seviye Carmen Kalkanı, Dayanıklılık +20, savunma yeteneği etkisini %5 artırır, 18. seviyeden sonra kullanılabilir.]