Bölüm 20: Yeni Beceri: Ceset Patlaması

Dört silah, önlerinde düzenli bir şekilde sıralanmıştı. Tunç seviye silahlar, iskelet savaşçılarının üzerindeki parıltıya benzer, yeşilimsi-beyaz bir ışık saçıyordu.

Ning Yiyi, "Bunların hepsi Carmen Ork Lejyonu zindanından geliyor," dedi.

Lin Moyu şaşırmıştı; bu zindanı hiç duymamıştı.

Lin Moyu'nun şaşkınlığını gören Ning Yiyi açıkladı: "Carmen Ork Lejyonu zindanı, Shaohai Şehri dışındaki 20. seviye bir zindan. O üçü sık sık oraya giderdi."

Lin Moyu başını salladı.

Bu dört tunç seviye eşya onun için işe yaramazdı ama satıp paraya çevirebilirdi. Dört tunç eşyayı tereddüt etmeden topladı ve Ning Yiyi itiraz etmedi.

Kurt postları, canavar kemikleri ve yeşil filiz otu gibi bazı materyaller de kalmıştı, gerçi çok fazla miktarda değillerdi. Lin Moyu hepsini hiç tereddüt etmeden aldı. Her küçük parça bile işe yarar; hepsi paraya çevrilebilirdi.

Silahları, ekipmanları ve materyalleri topladıktan sonra geriye sadece bir eşya kalmıştı.

[Acemi Beceri Parşömeni]
[Açıklama: 20. seviye altı bir beceri kazanılabilir, daha önce öğrenilmiş bir beceri de kazanılabilir.]

Beklenmedik bir şekilde, 100.000 altın değerinde, çok kıymetli bir acemi beceri parşömeniydi. Lin Moyu parşömeni tuttu, onu kendisinin mi kullanacağını yoksa satacağını mı düşünüyordu.

Ning Yiyi sordu: "Daha önce hiç acemi beceri parşömeni kullanmadın herhalde, değil mi?"

Lin Moyu, kullanmadığını onaylarcasına başını salladı.

"O zaman denemelisin. Zaten bildiğin bir beceriyi edinme ihtimalin olsa da yeni bir beceri de öğrenebilirsin."

"Dur bir dakika, satmayı mı düşünüyorsun? Gerçekten mi? O kadar mı parasızsın?"

"Alt tarafı bir acemi beceri parşömeni, ileri seviye bir tane değil. Çok da değerli değil."

Ning Yiyi’nin sözlerine bakılırsa, 100.000 altın hiç de büyük bir miktar değildi. Belli ki zengin bir aileden geliyordu.

Lin Moyu beceri parşömenini tutarak sordu: "Nasıl kullanırım?"

Ning Yiyi kıkırdadı: "Çok basit. Sadece parşömeni tut ve yüksek sesle 'kullan' de."

Lin Moyu ondan şüphelenmedi ve talimatlarına uydu.

"Kullan!"

Parşömen tepki vermedi.

Ning Yiyi, "Ah hayır, öyle değil. Sesin yeterince yüksek değildi. Çalışması için 'kullan' kelimesini yüksek sesle söylemen gerekiyor," dedi.

Lin Moyu ona baktı ama tekrar denemedi. Daha önce hiç kullanmamış olabilirdi ama aptal değildi. 'Ses çok alçak' bahanesi inanılmazdı. Lin Moyu doğru yöntemi zaten tahmin etmişti ve beceri parşömenini doğrudan ruh gücüyle etkinleştirdi.

Ning Yiyi, Lin Moyu'nun 'kullan' diye bağırmasını bekleyerek onu umutla izliyordu. Ama Lin Moyu bunu hiç yapmadı. Aniden, beceri parşömeni parlak bir ışıkla parladı ve Lin Moyu'yu sarmaladı.

Ning Yiyi hayal kırıklığıyla bağırdı: "Ah, çözdün sen işi."

Lin Moyu'yu kızdırmak istemişti ama o doğru yöntemi bulduğu için başarılı olamadı. Beceri parşömeni, Lin Moyu'yu saran bir ışık topuna dönüştü.

[Kazanılan beceri: Ceset Patlaması]
[Ceset Patlaması (Seviye 1): Bir cesedi patlatarak, cesedin can değerinin %10'u kadar hasarı 1 metre menzil içindeki düşmanlara verir.]

Yeni bir beceri kazanmıştı; parşömen boşa gitmemişti. Ceset Patlaması şu an 1. seviyedeydi, bu da onun 10. seviyede ustalaşılabilecek bir beceri olduğunu gösteriyordu.

Beceri açıklamasına bakıldığında, ilk bakışta pek etkileyici görünmüyordu. Menzili sadece 1 metreydi, bu da kullanışlı olmak için çok küçük görünüyordu. Ve gücü, cesedin can değerine dayanıyordu.

Lin Moyu, ceset can değeri kavramını anlamıştı. Bir nekromansın gözünde, cesetlerin de canı vardı. Canları etten, kemiklerden ve hatta ruhtan gelirdi. Ölümden sonra bile bir cesedin can değeri, hayattayken olduğundan daha az olmayabilirdi. Tıpkı yüzyıllarca bozulmadan kalıp sürekli muazzam enerji yayan bazı güçlü varlıkların cesetleri gibi.

Ancak Lin Moyu, bu beceride farklı bir potansiyel görüyordu. Bu bir alan etkili saldırı becerisiydi. Binlerce düşmanla karşılaştığında, iskelet savaşçılarına tek tek kesmeleri için güvenemezdi. Bu çok yavaş olurdu.

Şimdi, bir düşman öldürüldüğünde, cesedi patlatarak becerinin menzili içindeki düşmanlara hasar verebilirdi. Daha fazla düşman öldükçe, daha fazla ceset oluşacaktı. Birbiri ardına cesetleri patlatmaya devam edebilirdi. Ruh gücü olduğu sürece, beceri durmazdı.

Peki ya yeteneğiyle, 1 metrelik menzil gerçekten bir sorun muydu? Şimdi 20 metreye ulaşmış ve hasarı %200'e yükselmişti. Bir başka tanrısal beceri! Yeteneği sayesinde neredeyse tüm becerileri tanrısal hale geliyordu.

Parşömenin ışığı sönerken, Ning Yiyi büyük gözlerini umutla kırpıştırdı: "Nasıl oldu? Yeni bir beceri öğrendin mi?"

"Evet, öğrendim."

Lin Moyu, Ning Yiyi'nin önceki şakasına takılmadı. O sadece oyunbaz ve yaramazdı; Lin Moyu ona karşı kin tutacak kadar alıngan değildi.

Ning Yiyi neşeyle gülümsedi: "Sesin çok güzel. Neden konuşmayı sevmiyorsun? Çok yazık."

Lin Moyu ona baktı. Bu kız, okulundaki kızlardan farklı görünüyordu. Neşeli ve oyunbazdı.

"Senin de sesin güzel."

Lin Moyu başkalarına nadiren iltifat ederdi. Konuşmaya isteksiz olduğundan değildi; sadece gereksiz gevezelikleri sevmezdi. Kız kardeşi Lin Mohan ve büyükannesiyle bolca konuşurdu.

Ning Yiyi çok memnun görünüyordu, kıkırdayarak: "İltifatın için teşekkürler. Ben de sesimin güzel olduğunu biliyorum."

"Beni kurtardığın ve iltifat ettiğin için, sana bunu vereceğim."

Bunu söylerken, Ning Yiyi bir kutu çıkarıp doğrudan Lin Moyu'nun ellerine bıraktı.

[Orta Seviye Beceri Parşömeni]
[Açıklama: 20 ile 40. seviyeler arasında bir beceri kazanılabilir, daha önce öğrenilmiş bir beceri de kazanılabilir.]

Takas Borsası'nda, bir orta seviye beceri parşömeni 10 milyon altına kadar çıkabilirdi; yani acemi beceri parşömeninin 100 katı fiyatına. Ning Yiyi, peşindekilerin bu parşömen için geldiğini söylemişti. Onu nasıl bu kadar kolay verebilirdi ki?