Bölüm 21: Daha Az Cimri Olamaz Mısın?

"Neden bu kadar soğuk?" Ning Yiyi ateşin yanına oturup minik ellerini ısıttı.

Peşindekiler halledilince Ning Yiyi rahatladı.

Lin Moyu, düşük sıcaklığın iskelet savaşçılarından kaynaklandığını biliyordu ve onlara derhal dağılmalarını emretti.

Lin Moyu’nun konuşmayı sevmediğini bildiğinden, Ning Yiyi kendi kendine sohbet etmeye başladı.

"Shaohai Şehri'ndeki Carmen Ork Lejyonu kampında şanslı bir hazine sandığı buldum."

"Bilirsin, bu sandıklar rastgele ortaya çıkar ve ben de bir tanesine denk geldim."

"Açtım ve bu orta seviye beceri tomarını aldım."

"Şu herifler de beni onunla gördüler."

"Tomarımı çalmak istediler. Çok değerli olmasa da, yeni bulduğum bir şeyi öylece bırakacak değildim."

"Bu yüzden beni kovaladılar, ben de kaçtım."

"İki gündür koşuyorum, Shaohai Şehri'nden Batı Denizi Şehri'ne kadar. Çok sinir bozucu değiller mi, tahta kurusu gibi?"

Ning Yiyi'nin sözlerinden anlaşıldığı üzere, 10 milyon altın değerindeki orta seviye beceri tomarı bile onun için o kadar büyük bir mesele değildi.

Hangi zengin aileden geldiğini hayal etmek zordu.

Lin Moyu, Ning Yiyi’ye baktı ve sözünü bitirmesini bekledikten sonra hafifçe, "Az önce neredeyse ölüyordun," dedi.

Ning Yiyi cevapladı: "Endişelenme, ölemem. Ölümcül hasar aldığımda otomatik olarak ışınlanıyorum."

"Ama yine de teşekkür ederim. Sen olmasaydın, belki ölmezdim ama yaralanırdım."

"Bilirsin, yaralanmak acı verir ve Yiyi acıdan en çok nefret eder."

Lin Moyu, endişelenmesinin yersiz olduğunu anladı. Ölümünü engelleyen bir eşyası vardı.

Ning Yiyi elini uzattı: "Orta seviye beceri tomarını sana verdim. Başka yiyeceğin var mı? Hâlâ açım."

Lin Moyu, az önce ele geçirdiği ganimetten, toplamda yaklaşık on tane olmak üzere birkaç çörek çıkardı.

Ning Yiyi başını salladı: "Çörek istemem, tatlı patates istiyorum."

Lin Moyu acı bir gülümsemeyle çörekleri tatlı patateslerle değiştirdi.

"İşte bu daha iyi. Ölü insanların yiyeceklerini yemek istemiyorum," dedi Ning Yiyi tatlı patatesi neşeyle yerken.

Tatlı patates gerçekten o kadar iyi miydi? Ning Yiyi'nin yiyişini izlerken lezzetli görünüyordu.

"Lin salak, seviye atlamak için mi buradasın? Seviyene bakılırsa, muhtemelen henüz bir yüksek öğretim kurumuna gitmedin, değil mi?" diye sordu Ning Yiyi yemek yerken.

Lin Moyu başını salladı: "Gitmedim."

Ning Yiyi, Lin Moyu'nun konuşma alışkanlıklarına alışmıştı: "Peki hangi yüksek öğretim kurumunu hedefliyorsun?"

"Yaz Başkenti Üniversitesi," dedi Lin Moyu hafifçe.

"Hmm, Yaz Başkenti Üniversitesi oldukça iyi." Bunu duyunca Ning Yiyi hiç şaşırmadı.

Onun bakış açısına göre, Lin Moyu'nun gücüyle her üniversite mümkün olabilirdi.

Seviye 10'dayken, Seviye 20 profesyonellerini kolayca, hem de üçünü birden kim öldürebilirdi ki?

Eğer Lin Moyu Yaz Başkenti Üniversitesi'ne giremezse, muhtemelen kimse giremezdi.

Aniden Ning Yiyi'nin aklına bir şey geldi, gözleri parladı: "Yaz Başkenti Üniversitesi'ne gidersen, onların İlahi Yaz Kulesi'ne meydan okumayı unutma."

"İlk meydan okuman için ödüller iki katına çıkar. Olabildiğince yükseğe tırmanmaya çalış."

"Böylece daha fazla puan kazanırsın. Yaz Başkenti Üniversitesi'nde puanlar, altın paralardan daha kullanışlıdır."

"Ayrıca, Yaz Başkenti Üniversitesi'nde bir Yaratılış Tanrısı Akademisi var. Mümkünse, oraya girmeye mutlaka çalışmalısın."

Ning Yiyi, Yaz Başkenti Üniversitesi hakkında çok bilgili görünüyordu ve durmaksızın onun hakkında konuştu.

Sözlerinden, Lin Moyu zihninde Yaz Başkenti Üniversitesi'nin genel bir resmini oluşturdu.

Konuşmanın %99'unu Ning Yiyi yaparken, Lin Moyu çoğunlukla dinliyor ve ara sıra yanıt veriyordu.

En sonunda Ning Yiyi sustu.

Lin Moyu ona battaniye olarak kullanması için bir parça giysi verdi ve meditasyon yapmaya başladı.

Ertesi gün, güneş ışıkları düşerken, Lin Moyu meditasyonundan ruh gücü tamamen yenilenmiş bir şekilde uyandı.

Ning Yiyi iri gözlerini ona kırpıştırıyordu.

"Başka tatlı patatesin var mı?" diye sordu Ning Yiyi, sırıtırken elini uzatarak.

Lin Moyu doğrudan ona bir tatlı patates uzattı.

"Yeterli değil, daha çok istiyorum."

Lin Moyu ona bir tane daha verdi.

"Daha az cimri olamaz mısın? Alt tarafı tatlı patates, bana daha fazla veremez misin?"

"Evet, evet, koca bir adam cömert olmalı. Hepsini bana ver!"

Lin Moyu sonunda elindeki yirmi küsur tatlı patatesin neredeyse tamamını Ning Yiyi'ye verdi, kendisine hiç bırakmadı.

"Gerçekten daha yok mu?" Ning Yiyi hâlâ ona inanmıyor, sanki Lin Moyu'nun depolama alanına dalmak ister gibi görünüyordu.

Lin Moyu başını salladı: "Gerçekten, daha yok."

Ning Yiyi sonunda pes etti: "Tamam, tamam, sana inanıyorum."

"Bu genç hanımın şimdi gitmesi gerek. Ben de seviye atlamalıyım. Lin salak, tekrar görüşürüz."

"Çabucak seviye atla ki, gelecekte bana seviye atlamamda yardım edesin."

Ning Yiyi, tatlı patatesleri ve battaniye olarak kullandığı giysiyi alıp kararlı bir şekilde ayrıldı.

Ning Yiyi gittikten sonra, Lin Moyu kendi kendine mırıldandı: "Gelecekte sana seviye atlamamda yardım edesin."

Koca bir gecenin ardından, goblin canavarları hâlâ yeniden ortaya çıkmamıştı.

Canavarların yeniden belirme süresi, Lin Moyu'nun beklentilerini fazlasıyla aşmıştı.

Onları çok hızlı öldürdüğü için olabileceğini düşündü.

Ormanda hafif bir kan kokusu asılı kalmıştı.

Yerde üç ceset yatıyordu.

Lin Moyu cesetlere baktı ve dün yeni öğrendiği beceriyi sessizce kullandı.

Ceset Patlaması.

Büyük bir patlamayla, geniş bir ağaç alanı paramparça oldu.

Sadece devrilmekle kalmamış, gerçekten de parçalanmıştı.

Yerde, 20 metre çapında ve 10 metreden derin devasa bir krater oluştu.

Gücü kayda değerdi.

Lin Moyu, Ceset Patlaması'nın hasar menzilinin her yöne 360 derece olduğunu keşfetti.

"Buna bakılırsa, havada patlatmak daha da güçlü olabilir."

Az önce büyücünün cesedini patlatmıştı.

Bir iskelet savaşçısına okçunun cesedini havaya atmasını emretti.

Havada asılı kalan ceset üzerinde beceriyi etkinleştirdi.

Yine devasa bir patlama meydana geldi, bu sefer daha da büyük bir güçle, tahminini doğrular nitelikte.

Havada patlamanın gerçekten de daha güçlü olduğu kesindi.

Ancak Ceset Patlaması'nın bir dezavantajı vardı: müttefiklere kolayca zarar verebilirdi.

Kendisi ve iskelet savaşçıları zarar görmezdi, ancak bir gruptaki takım arkadaşları o kadar şanslı olmayabilirlerdi.