23. Bölüm: Yükseltilmemiş Beceri, Bilgi Kör Noktası

Demir kapının ardından Lin Moyu Tespit yeteneğini kullandı.

[Goblin Maden Muhafızı (Geliştirilmiş Elit Canavar)]
[Seviye: 14]
[Güç: 800]
[Çeviklik: 400]
[Ruh: 200]
[Dayanıklılık: 1000]
[Beceri: Sersemletici Saldırı]

Geliştirilmiş elit bir canavardan beklendiği gibi, nitelikleri sıradan canavarlardan kat kat yüksekti.

Son derece yüksek güç ve dayanıklılık; yüksek saldırı ve savunma.

14. seviye bir şövalye sınıfı meslek sahibi, sadece 300-400 dayanıklılığa sahip olurdu ki bu da bu geliştirilmiş elit canavarın çok gerisinde kalırdı.

Ekip çalışması olmadan, Kabus zorluktaki zindanı temizlemek zor olurdu.

Ancak bu nitelikler, Lin Moyu'nun iskelet savaşçılarının çok gerisindeydi.

Lin Moyu, iskelet savaşçılarını çağırma alanından serbest bıraktı ve onlar da anında odayı doldurdular.

Sonra kapıyı açtı ve zindan yolculuğuna resmen başlamış oldu.

Goblin Maden Muhafızı heyecanla kükredi ve demir kapının ardından fırlayarak dışarı çıktı.

Onu karşılayanlar, iskelet savaşçılarının büyük kılıçlarıydı.

İskelet savaşçılarından daha büyük olmasına rağmen, düşük çevikliğe ve zekaya sahipti.

İskelet savaşçılarının kılıçları, vücudunda anında korkunç yaralar açtı.

Bir iskelet savaşçısıyla bire bir dövüşse bile, kesinlikle ölürdü.

Şimdi ise aynı anda saldıran çok sayıda iskelet savaşçısıyla karşı karşıyaydı.

En az beş altı iskelet savaşçısı onu kuşatıp kılıçlarını savurdu.

Sadece iki saniye içinde, acı dolu bir çığlıkla yere yığıldı.

[14. Seviye Goblin Maden Muhafızı Öldürüldü, Deneyim +4200]

Bildirimi görünce, Lin Moyu'da bir heyecan parıltısı belirdi.

Deneyim, dışarıdaki aynı seviye canavarlardan yaklaşık 10 kat daha fazlaydı.

Burada bir canavar öldürmek, dışarıda 10 canavar öldürmeye eşitti.

Ve bu sadece bir iki saniye sürüyordu, yani pek de yavaş değildi.

Bu, doğal olarak seviye atlama sürecini hızlandırdı.

Lin Moyu, doğru yönü bulduğunu hissetti ve hemen emirler verdi.

İskelet savaşçıları çatırtılarla zindan geçidine doğru ilerledi.

Durdurulamaz bir ordu gibi, yollarına çıkan her şeyi biçtiler.

[14. Seviye Goblin Maden Muhafızı Öldürüldü, Deneyim +4200]
[Kemik x5 Elde Edildi]

[14. Seviye Goblin Maden Muhafızı Öldürüldü, Deneyim +4200]
[Kürk x6 Elde Edildi]

Mesajlar art arda belirmeye devam etti.

Deneyim hızla arttı ve malzemeler birikti.

Zindanın detaylı bir haritası Lin Moyu'nun zihninde hızla oluştu.

Maden zindanı, adına sadık kalıyordu; birçok bağlantılı geçidi olan bir madendi.

Tüm yollar sonunda zindanın sonuna varıyordu.

Genellikle diğer ekipler ilerlemek için tek bir yol seçerdi.

Lin Moyu'nun aksine, o her geçide iskelet savaşçıları gönderiyordu.

Hiçbir canavarı esirgemedi, öldürebildiği kadarını öldürdü.

Zindana girdikten sadece 5 dakika sonra, Lin Moyu seviye atlama ışığıyla çevrildi.

"Sonunda, 11. seviye."

Seviye atladıktan sonra ruh gücü tamamen yenilendi. Lin Moyu hemen 4 iskelet savaşçısı daha çağırarak takıma kattı.

İskelet savaşçılarının sayısı 56'ya ulaştı.

[Ad: Lin Moyu]
[Meslek: Nekromanser (Eşsiz)]
[Seviye: 11 (%0,00)]
[Güç: 120]
[Çeviklik: 120]
[Ruh: 40/400]
[Dayanıklılık: 120]
[Ekipman: Yok]
[Çağırma Alanı: 56/110, İskelet Savaşçı (Miktar: 56)]
[Yetenek: Tam Geliştirme (2. Seviye, Eşsiz)]
[Pasif Beceri: Hasar Aktarımı]
[Aktif Beceriler: Ruh Ateşi (11. Seviye), İskelet Savaşçı Çağırma (11. Seviye), Ceset Patlaması (1. Seviye)]
[Tam Geliştirme (2. Seviye): Tüm beceri etkileri 20 kat arttırıldı.]
[Hasar Aktarımı: Nekromanserin aldığı tüm hasar, çağrılan yaratıklara aktarılır.]
[Ruh Ateşi (11. Seviye): Hedefin ruhunu yakar, kavurucu hasar verir. Gücü, kişinin ruhuna ve beceri seviyesine bağlıdır.]
[İskelet Savaşçı Çağırma (11. Seviye): Bronz dereceli bir iskelet savaşçı çağırır.]
[Ceset Patlaması (1. Seviye): Bir cesedi patlatır, 1 metrelik alandaki düşmanlara cesedin can değerinin %10'u kadar hasar verir.]

Niteliklerini kontrol ederken, Lin Moyu şunu fark etti:

"10. seviyeden sonra temel nitelik artışı daha büyük."

"Güç, çeviklik ve dayanıklılık eskiden her seviye başına 10 puan artarken, şimdi 20 puan artıyor."

"Ruh gücü 100 puan arttı."

"Seviyeler arttıkça, gelecekteki nitelik artışları daha da büyüyecek."

Lin Moyu, kontrol ettikten sonra bu prensibi anladı.

Beceriler yine gelişti; iskelet savaşçılarının dört niteliği de 3400'e ulaştı.

Temel nitelikler 20 puan arttı, 20 kat güçlendirildi ve bu da 400 puanlık bir artışla sonuçlandı.

Tüm değişiklikler çoğunlukla beklentiler dahilindeydi.

Sadece yeni edindiği Ceset Patlaması becerisi, 1. seviyede, değişmeden kaldı.

"Neden böyle oldu?"

Lin Moyu şaşkındı. Ruh Ateşi ve İskelet Savaşçı Çağırma becerileri gelişirken, Ceset Patlaması neden değişmedi?

Anlayamıyordu.

Bu durum, onun bilgi alanının dışındaydı ve anlayışında bir kör noktaya dokunuyordu.

"Keşke Ning Yiyi burada olsaydı, o belki bilirdi."

Lin Moyu, bitmek bilmeyen bir şekilde konuşabilen, neşeli ve kendisinden çok daha fazlasını bilen Ning Yiyi'yi düşündü.

O burada olsaydı, ona sorabilirdi.

Şaşkınlığını geçici olarak bir kenara bırakarak, zindanın daha derinlerine doğru ilerlemeye devam etti.

Maden zindanı, bir labirent gibi birbirine bağlı sekiz geçide sahipti.

Ancak tüm bu geçitler sonunda birleşiyordu.

Lin Moyu iskelet savaşçılarını her geçide eşit olarak dağıttı ve tek bir canavarı bile esirgemedi.

Deneyim hızla arttı ve seviyesini istikrarlı bir şekilde yükseltiyordu.

Verimlilik dışarıdan çok daha yüksekti.

Geçitlerden çıktığında, içerideki tüm canavarlar tamamen temizlenmişti.

[Seviye: 11 (%32,22)]

Neredeyse üçte biri tamamlanmıştı.

Sadece yarım saatten biraz fazla sürdü, çok verimliydi.