Bölüm 25: Anında Ölüm! Şimdilik En Güçlü Alan Hasarı Yeteneği

Lin Moyu, zindan bossunun kaçmasını beklemediği için hafifçe şaşırdı.

Maden Kurdu Kralı, durmaksızın uluyarak koridora kaçtı.

Sanki çağrılarına yanıt verircesine, koridor boyunca kurt ulumaları yankılandı.

Bir tuhaflık vardı!

Lin Moyu bir sorun olduğunu sezdi ve iskelet savaşçılarına peşlerinden gitmelerini emretmedi. Aksine, onları kendi yanına çekiltti.

Gıcırtı! Gıcırtı!

Koridorun iki yanındaki demir kapılar, Kurt Kralı'nın ulumalarıyla açıldı ve kana susamış vahşi kurtlar ortaya çıktı.

[Maden Vahşi Kurdu]
[Seviye: 14]
[Güç: 600]
[Çeviklik: 600]
[Ruh: 200]
[Dayanıklılık: 1000]
[Yetenek: Isırık]

Tespit yeteneği sayesinde kurtların bilgileri netti.

Nitelikleri pek güçlü değildi, hatta tünellerdeki Goblin Maden Muhafızlarından bile zayıftı.

Ama çok fazlaydılar, en az yüz tane.

Bu kadar çok vahşi kurdun hep birlikte saldırdığını görmek, insanın tüylerini ürpertmeye yeterdi.

Lin Moyu korkmuyordu.

Sayıca çok olsalar da, Maden Vahşi Kurtları, iskelet savaşçılarını tehdit edecek kadar güçlü değildi.

Ama diğer takımların bu kurtlarla nasıl başa çıktığını merak ediyordu.

Sadece beş profesyonel kariyerden oluşan bir takımın bu kadar çok kurtla baş edebileceğine inanmıyordu.

Etrafına bakınca arkasındaki maden tünelini gördü ve anladı.

Tünel çıkışı geniş değildi, aynı anda sadece bir kişinin geçmesine izin veriyordu.

Yani bir şövalye tüneli tutarken bir şifacı desteklese ve bir büyücü alan saldırı yetenekleri kullansa, nihayetinde kurtları temizleyebilirlerdi; sadece daha fazla zaman alırdı.

Lin Moyu'nun tahmini doğruydu; diğer takımlar da tam olarak öyle yapıyordu.

Ancak, diğer takımların bu kadar çok Maden Vahşi Kurdu ile karşılaşmadığını bilmiyordu.

Genellikle, sadece yaklaşık on iki kurt olurdu.

Bu, onun maden tünellerindeki tüm canavarları temizlemesiyle ilgiliydi.

Lin Moyu'nun Maden zindanına ilk girişi olduğu için bu mekanizmadan haberdar değildi.

Kitaplar da bu bilgiyi içermiyordu.

Ama bilse bile, yine de tüm canavarları temizlerdi.

Lin Moyu bu kadar çok deneyimi nasıl kaçırabilirdi ki?

Zorluğa gelince?

Onun için bir zorluk var mıydı sanki?

Zindana girdiğinden beri, sadece birkaç zihinsel komut vermişti.

Bir damla bile terlememişti.

Ona göre, bu kadar çok Maden Vahşi Kurdu sadece deneyim yığınlarıydı.

İskelet savaşçıları Lin Moyu'nun etrafında çemberler oluşturarak onu sıkıca koruyordu.

Maden Vahşi Kurtları içeri hücum etti, iskelet savaşçılarıyla çarpışıyordu.

Çok vahşiydiler, sürekli iskelet savaşçılarını ısırıp tırmalıyorlardı.

Pençeleri bıçak gibiydi, iskelet savaşçılarına vuruyordu.

Ne yazık ki, saldırı güçleri önemli bir hasara neden olacak kadar güçlü değildi.

Tüm Maden Vahşi Kurtları geldikten sonra, Lin Moyu beş iskelet savaşçısını aynı anda bir kurda saldırmaları için yönlendirdi.

Kan ve et parçaları uçuştu.

Her biri birer kez vuran beş iskeletle, kurt sadece iki saniye içinde acı bir çığlıkla yere yığıldı.

[Seviye 14 Maden Vahşi Kurdu öldürüldü, Deneyim +2800]
[Kurt Postu x3 ele geçirildi]

Lin Moyu'nun dudakları güzel bir yay şeklinde kıvrıldı. Avucunda ışık parladı.

Ceset Patlaması!

Büyük bir gürültüyle Maden Vahşi Kurdu'nun cesedi patladı.

Hasar, kurdun can değerinin %10'uydu.

Patlama menzili 1 metreydi.

Sonra yeteneği tarafından 20 kat güçlendirildi.

Cesedin 20 metrelik yarıçapı içinde, tüm düşmanlar cesedin can değerinin %200'ü kadar hasar aldı.

Bu, bu kurtların kendi can değerlerinin %200'ü kadar hasar almasına eşdeğerdi.

Hiçbir kurt buna dayanamazdı.

Anında ölüm!

Kuşkusuz, anında bir ölümdü.

[Seviye 14 Maden Vahşi Kurdu öldürüldü, Deneyim +2800]
[Kurt Postu x2 ele geçirildi]
[Seviye 14 Maden Vahşi Kurdu öldürüldü, Deneyim +2800]
[Kemik x3 ele geçirildi]
[Seviye 14 Maden Vahşi Kurdu öldürüldü, Deneyim +2800]
[Kurt Postu x4 ele geçirildi]

Anında, bildirimler mermi ekranı gibi belirdi.

Deneyim, fırlatılan bir roket gibi hızla yükseldi.

Göz açıp kapayıncaya kadar, deneyimi %32'den %72'ye sıçradı.

Tek bir saldırı %40 deneyim kazandırdı. Hız şaşırtıcıydı.

Lin Moyu da gizlice hayrete düşmüştü. Ceset Patlaması yeteneği çok güçlü, dehşet verici derecede güçlüydü.

Büyücülerin yasaklanmış büyüleriyle kıyaslanabilir miydi bilinmez, ama en azından bu seviyede bu yetenek yenilmezdi.

Bu anda, Maden Kurdu Kralı topallayarak geri döndü, gözleri dehşetle doluydu.

Tüm hizmetkarları nasıl bir anda ölmüştü?

Az önceki o patlama neydi?

Kendi zekasıyla bunu anlayamıyordu.

Ayaklarının dibinde birkaç Maden Vahşi Kurdu cesedi vardı.

"Eşit muamele, sen de bir dene," dedi Lin Moyu soğukça, avucunda ışık parlıyordu.

Ceset Patlaması!

Güm! Güm! Güm!

Üç cesedin aynı anda patlamasıyla art arda üç patlama yaşandı.

Maden Kurdu Kralı kana bulanırken acı bir uluma yankılandı.

Vücudunun çoğu etlerinden sıyrılmış, geriye sadece beyaz kemikler kalmıştı.

Bazı yerlerde kemikleri bile kırılmıştı.

Inilti~

Kurt Kralı son bir acı çığlık attı.

Devasa vücudu birkaç kez sallandıktan sonra yere yığıldı.

Zaten ağır yaralıydı ve bu denli yoğun hasara dayanamadı.

[Seviye 15 Maden Kurdu Kralı öldürüldü, Deneyim +15000]
[Kurt Kralı'nın Dişi ele geçirildi]
[Düşük Seviye Canavar Kristal Çekirdeği ele geçirildi]

"Sadece 15000 deneyim, pek de uygun maliyetli değil," diye düşündü Lin Moyu.

Bu kadar güçlü bir Maden Kurdu Kralı için 15000 deneyim çok değildi, sadece beş Maden Vahşi Kurduna eşitti.

Ancak, boss seviyesi canavarlar için odak noktası deneyim değil, eşya düşürme oranıydı.

Kurt Kralı'nın Dişi, silah üretimi için bir malzemeydi ve Takas Merkezi'nde yüksek fiyattan alıcı buluyordu.

Canavar Kristal Çekirdekleri, mücevher üretmek ve nitelikleri geliştirmek için kullanılabilirdi, bu da onları değerli kılıyordu.

Kristal Çekirdekler sadece boss seviyesi ve üstü canavarlardan düşüyordu ve düşmeleri garanti değildi.

Bu da fiyatlarını sürekli yüksek tutuyordu.