Bölüm 29: Ya Çekil Ya Öl

"Hey, nereye gidiyorsun?"

"Geri dön, Hanedan Loncası’yla baş edemezsin!"

"Geri dön, öleceksin!"

Wang Yi çok gergindi ve Lin Moyu’yu geri çekmeye çalıştı.

Lin Moyu onları umursamadı ve inatla ilerlemeye devam etti.

Protestocular aniden durdu, hepsi Lin Moyu’ya bakıyordu.

Lin Moyu, zindana bir iskelet savaşçısıyla yaklaştı, kemikleri yürürken gıcırdıyordu.

"Ne yapıyorsun?" Hanedan Loncası’nın lider büyücüsü soğukça Lin Moyu’ya baktı.

Arkasında, bir düzineden fazla Hanedan Loncası üyesi Lin Moyu’ya döndü.

Bu kişilerin hepsi 20. seviyenin üzerindeydi, her biri etkileyici bir auraya sahipti.

Şövalyeler, savaşçılar, büyücüler, okçular ve destek sınıfları hepsi oradaydı.

Eksiksiz bir savaş ekibi oluşturuyorlardı.

Üstelik, ekipmanları mükemmeldi; silahlardan zırhlara, aksesuarlara kadar hepsi bronz seviyeydi.

İşte bu yüzden, bunca protestocuya rağmen kimse gerçekten harekete geçmeye cesaret edememişti.

Seviyeleri, takım kompozisyonları, ekipmanları ve yetenekleri açısından yetersizdiler.

Daha az güçle, sadece sözlü olarak protesto edebilirlerdi.

Lin Moyu, büyücünün önünde durdu ve sakince, "Çekil yolumdan," dedi.

Hanedan Loncası’nın büyücüsü en komik şakayı duymuş gibi kahkahalar attı, "Genç adam, sarhoş musun sen? Evine git."

Lin Moyu devam etti, "Zindana girmemi engelleme, yoksa seni öldürürüm."

Lin Moyu ciddiydi.

Hiç şaka yapmıyordu.

Zindana girip seviye atlaması gerekiyordu, bu Yaz Başkenti Üniversitesi’ne girişi için hayati öneme sahipti. Kim onu engellemeye kalkışsa, gerçekten öldürürdü.

Büyücü Lin Moyu üzerinde Tespit büyüsü kullandı.

Sonra alaycı bir şekilde, "Lin Moyu, sadece 12. seviye bir velet burada saçmalamaya cesaret ediyor. Annen baban sana düzgün konuşmayı öğretmedi mi?" dedi.

"Ölüm Nekromanseri, daha önce hiç görmediğim bir meslek. Yeni mi bu?"

"Bir ölümsüz çağrısı, oldukça ilginç."

"İkimiz de büyücü olduğumuza göre, bu seferlik affediyorum seni. Şimdi defol git."

Rakibin seviyesi Lin Moyu’nunkinden 10’dan fazla olduğu için Engelleme Rozeti işe yaramadı.

Sözleri Lin Moyu’nun seviyesini oradaki herkese ifşa etti.

Sadece 12. seviye!

12. seviyede zindanı tek başına geçebiliyor.

Hayır, belki daha önce 12. seviye bile değildi.

Bazıları, Lin Moyu’nun mesleğinin son derece güçlü olabileceğini fark etti.

Lin Moyu da karşılık olarak Tespit büyüsü kullandı.

Büyücü Engelleme Rozeti takmadığı için Lin Moyu onun bilgilerini gördü.

[Zhao Ji, Seviye 25, Büyücü.]

Xia Xue’nin Element Büyücüsü’nün aksine, o sadece sıradan bir büyücüydü, orta kademe bir meslek.

25. seviye olmasına rağmen Lin Moyu onu ciddiye almadı.

Zhao Ji alay etti ve arkasındaki Hanedan Loncası üyeleri de alaycı ifadeler takındı.

"Küçük 12. seviye velet, daha reşit bile değilsin. Evine git sütünü iç."

"Burası sana göre bir yer değil. Küçük canını kaybetmemeye dikkat et."

"Sadece vahşi canavarları öldürmeye devam et. Zindan henüz sana göre değil."

Lin Moyu’nun arkasındaki eski protestocular şimdi ona, "Genç adam, çabuk geri gel. Hanedan Loncası akılsızdır; seni gerçekten öldürürler," dediler.

Wang Yi bağırdı, "Kardeşim, geri gel! Onlar gittikten sonra zindana gireriz."

Lin Moyu tüm sesleri duymazdan geldi, sesi daha da soğuyordu, "Son uyarı. Çekil yolumdan, ya da öl."

Zhao Ji, Lin Moyu’nun sözlerinden bir ürperti hissetti, istemsizce titredi.

Lin Moyu’nun bakışı yüreğini buz gibi etmişti. Bu nasıl bir bakıştı?

Sanki Lin Moyu’nun gözünde o insan bile değil, bir canavardı.

Ama bir sonraki saniye tepki verdi, "Seni velet, ölüme davetiye çıkarıyorsun. Bir adım daha atmaya kalkarsan, seni öldürürüm!"

Lin Moyu Zhao Ji’ye baktı, dudakları hafifçe seğirdi.

"Öldür."

Tek kelimeyi umursamazca söyledi.

İskelet savaşçısı şimşek gibi fırladı, bir anda büyücünün önünde belirerek kılıcını darbe indirmek üzere kaldırdı.

Zhao Ji eğlenmiş görünüyordu, etrafında soluk mavi bir enerji kalkanı belirdi.

"Küçük 12. seviye velet, sabit durup sana vurmana izin versem bile, enerji kalkanımı kıramazsın."

İskelet savaşçısının kılıcı enerji kalkanına düştü, kalkanı şiddetli bir şekilde deforme ederek neredeyse parçalanma noktasına getirdi.

Bunun üzerine Zhao Ji’nin ifadesi anında değişti.

Bu nasıl bir çağrıydı böyle, bu kadar güçlü saldırılarla?

Enerji kalkanı normalde aynı seviyedeki bir savaşçının en az beş saldırısına dayanabilirdi.

Ama bu iskelet savaşçısına karşı, en fazla ikinci vuruşta kırılırdı.

"Yetenek!" diye düşündü Lin Moyu.

İskelet savaşçısının kılıcı aniden göz kamaştırıcı kırmızı bir ışıkla parladı.

Coşkulu Saldırı.

Zhao Ji dehşete kapıldı. Bu çağrının da yetenek kullanabileceğini kim tahmin edebilirdi ki?

Ölüm tehdidini hissetti. Bu yetenek sadece enerji kalkanını kırmakla kalmayacak, aynı zamanda onu öldürecekti.

Ateş Geri Savurma Halkası!

Zhao Ji anında yeteneği kullandı, bir ateş halkası dışa doğru patlayarak iskelet savaşçısını birkaç metre geriye itti.

İskelet savaşçısının yeteneği kesintiye uğradı.

"Hepinize ne bakıyorsunuz? Saldırın!" Zhao Ji ölümden yeni kurtulmuş gibiydi, yüzü bembeyaz bir halde bağırdı.

Bir şövalye karşılık verdi, Yüklenme yeteneğini kullanarak kalkanını kaldırdı ve anında ileri atılarak iskelet savaşçısına çarptı.

Bum!

Bir çığlıkla, şövalye havaya fırladı.

İskelet savaşçısı yerinden milim bile kıpırdamadı.

Güç açısından iskelet savaşçısı çok daha üstündü.

Ateş Geri Savurma Halkası gibi zorunlu geri itme etkisine sahip yeteneklerle karşılaşmadıkça, mesele kimin daha güçlü olduğuna geliyordu.

İskelet savaşçısı tekrar saldırdı, Lin Moyu’nun Zhao Ji’yi öldürme emrini sadakatle yerine getiriyordu.

Zhao Ji hızla geri çekildi, koruyucu kalkanını güçlendirirken, "Çağıranı öldürün!" diye bağırdı.

Bir çağırıcıyla başa çıkmanın en iyi yolu çağrıları öldürmek değil, çağırıcının kendisini öldürmekti.

Çağırıcı öldüğünde, çağrılar doğal olarak yok olurdu.

Bang!

İki okçu aynı anda ateş etti.

Oklar havada üçe bölündü, Lin Moyu’ya doğru fırlayan ışık çizgilerine dönüştü.

"Dikkat et!"

"Çabuk kaç!"

Arkadaki insanlar yüksek sesle bağırdılar.

Ama Lin Moyu kaçmadı ya da sakınmadı, ifadesini bile değiştirmedi.