Bölüm 30: Nasıl Bu Kadar Çok Olabilir?

Lin Moyu'nun önünde kara bir girdap belirdi ve aynı anda iki iskelet savaşçısı ortaya çıkarak, solundan ve sağından gelen okları engelledi.

Oklar iskelet savaşçılarına metalik seslerle çarptı ancak hiçbir hasar veremedi.

Ardından iki iskelet savaşçısı doğrudan iki okçuya doğru hücum etti.

"Birden fazla çağrısı var," Zhao Ji'nin yüzü bir hayli karardı.

Lin Moyu'nun birden fazla çağrıya sahip olmasını beklemiyordu.

Ancak, bazı çağrıcıların birden fazla çağrıya sahip olması normaldi.

Kendi loncalarında dört çağrısı olan bir çağrıcı vardı.

"Engelleyin!" diye bağırdı Zhao Ji. Şövalyeler ve savaşçılar hemen hareket ederek onu iskelet savaşçılarından korudu.

Artık doğrudan bir tehlikede olmayan Zhao Ji, asasını Lin Moyu'ya doğru kaldırıp hızla bir büyü fısıldadı.

Çağrıcıyı öldürmek, çağrıları öldürmekten daha iyiydi.

"Ateş Yılanı Dansı!"

İki saniye sonra, asadan bir ateş yılanı fırlayarak Lin Moyu'ya doğru atıldı.

"Bu kötü, bu sadece 20. seviye büyücülerin öğrenebileceği bir yetenek ve çok nadir."

"Bir büyücünün ikinci sınıf ilerlemesinden önceki en güçlü saldırı yeteneği olduğu söyleniyor. Lin Moyu şimdi başı dertte."

"Büyücülerin üçte birinden azının bu yetenekte ustalaşabildiğini duymuştum."

Arkadaki insanlar Lin Moyu için endişelendi.

Lin Moyu hareketsiz kaldı, önünde başka bir girdap belirdi.

Bu kez, aynı anda 20 iskelet savaşçısı ortaya çıktı.

Yirmi ruh ateşi gece karanlığında dans etti.

Ateş Yılanı Dansı onlara çarptı, büyük bir gürültüyle patlayarak parlak bir alev yarattı.

Alevlerin arasından 20 iskelet savaşçısı, Hanedan Loncası üyelerine doğru hücum etti.

Zhao Ji'nin yüzü aşırı derecede çirkinleşti, "Nasıl bu kadar çok olabilir?"

Üç iskelet savaşçısı bile yeterince şaşırtıcıyken, şimdi birden 20 tanesi ortaya çıkmıştı.

Bu sayı, kendi sayılarından fazlaydı.

"Sıraya girin, diziliş alın, savaşa hazırlanın!" Deneyimli Zhao Ji paniklemedi.

Savaşta sertleşmiş ve deneyimli Hanedan Loncası, hızla toplandı.

Önde şövalyeler, ortada hasar vermek için savaşçılar, okçular ve büyücüler, arkada ise destekçiler yerini aldı.

Zhao Ji'nin gözünde, bu çağrılar güçlü olsa da, ekibi daha eksiksizdi.

İskelet savaşçılarını öldürmek sadece biraz zaman alacaktı.

Onu aşkın kişiden oluşan ekip bir araya toplandı.

Destekçiler herkese hızla takviyeler uyguladı.

Güçlendirme, çeviklik artışı, ruh yükseltme.

Hız takviyesi, enerji kalkanı, çılgın savaşçının ruhu.

Mümkün olan her takviye uygulandı.

Sadece 30 saniye içinde tüm takviyeler tamamlandı.

Bu, mükemmel ekip çalışmasını gösteriyordu.

Zhao Ji'nin yüzüne güven geri geldi.

Şimdi iskelet savaşçıları tarafından çevrilmiş olsalar da, daha önce de böyle durumlarla karşılaşmışlardı.

Son gülenin kendileri olacağına kesinlikle inanıyordu.

Bu sırada Lin Moyu elini kaldırarak arkasındaki Wang Yi ve diğerlerine, "Hepiniz, geri çekilin," dedi.

Bu noktada, kimse ona karşı gelmeye cesaret edemedi.

Tek başına onu aşkın Hanedan Loncası üyesiyle karşı karşıya gelebileceğini kim hayal edebilirdi ki?

Herkes hemen geri çekilerek, hızla onlarca metre uzaklaştı.

Zhao Ji bunu fark etti, şaşkınlık hissetti ancak üzerinde fazla durmadı.

Aniden bir alev parlaması ve ardından bir okçunun çığlığını gördü.

Okçunun can gücü hızla azaldı, anında ölüme yaklaştı.

Hemen bir iyileştirme büyüsü okçunun üzerine indi ve onu ölümün eşiğinden hızla geri çekti.

Lin Moyu Ruh Ateşi kullanmıştı ama okçuyu anında öldüremedi.

Rakip şifacı hızla tepki verdi, okçuyu hemen iyileştirdi.

Zhao Ji, Lin Moyu'nun mesleğini hatırlayınca soğuk terler döktü.

Lin Moyu sadece bir çağrıcı değil, aynı zamanda bir Necromancer'dı (Ölüm Büyücüsü).

Bir çağrıcı olmasının yanı sıra, aynı zamanda bir büyücüydü.

"Şifacılar tetikte olun, hızlı iyileştirin, rakibin büyülü saldırı yetenekleri var," diye gür bir sesle komut verdi Zhao Ji, bu da ekipten herkesi daha da gerginleştirdi.

Onu aşkın kişinin tek bir kişi tarafından kuşatılacağını kim hayal edebilirdi ki?

"Saldırıları tek bir hedefe odaklayın," Lin Moyu, iskelet savaşçılarını engelleyen en dıştaki şövalyeye baktı.

Bu şövalye vahim bir durumdaydı, aynı anda onu aşkın iskelet savaşçısının saldırılarına dayanmak zorundaydı.

Üzerindeki baskı, Kabus zorluğundaki bir zindan patronuyla karşılaşmaktan daha büyüktü.

Üzerine sürekli iyileştirme büyüleri düşse de, hala muazzam bir acı hissediyor, her an ölebileceğini düşünüyordu.

Lin Moyu'nun emrini takiben, üzerine daha fazla bıçak darbesi indi.

Ardından başının üzerinde bir alev belirdi.

Hayatta kalma içgüdüsüyle şövalye, hemen Üstün Savunma'yı etkinleştirdi.

Vücudu ışıkla parıldadı ve üzerindeki baskı anında azaldı.

Ancak Ruh Ateşi savunmasını yok saydı, doğrudan ruhuna saldırdı.

Üstün Savunma'sı olmasına rağmen, yine de acıyla çığlık attı.

Neyse ki, şifacı hızla tepki vererek üzerine tekrar tekrar iyileştirme büyüleri yaptı.

İskelet savaşçılarının aralıksız saldırıları altında, Üstün Savunma'nın ışığı hızla sönüyordu.

40 saniyeden fazla sürmesi gereken Üstün Savunma, sadece 20 saniye dayanabildi.

Üstün Savunma kaybolduğu anda, Lin Moyu yeni bir komut verdi.

"Yetenekleri kullanın!"

Aynı anda, Ruh Ateşi'ni bir kez daha kullandı.

Ruh Ateşi etkisini gösterdi, şövalyenin aralıksız çığlık atmasına neden oldu.

Onu aşkın Çılgın Saldırı aynı anda şövalyenin üzerine indi.

Şifacı bile zamanında iyileştiremedi ve şövalye anında öldürüldü.

Dizilişte bir boşluk oluştu. Zhao Ji'nin yüzü aniden değişti, "Geri çekilin!"

Lin Moyu başını salladı. Artık çok geçti.

Bir iskelet savaşçısı şövalyenin cesedini havaya fırlattı.

Ceset Patlaması!

Büyük bir gürültü yankılandı.

Şövalyenin cesedi patlatıldı.

Havada patlaması gücünü en üst düzeye çıkardı.

Şövalyenin merkezinde 20 metrelik bir yarıçap içinde, tüm düşmanlar şövalyenin can değerinin %200'ü kadar hasar aldı.

Tüm meslekler arasında, şövalyeler en yüksek can değerine sahip olanlardandı.

Onun can değerine dayalı, iki katına çıkarılmış hasar, inanılmaz derecede güçlüydü.

Zhao Ji sadece bir patlama sesi duydu, ardından başka hiçbir şey.

Toptan imha!

Ceset Patlaması, göksel bir yıldırım gibi her şeyi yok etti.

Yerde sadece onu aşkın paramparça olmuş ceset kaldı.

Hanedan Loncası üyelerinden tek bir kişi bile sağ kalmadı.

Yere çok sayıda eşya saçılmıştı.

Lin Moyu, bakmadan her şeyi topladı.