Bölüm 32: Beynini Kuduz Köpek mi Yedi?

Sıcak güneş doğdu, dünyaya yeni bir gün getirdi.

Nihayet, zindan girişine yeniden ekipler gelmeye başladı.

"Hıh, bugün neden kimse yok burada?"
"Eskiden buralar ne kadar da canlı olurdu."
"Garip, herkes nereye gitti?"

Bu ekip şaşkındı ama üzerinde çok da düşünmediler.

Normal zorluğu seçip zindana girdiler.

Gittikçe daha fazla insan geldi ve zindan girişi yeniden hareketlendi.

Zindanın bekleme süresi sona erdiğinde, Lin Moyu geri döndü ve zindana girdi.

"Ne kadar tuhaf bir adam."
"O kadar soğuk ki, tek kelime etmiyor."
"Çağrısı havalı duruyor, biraz ürkütücü ama gerçekten etkileyici."
"Bize hiç konuşmuyorsa havalı olmasının ne anlamı var?"
"Yalnız girdiğini gördüm, galiba solo yapacak."
...

"Bu Lin Moyu!" Xia Xue, uzaktan Lin Moyu'nun zindana tek başına girdiğini fark etti.

Lin Moyu'nun iskelet savaşçısı fazlasıyla dikkat çekiciydi.

Bütün dünyada sadece Lin Moyu'nun böyle bir çağrıya sahip olduğunu biliyordu.

Nekromansi eşsiz bir meslekti, ikincisi olamazdı.

Xia Xue'nun bakışları karmaşıktı, "Solo yapacak..."

Dudağını ısırdı.

Bugün daha yeni 10. seviyeye ulaşmıştı ve doğruca zindana gelmişti.

Sadece 10. seviye olmasına rağmen, nadir Element Büyücüsü mesleği sayesinde kolayca bir ekip buldu.

Batı Deniz Madeni zindanı, sadece 14. seviye olduğu için özellikle zor değildi.

Özellikle normal zorlukta.

Ancak, tek başına oynamak yine de kolay değildi.

Lin Moyu'nun şimdiden solo yapabildiğini, onu bir kez daha geride bıraktığını hiç beklemiyordu.

Xia Xue'nun gözleri meydan okumayla parladı, "Sana yenilmeyeceğim, bekle ve gör."

Kısa süre sonra, o da bir ekip bulup zindana girdi.

Lin Moyu, Kabus zorluğundaki zindanı adeta silip süpürdü.

Dünkü seviye atlamasından sonra 68 iskelet savaşçısı vardı.

12 saatlik meditasyonun ardından, ruh gücü tamamen yenilenmişti.

Zindana girince, 4 iskelet savaşçısı daha çağırdı.

Şimdi, toplamda 72 iskelet savaşçısından oluşan devasa bir orduyla verimliliği daha da artmıştı.

İskelet savaşçıları nereye giderse gitsin, hiçbir şey canlı kalmıyordu.

Lin Moyu'nun zindana olan aşinalığıyla birleşince, ilerlemesi daha da hızlandı.

Sadece 45 dakika sonra, Lin Moyu eski dostuyla karşılaştı.

"Uyumayı bırak, uyan."

Goblin Kralı, iskelet savaşçılarının kılıç sesleriyle uyandı.

Ayağa kalktığında bile, canının çoğunu zaten kaybetmişti.

Ağzından ateş çıktığında, Ruh Ateşi indi ve yeteneğini yarıda kesti.

Sadece 30 saniye içinde, Goblin Kralı hüsran içinde bir kez daha düştü.

[Goblin Kralı Öldürüldü, Deneyim +40000]
[Bronz seviye silah elde edildi, Goblin Kralı'nın Uzun Yayı]
[Düşük Seviye Canavar Kristal Çekirdeği elde edildi]
[Goblin Kralı'nın Uzun Yayı: Bronz seviye, Güç +10, Çeviklik +10, Yay tipi yetenek gücü %3 arttı, 12. seviyeden sonra kullanılabilir]

Düşen eşyalar eskisiyle aynıydı. Lin Moyu onları bir bakışta süzdükten sonra depoladı.

Goblin Kralı'nın gözleri isteksizlik ve hüsranı yansıtıyordu.

Bu bakış, sanki Lin Moyu'yu tanımış gibiydi.

"Bu kadar kasvetli olma, birkaç kez daha geldikten sonra bırakırım."

"Zaten birileri tarafından öldürüleceksin, kimin öldürdüğü ne fark eder?"

"Hem, bana ölmek daha çabuk, daha az acı çekersin."

"Seni gerçekten öldürmek istemiyorum ama başka seçeneğim yok, benim de seviye atlamam gerekiyor."

Lin Moyu, Goblin Kralı'nın anlayıp anlamadığını umursamadan yumuşakça konuştu.

Tahmin ettiği gibi, bu sefer seviye atlayamadı.

Hala 14. seviye için %20 eksiği vardı.

Bir sonraki koşuda seviye atlardı.

Lin Moyu zindandan çıktı ve oyalanmadan hızla uzaklaştı.

Öğleden sonra, Hanedan Loncası'ndan bir grup zindana geldi.

Başkan yardımcısı Wang Zihao orada değildi, dünkü onunla birlikte zindana giren kişiler de yoktu.

Hanedan Loncası bu sefer zindana girmek için değil, dünkü olayları araştırmak için buradaydı.

Zhao Ji'den veya onunla birlikteki bir düzine kişiden haber yoktu.

O sırada orada bulunan kişiler de sanki havaya karışmış gibi iz bırakmadan ortadan kaybolmuştu.

Bu sefer, Hanedan Loncası üyeleri ölçülü davrandı ve aşırıya kaçan bir şey yapmadılar.

İnsanları sorgularken bile kibardılar.

Bir dizi sorgulamadan sonra, aldıkları tek şey bilgisizlik cevapları oldu.

Çünkü orada bulunan herkes bugün daha yeni gelmişti ve dünkü olaylar hakkında hiçbir şey bilmiyorlardı.

Yarım gün araştırma yaptılar ama hiçbir sonuç elde edemediler.

Sonunda, ayrılmak zorunda kaldılar.

Nedense, Hanedan Loncası'nın zindanı engellediği haberi yayıldı ve birçok kişiden güçlü protestolara yol açtı.

Kariyer Profesyonelleri Birliği bugün Hanedan Loncası'na bir uyarı yayınladı.

Bunu bir daha yaparlarsa, sonuçları ağır olurdu.

Zindanlar tüm insanlığın bir kaynağıydı, tek bir loncanın keyfi olarak engelleyebileceği bir şey değildi.

Bir saat bile değil, bir iki günü bırakın.

Hanedan Loncası merkezinde, Lonca Lideri Wang Wei, Wang Zihao'yu sertçe azarladı.

"Beynini kuduz köpek mi yedi?"

"Zindanı engelleme fikri aklına nasıl geldi?"

"Hanedan Loncamızın tek elle göğü kapatabileceğini mi sanıyorsun? İlahi Yaz İmparatorluğu ve Kariyer Profesyonelleri Birliği'nin sadece göstermelik olduğunu mu düşünüyorsun?"

"Eğer ölmek istiyorsan, git tek başına öl, Hanedan Loncası'nı da peşinden sürükleme."

"Bu aralar hiçbir yere gitme, sadece loncada kal. Seviyen zaten yeterli, sadece büyük sınavı bekle."

Wang Wei, Wang Zihao'yu azarladı.

Wang Zihao sessizce başını eğdi, bir süre sonra sonunda sordu, "Zhao Ji ve diğerleri ne oldu?"

"Araştırmak için insanlar gönderildi, sen merak etme. Bu kadar çok kişinin aynı anda ortadan kaybolmasına neden olan şey, senin başa çıkabileceğin bir şey değil."

Wang Wei elini sallayarak onu savuşturdu.

Wang Zihao zaten 16. seviyeydi, Yaz Başkenti Üniversitesi'ne başvurmak için fazlasıyla yeterliydi.

Bu birkaç günlük kapanma boyunca seviye atlayamasa bile, çok bir fark yaratmazdı.