Bölüm 33: Canavarları Yemleme, Toplu Katliam, Boss'u Tek Atma

Gece vakti Lin Moyu zindana dördüncü kez girdi.

Bu sefer 76 iskelet savaşçısı vardı yanında.

Zindanı üç kez temizledikten sonra, orayı avucunun içi gibi biliyordu.

İçeri girer girmez aklına yeni bir fikir geldi.

"Bunu deneyebilirim."

"Eğer işe yararsa, diğer zindanlarda da kullanabilirim."

Düşündüğü gibi de yaptı; tüm iskelet savaşçıları bir gelgit gibi maden tünellerine akın etti.

İskelet savaşçıları tünellerdeki birçok canavarı peşlerine taktı ama onlarla çatışmayıp durmaksızın zindanın derinliklerine doğru koştu.

Bu durum zindanda tuhaf bir manzara yarattı.

Önde koşan bir iskelet savaşçısı sürüsü, arkasında ise bir goblin canavarı denizi vardı.

Goblin canavarlarının arkasında Lin Moyu vardı.

Lin Moyu da grubu takip ederek, yüzünde bir gülümsemeyle koşuyordu.

İskelet savaşçıları Bronz rütbesine ulaştıktan sonra, ondan maksimum uzaklıkları 1000 metreye çıkmıştı.

Sadece bu 1000 metrelik menzil içinde kalması yeterliydi.

Tünellerden yaklaşık yüz canavarı peşlerine takarak, Maden Kurt Kralı'nın bulunduğu yere kadar koştular.

İskelet savaşçılarının gelişi Maden Kurt Kralı'nı da uyandırmıştı.

Maden Kurt Kralı iskelet savaşçılarına saldırmaya başladı ama onlar kralı umursamadı.

Arkadan gelen tüm canavarlar yetiştiğinde,
Lin Moyu'nun komutasıyla iskelet savaşçılarının hareket alanı giderek daraldı.

Canavarların alanı da küçüldü ve hepsi bir araya toplandı.

Bu sırada Lin Moyu tünel girişinde belirmişti.

İskelet savaşçıları aniden saldırıya geçti ve Goblin Maden Muhafızlarından birini anında öldürdü.

Ardından ceset havaya fırlatıldı.

Ceset Patlaması!

Bu anı bekleyen Lin Moyu, beceriyi etkinleştirerek cesedi patlattı.

Kocaman bir gürültü yankılandı.

Tüm maden mağarası sarsıldı, duvarlardan sayısız kaya parçası düştü.

Goblin Maden Muhafızları dalga dalga devrildi.

Lin Moyu'nun durduğu yerde, ekranı çeşitli bildirimler sarmaya başladı.

Bildirimler o kadar hızlı geliyordu ki okunmuyordu, Lin Moyu'nun bakacak vakti bile yoktu.

Birçok yeni ceset oluştu ve o da durmaksızın, art arda on kez Ceset Patlaması kullandı.

On devasa patlama, zindan zemininden adeta bir katman kazımıştı.

Bu sefer Maden Kurt Kralı tünele geri kaçmadı, doğrudan ceset patlamaları arasında can verdi.

Bu sırada tüneldeki demir kapılar açıldı ve birçok Maden Vahşi Kurdu dışarı koştu.

Lin Moyu, bu kapıların Maden Kurt Kralı'nın geri dönüp onları çağırmasına gerek kalmadan otomatik olarak açıldığını fark etti.

"Devam edin, hepsini maden çukuruna sürükleyin."

Lin Moyu'nun emriyle iskelet savaşçıları yeniden maden çukuruna doğru koştu.

Maden çukurunda ne mi vardı?

Birkaç goblin canavarı dışında, sadece Goblin Kralı.

İskelet savaşçıları yüzden fazla Maden Vahşi Kurdu'nu durdurulamayacak bir şekilde ileri sürükledi, Lin Moyu da arkalarından geliyordu.

Şimdi seviye atlamanın ışığıyla parlıyordu.

O toplu canavar patlaması dalgası onu zaten 14. seviyeye ulaştırmıştı.

Ve şimdi, zindana gireli sadece 5 dakika olmuştu.

Bu hız çok fazlaydı, neredeyse hayal edilemezdi.

İskelet savaşçıları maden çukurunun yolundan aşağı koştu ve çukurdaki tüm canavarları peşlerine taktı.

Dibine ulaştıklarında, 200'den fazla canavar onları takip ediyordu.

Goblin türü canavarlar ve Maden Vahşi Kurtları birbirine yığılmıştı.

Goblin Kralı yavaşça uyandı, gözleri şaşkınlıkla doluydu.

Neler oluyordu?

"Yine geldim."

Lin Moyu da aşağı inmişti.

İskelet savaşçıları koşmayı bıraktı ve karşı saldırıya geçti.

Kudurmuş Darbe!

Beceriyi kullanırken kılıçları kızıl renkte parladı.

Acı bir çığlıkla, bir Maden Vahşi Kurdu anında öldü.

Ceset havaya fırladı ve havada patladı!

Ceset Patlaması!

Bum! Bum!

Ardı ardına gelen patlamalar maden mağarasını neredeyse çökertecekti.

Deneyim puanları tavan yaptı.

Bildirimler okunmayacak kadar hızlı geliyordu.

Büyük miktarda materyal ve eşya envanterine girdi.

Goblin Kralı, daha yeni uyanmış ve henüz ayağa kalkamamışken,
Ardı ardına ondan fazla Ceset Patlaması saldırısından sonra gürültüyle yere serildi.

Bu seferki öncekinden daha acınası ama aynı zamanda daha hızlıydı.

Acı çekse bile, sadece birkaç saniye sürdü.

Goblin Kralı'nın isteksiz yüzüne bakarken Lin Moyu yavaşça iç geçirdi.

"Üç kez daha geleceğim, sonra dururum."

Bu da Goblin Kralı'nın üç kez daha öleceği anlamına geliyordu.

"Zaten ölmeye alışıksın, her gün gelip seni öldürüyorlar."

[Goblin Kralı öldürüldü, Deneyim +40000]
[Bronz sınıfı silah, Goblin Kralı'nın Asası elde edildi]
[Düşük Seviye Canavar Kristal Çekirdeği elde edildi]
[Goblin Kralı'nın Asası: Bronz sınıfı, Ruh +10, Dayanıklılık +10, Büyücü tipi beceri gücü %3 artırıldı, 12. seviyeden sonra kullanılabilir]

Deneyimini kontrol ettiğinde, 14. seviyenin %60'ında olduğunu gördü.

Bir dahaki sefere girdiğinde, 15. seviyeye ulaşacaktı.

15. seviyeye ulaştıktan sonra, deneyim gereksinimleri tekrar artacaktı.

En az 2 ila 3 kat daha fazla.

"Zamanı hesaplarsam, en fazla 3 kez daha girebilirim. Bir aksilik olmazsa, 16. seviyeye ulaşırım."

"Ama 15. seviyeden sonraki deneyim gereksinimlerine bağlı."

Zindanın dışı her zamanki canlılığına geri dönmüştü.

Öncekinden biraz daha az insan vardı ve bu farklı bir gruptu.

Lin Moyu tek bir tanıdık yüz bile göremedi.

Başkalarının konuşmalarından, Hanedan Loncası'nın burada olduğunu duydu.

Açıkçası, Hanedan Loncası herhangi bir faydalı bilgi edinememişti.

Bu sefer Lin Moyu ayrılmayıp sakin bir yer bulup meditasyon yaptı.

Dört iskelet savaşçısı daha eklemişti, bu da toplam sayıyı 76'ya çıkarıyordu.

Her bir iskelet savaşçısının dört niteliği 4600'e ulaşmıştı, bu da Kâbus zorluktaki zindan BOSS'u Goblin Kralı'ndan daha yüksekti.

Tek zayıflıkları, becerilerinin yeterince güçlü olmamasıydı.

Yüksek hasar veren Ateş Nefesi becerisine sahip Goblin Kralı'nın aksine.

Meditasyon yaparken, Lin Moyu aniden bir iskelet savaşçısından bilgi aldı.

Biri yaklaşıyordu.