35. Bölüm: Zindanı Senin İçin Ben Yöneteceğim, Savaşmana Gerek Yok

Xia Xue şaşırmış görünüyordu: "Gerçekten bilmiyor musun?"

Sonra aniden kıkırdadı: "Bilmiyorsun demek, demek ki senin de bilmediğin şeyler varmış."

Lin Moyu konuşmadı, sadece sessizce Xia Xue'ya baktı.

Gerçekten bu kadar komik miydi?

O bir ansiklopedi değildi, bilmediği birçok şey vardı.

Xia Xue eğlenceli bir şey bulmuş gibiydi, aramzaca gülümseyerek: "Tatlı bir şeyler söyle, o zaman anlatırım."

Lin Moyu başını çevirdi ve gözlerini kapattı.

Eğer söylemek istemiyorsa, sorun yoktu. Ondan tatlı sözler söylemesini istemek imkânsızdı.

Lin Moyu'nun tepkisini gören Xia Xue ilgisini kaybetti.

"Ne kadar da aptalsın, şaka bile kaldıramıyorsun."

"İnsanlar büyücülerin en esnek ve yaratıcı düşünceye sahip olduğunu söyler, ama sen çok katısın."

"Gerçek bir büyücü olduğundan şüpheleniyorum."

"Sana anlatayım, çünkü bir bekleme süresi tılsımı kullandım."

Lin Moyu, bekleme süresi tılsımları hakkında bilgi için hafızasını taradı ama onlarla ilgili hiçbir bilgi bulamadı.

Tılsımların ne olduğunu bile bilmiyordu.

Okulda bunu öğrenmemişlerdi.

Xia Xue: "Bekleme süresi tılsımları, zindan bekleme süresini ortadan kaldırabilir, böylece zindanlara tekrar tekrar girebilirsin," dedi.

Avuç içi büyüklüğünde bir nesne çıkardı ve Lin Moyu'nun önünde tuttu: "İşte bu."

Tılsım bir mücevher gibi görünüyordu, yüzeyi çekici bir ışıkla parlıyor, anlayamadığı gizemli rünlerle kaplıydı.

Parmak uçları hafifçe parladı.

Tespit yeteneğiyle Lin Moyu, tılsımın bilgilerini edindi.

[Acemi Bekleme Süresi Tılsımı]
[Kalan Kullanım Sayısı: 7/10]
[Açıklama: Zindan bekleme süresini iptal edebilir, sadece 20. seviyenin altındaki zindanlarda etkilidir.]

Böyle bir şeyin var olduğuna inanamıyordu.

Lin Moyu, gerçekten cahil hissetti.

Xia Xue: "Bu tılsımı sürekli zindanlara girmek için kullanıyorum. Şimdi anladın mı, değil mi?" dedi.

Bununla, zindanları tekrar tekrar bitirebilir ve seviyesini hızla yükseltebilirdi.

Lin Moyu yumuşakça sordu: "Bu pahalı mı?"

Xia Xue cevapladı: "Emin değilim, babam kullanmam için verdi."

"Ama oldukça pahalı olmalı. Babamın ifadesine bakılırsa, onu bana verirken biraz üzülmüş gibiydi."

Xia Xue, çok ayrıcalıklı koşullara sahip zengin bir aileden geliyordu.

Batı Denizi'nin Xia ailesi, Jiangning Eyaleti genelinde tanınmışlardı.

Eğer onlar bile pahalı buluyorsa, oldukça değerli olmalıydı.

Analiz ettikten sonra, Lin Moyu kendine bir tılsım edinme fikrinden vazgeçti.

Xia Xue: "İki günümüz kaldı. 7 zindan sıfırlama hakkının hepsini kullanmak istiyorum," dedi.

"Artı kendi bekleme süremle, en az 9 zindan daha bitirebilirim. Bu şekilde, 15. seviyeye ulaşacağımdan eminim."

"Tanrım, bu genç hanımefendi yorgunluktan ölecek."

Xia Xue endişeli görünüyordu, sonunda yaşına uygun gençliğini gösteriyordu.

Artık kibirli genç hanımefendi gibi görünmüyordu.

Lin Moyu bir an düşündü: "Seni zindandan geçirebilirim, 15. seviyeye ulaşmanı garantilerim ve savaşmana gerek kalmaz."

Xia Xue'nun gözleri parladı. Nasıl unutabilirdi ki, yanında zindanları tek başına bitirebilecek biri vardı.

Eğer Lin Moyu ile zindanları bitirirse, hiçbir şey yapmasına gerek kalmazdı.

Ve iki kişilik bir takımla, üç kişiden daha fazla deneyim alırlardı.

Yorgunluk yoktu ve daha fazla deneyim vardı – bu harika bir fırsattı.

Tek sorun, bu şekilde onun seviyesine yetişemeyecekti.

Ama onunla koşmasa bile, zaten yetişebilir miydi ki?

Xia Xue emin değildi.

Düşündükten sonra, Xia Xue kararını verdi.

Şimdilik seviye olarak yetişemese de, önemli değildi. Öncelik, Yaz Başkenti Üniversitesi'ne girebilmesini sağlamaktı.

Ne de olsa, kariyer yolları henüz yeni başlamıştı, gelecek daha çok uzaktı. Er ya da geç yetişirdi.

"Pekala, kabul ediyorum. Sen beni zindandan geçir, ben de tılsımı seninle paylaşırım."

Lin Moyu, Xia Xue'nun kabul edeceğini biliyordu. Çok aptal olmayan kimse reddetmezdi.

Bu şekilde, o da daha fazla zindan bitirebilirdi.

Her seferinde daha az deneyim alsa da, daha fazla tekrarla, aslında genel olarak daha çok kazanırdı.

Bu, kazan-kazan bir durumdu.

Xia Xue: "O zaman zaman kaybetmeyelim, hadi birlikte zindana girelim," dedi.

Lin Moyu kımıldamadı: "İki saat sonra, bekleme sürem sona erecek."

Sadece iki saat kalmışken, bir tılsım sıfırlama hakkını kullanmaya değmezdi.

Xia Xue aptal değildi, bunu açıkça hesaplayabilirdi: "Pekala, o zaman iki saat bekleyelim. Bu genç hanımefendi önce bir kestirecek, zamanı gelince beni uyandır."

Uzandı ve hızla uykuya daldı.

Vahşi doğada bu kadar savunmasız uyumak çok tehlikeliydi.

Ama Xia Xue huzur içinde uyudu, çünkü Lin Moyu yanındaydı.

Lin Moyu'ya ne kadar içerlese de, karakterini iyi biliyordu ve ona tamamen güvenebilirdi.

Xia Xue kıvrıldı, yüzünde bir gülümsemeyle derin bir uykuya daldı.

Lin Moyu, iskelete onları korumasını emretti ve ruh gücünü geri kazanmak için meditasyona devam etti.

İki saat sonra, Lin Moyu'nun zindan bekleme süresi sona erdi.

"Uyan."

Lin Moyu, Xia Xue'yu uyandırdı.

Xia Xue uykulu gözlerini açtı: "Ne çabuk."

Esneyerek kalktı, ince göbeğini ortaya çıkararak.

Bu an, güzel fiziğini özgürce sergiliyordu.

Xia Xue, 1.7 metre boyunda, doğru yerlerdeki kıvrımlarıyla uzun, biçimli bir vücuda sahipti.

1.8 metre boyundaki Lin Moyu'dan sadece biraz daha kısa görünüyordu.

Yan yana durduklarında, mükemmel bir ikili gibi görünüyorlardı.

Sadece yanlarındaki iskelet savaşçı sahneyi biraz bozuyordu.

İki saatlik uykudan sonra, Xia Xue'nun enerjisi önemli ölçüde toparlanmış ve yorgunluğunun çoğu dağılmıştı.

Lin Moyu liderliğinde bir takım oluşturdular ve birlikte zindan girişine yaklaştılar.

Xia Xue, zindan bekleme süresini kaldırmak için Acemi Bekleme Süresi Tılsımı'nı kullandı.

Hafif bir ışık bedeninin üzerinde aktı ve Xia Xue, Lin Moyu'ya başını salladı: "Tamam, girelim."

Lin Moyu zindanı açtı ve ardından Kabus zorluğunu seçti.

Xia Xue'nun yüzü dramatik bir şekilde değişti: "Yanlış mı seçtin?"

Daha sözünü bitirmeden, çoktan zindan girişinde kaybolmuşlardı.