Bölüm 37: Ne Garip Bir İnsan, Ama Aynı Zamanda Biraz Sevimli

Bu sahneyi ikinci kez yaşamak, hatta son BOSS'un bile anında öldürülmesiyle Xia Xue adeta donakalmıştı. Goblin Kralı'nın Lin Moyu'nun oğlu olup olmadığını ve sadece tecrübe dağıtıp dağıtmadığını merak etti.

Lin Moyu'nun üzerindeki seviye atlama ışığını görünce heyecanla sordu: "Yine mi seviye atladın? 15. seviye mi oldun?" Lin Moyu başını sallayarak 15. seviye olduğunu onayladı.

Xia Xue'nin yüzü düştü; çünkü o hâlâ 13. seviyeye ulaşmaktan %30 uzaktaydı. Aradaki fark yeniden açılmıştı. Bu gerçekten sinir bozucuydu.

[Goblin Kralı Öldürüldü, Tecrübe +25000]
[Bronz Sınıfı Silah, Goblin Kralı'nın Uzun Kılıcı Elde Edildi]
[Düşük Seviye Canavar Kristal Çekirdeği Elde Edildi]
Bildirimleri gören Xia Xue iç çekti: "Keşke bir asa olsaydı."

"Asa mı istiyorsun?" diye sordu Lin Moyu.

Xia Xue başını salladı: "Evet, Goblin Kralı'nın Asası, 20. seviyeden önceki büyücüler için en iyi silahtır. Takas Piyasası'ndan bir tane alabilirim ama bunun için babamdan para istemem gerekir ki bunu yapmak istemiyorum."

Aniden, karanlık bir cisim ona doğru uçtu. Xia Xue içgüdüsel olarak yakaladı.

[Goblin Kralı'nın Asası]
İşte tam da istediği asa buydu.

"Senin olsun," dedi Lin Moyu sakin bir şekilde. Onun için bu sadece bir asaydı, özel bir yanı yoktu.

Xia Xue şaşkına dönmüş, bir süre sonra "Teşekkür ederim," diyebilmişti. Sonra şaşkınlıkla sordu: "Peki sen neden kullanmıyorsun?"

Lin Moyu, Goblin Kralı'nın Büyü Kitabı'nı çıkardı: "Ben bunu kullanıyorum."

Hem büyü kitapları hem de asalar büyücü silahlarıydı ancak çoğu büyücü asaları tercih ederdi. Ne de olsa asalar gösterişliydi ve bazen siper almak ya da basit fiziksel saldırılar için kullanılabilirdi. Büyü kitapları bu işlevlere sahip değildi. Kıyaslandığında, asalar daha pratikti.

Bu genel bir bilgiydi ve Xia Xue anlayamadı: "Ama asalar, büyü kitaplarından daha pratik değil mi?"

Lin Moyu başını salladı: "Asaları sevmiyorum."

...Bu sebep Xia Xue'yi suskun bıraktı. Gerçekten de bu yüzden miydi yani.

Şimdi düşününce, Lin Moyu'nun daha önce hiç büyü kitabı çıkardığını görmemişti. Belki de büyü kitabının verdiği küçük güç artışını umursamıyordur, diye düşündü.

Lin Moyu, Xia Xue'nin düşüncelerinden habersizdi ve seviye atlamayla gelen nitelik değişikliklerini kontrol ediyordu.

[İsim: Lin Moyu]
[Kariyer: Nekromanser (Eşsiz)]
[Seviye: 15 (%8.00)]
[Kuvvet: 200]
[Çeviklik: 200]
[Ruh: 800 (+20)]
[Dayanıklılık: 200 (+20)]
[Ekipman: Goblin Kralı'nın Büyü Kitabı, Bilgi Cübbesi]
[Çağırma Alanı: 84/150, İskelet Savaşçı (Miktar: 84)]
[Yetenek: Tam Geliştirme (Seviye 2, Eşsiz)]
[Pasif Yetenek: Hasar Aktarımı]
[Aktif Yetenekler: Ruh Ateşi (Seviye 15), İskelet Savaşçı Çağırma (Seviye 15), Ceset Patlaması (Seviye 1)]

Sonunda 15. seviyeye ulaşması, Yaz Başkenti Üniversitesi'ne girme şansını büyük ölçüde artırmıştı. 16. seviye ideal olurdu ama ulaşamasa bile büyük bir sorun teşkil etmezdi.

15. seviyeye ulaştıktan sonra tecrübe kazanımı yeniden yavaşlamıştı. Lin Moyu yaklaşık %12 tecrübe beklerken, sadece %8 kazanmıştı. Xia Xue ile ekip kurmak tecrübe paylaşımı anlamına gelse de, gerçekten de çok daha yavaştı.

Lin Moyu kafasında hesap yaptı. Xia Xue'nin Gençlik Bekleme Süresi Tılsımı, zindanı üç kez daha birlikte çalıştırmalarına olanak tanırdı. Kendi hızıyla, üç zindan koşusu yaklaşık yarım saat sürerdi. Sonra iki doğal bekleme süresi fırsatları daha olurdu. Böylece zindanı beş kez daha çalıştırabilirlerdi.

Elbette son iki koşuya da Xia Xue'yi götürecekti. Madem onunla başlamıştı, sonradan onu yarı yolda bırakmazdı. Lin Moyu böyle bir şey yapmazdı.

"İki kişilik bir ekiple beş kez koşmak, 16. seviyeye ulaşmam için yeterli olmalı." Yere yığılmış Goblin Kralı'na bakarak Lin Moyu nazikçe fısıldadı: "Üzgünüm, seni beş kez daha öldürmek zorunda kalabilirim."

Lin Moyu'nun Goblin Kralı'yla konuştuğunu gören Xia Xue bunu garip buldu. "BOSS'la neden konuşuyorsun? Seni anlamaz ki."

Lin Moyu sessizce dedi ki: "Sadece söylemek istedim. Anlayıp anlamaması önemli değil."

Xia Xue daha da şaşırdı: "O zaman neden söylüyorsun ki?"

Lin Moyu, Xia Xue'nin sorusunu yanıtlamadı. Nedense, Xia Xue, Lin Moyu'nun BOSS'tan özür dilediğini düşündü ve onu birdenbire biraz sevimli buldu.

Kim bir BOSS'tan bu şekilde ciddiyetle özür dilerdi ki? Zindanlar farm yapmak için değil miydi? BOSS'lar öldürülmek için değil miydi?

O yüksek seviyeli zindan BOSS'ları, sayısız kez öldürülmüş olsalar da, sayısız meslek sahibini de öldürmüşlerdi. Özür dilenecek ne vardı ki?

"Ne garip bir insan, ama aynı zamanda biraz sevimli." Xia Xue aniden güldü.

Lin Moyu ona tuhaf bir bakış attı: "Hadi dışarı çıkalım ve devam edelim."
"Tamam, devam edelim."