Bölüm 39: Gao Yang: Sinir Bozucu, Utanmaz ve Dayağı Hak Eden Biri

Xia Xue, Gao Yang'ı yanına çağırdı.

Gao Yang'ın gözleri hızla etrafta gezindi ve anlamlı bir gülümseme belirdi yüzünde.

"Siz ikiniz..."

Xia Xue soğukça, "O pis ağzını kapat, yoksa bu genç hanım seni paramparça eder," dedi.

Xia Xue'nun kibirinin namı yürümüştü.

Sadece Lin Moyu ile yalnız kaldığında biraz olsun dizginlerdi kendini.

Ne de olsa, Lin Moyu ondan bile soğuktu. Eğer kibirli davranmaya devam etseydi, ikisi hiç konuşamazdı bile.

Şimdiyse Gao Yang'ın karşısında, genç hanım tavırları tüm benliğiyle ortaya serilmişti.

Gao Yang irkildi, başını kaşıyarak, "Şaka yapıyordum, şaka, ciddiye alma," dedi.

Xia Xue, "Takım aramayı bırak. Bekleme süremiz bitince seni zindana götürürüz," dedi.

"Büyük sınavdan önce kesinlikle 12. seviyeye ulaşırsın."

Gao Yang heyecanla haykırdı, "Gerçekten mi? Siz ikiniz benim büyük hayırseverlerimsiniz!"

"Bilmiyorsunuz, girmek istediğim okulda şansım olması için 12. seviye olmam gerekiyor."

"Ne kadar iyi insanlarsınız!"

Gao Yang'ın ifadesi son derece abartılıydı.

Xia Xue kaşlarını çattı, "Böyle devam edersen seni almayız."

Gao Yang hemen teslim oldu, aniden ciddileşerek, "Merak etmeyin, Xia Hanım, uslu duracağım. Ne derseniz aynen yaparım," dedi.

"Ne saçmalıyorsun, sus." Xia Xue homurdandı, avcunda bir ateş topu belirdi.

Eğer Gao Yang bir kelime daha etmeye cüret etseydi, bu ateş topunu kesinlikle yüzüne fırlatırdı.

Gao Yang akıllıca sustu, "İtaat ediyorum, sadece bekleme sürenizin ne zaman biteceğini merak ettim."

Xia Xue zamanı hesapladı, "Yaklaşık 10 saat."

10 saat biraz uzun bir süreydi, ama Gao Yang zaten 10 saat içinde bir takım bulamayacağını biliyordu.

"Pekala, siz ikiniz dinlenin ve sohbet edin. Ben de biraz vahşi canavar öldürmeye gideyim."

"İyi şanslar, Lin Moyu, seni destekliyorum! Er ya da geç Xia Xue'yu etkileyeceksin."

Bunu söyledikten sonra, koşarak uzaklaştı.

Xia Xue öfkeyle ayağını yere vurdu ve bir ateş topu fırlattı.

Bir patlamayla, ateş topu Gao Yang'ın arkasında infilak etti, bazı kıvılcımlar üzerine düştü.

Ay ay ay!

Gao Yang acıyla feryat etti, arkasını kapatarak göz açıp kapayıncaya kadar ortadan kayboldu.

Xia Xue öfkeyle ayağını yere vurdu, "Şu adama bak, ağzı çok bozuk, dayağı hak ediyor."

Lin Moyu ona tamamen katılıyordu, ama yine de kabul etmeliydi ki Gao Yang iyi bir insandı.

Diğerleri ondan uzak dururken, sadece Gao Yang aktif olarak onunla konuşmaya gelmişti.

Lin Moyu nadiren yanıt verse de, Gao Yang asla tiksinti göstermemişti.

Lin Moyu hislerine güveniyordu, yanılmadığına inanıyordu.

Gao Yang içten, şapşal bir tipti.

10 saat sonra, Gao Yang takıma katıldı.

Lin Moyu lider olarak Kabus zorluk seviyesindeki zindana girdi.

İçeri girer girmez, Gao Yang korkudan yere yığılan ilk kişi oldu.

"Hey hey hey... Xia Hanım, Patron Lin, neden Kabus zorluğuna girdiniz?"

Xia Xue homurdandı, "Saçmalamayı kes, sadece arkadan gel. Zaten savaşmana gerek yok."

Ha?

Gao Yang şaşkınlık, panik, korku ve çeşitli başka ifadeler sergiledi.

Xia Xue, ilk defasında kendisinin de böyle olup olmadığını merak etti.

Kendisinin de oldukça korktuğunu hatırlıyor gibiydi.

Hayatının hatırına, Gao Yang Xia Xue'nun dibine yapıştı, bir adım bile uzaklaşmaya cesaret edemedi.

Burası Kabus zorluğuydu! Buradaki bir canavardan tek bir darbe bile hayatına mal olabilirdi.

On dakika sonra, Gao Yang ölü patrona bakarken ağzını hâlâ kapatamıyordu.

"Bu... bu..."

"Öldü mü bile?"

Xia Xue ona baktı, "Ağzını kapatır mısın? Salya akıtıyorsun."

Gao Yang ağzının kenarını sildi, sonra aniden Lin Moyu'nun bacağına sarıldı, "Patron, Patron Lin, gelecekte zindanlara girerken beni de yanınıza alır mısınız? Ben sizin aksesuarınız olurum."

Xia Xue iç çekti, "Nasıl bu kadar omurgasız olabilirsin? Bir şövalyesin, biraz şövalyelik ruhun olamaz mı?"

Gao Yang haykırdı, "Şövalyelik ruhunun ne faydası var? Patron buradayken, kime şövalye lazım?"

Xia Xue ondan vazgeçti, onu görmezden gelmeyi seçti.

Lin Moyu'nun etrafında soluk beyaz bir ışık parıldadı.

Seviye atlamasını tamamlamıştı.

16. seviyede, Yaz Başkenti Üniversitesine girmek konusunda tamamen kendine güveniyordu.

Bir zindan daha tamamlandığında, Xia Xue 15. seviyeye ulaşabilir, o da Yaz Başkenti Üniversitesine girme şansına sahip olabilirdi.

Gao Yang'a gelince, onun hedefi eyaletteki Jiangning Üniversitesi'ydi.

O da iyi bir yükseköğretim kurumuydu, Yaz Başkenti Üniversitesi'ne göre daha düşük gereksinimleri vardı.

12. seviye bir şövalye yeterince nitelikliydi.

Güneş batarken, her şeyin üzerine uzun gölgeler düşürüyordu,

Batı Denizi Şehri'nin güney surlarında.

Birkaç müdür bir araya gelmiş, şehir surlarının dışındaki vahşi alana bakıyordu.

"Çocuklar şimdi dönüyor olmalılar."

"Yarın büyük sınav günü. Hepsine bugün geri dönmelerini söyledik."

"Yarın büyük sınav sonuçları nasıl olacak merak ediyorum."

"Çoğu iyi olmalı, mesele sadece hangi okula girecekleri."

"Yaşlı Lu, duydum ki sizin okuldan o iki dahi de Yaz Başkenti Üniversitesi'ni hedefliyormuş."

Müdür Lu gözünü kırpmadan uzaklara baktı, "Evet, hem Moyu hem de Xia Xue Yaz Başkenti Üniversitesi'ne girmek istiyor."

"Yaz Başkenti Üniversitesi en rekabetçi olanı. Geçmiş standartlara göre, 15. seviye iyi bir şans verir, 16. seviye ise neredeyse garantidir."

"Zor iş."

"15. seviyede hâlâ umut var, 16. seviye ise anka kuşu tüyleri ve tek boynuzlu at boynuzu kadar nadir. Bizim Batı Denizi Şehri'nde, Su Qianxing dışında, geçen yıl sadece Lin Mohan 16. seviyeye ulaştı, değil mi?"

"Bu iki gencin bu yıl şansı olacak mı merak ediyorum."

Müdür Lu başını salladı, "Onlara inanalım."

Lin Moyu ve Xia Xue, biri Lin Mohan'ın kardeşi, diğeri Xia ailesinin kızı.

Müdür Lu, bu ikisinin de mucizeler yaratabileceğini hissediyordu.

Nihayet, görüş alanlarına biri belirdi.

Bir müdür, "Üçüncü Lisemizin öğrencilerinden biri," dedi.

Tespit yeteneği altında, kişinin seviyesi netti.

[Xu Zhen, Seviye 12, Kılıç Savaşçısı]

O müdür memnundu. 12. seviye iyi bir yükseköğretim kurumuna girmek için yeterliydi.

Xu Zhen, Üçüncü Lise'de biraz ünlüydü, onların dahilerinden biri olarak kabul ediliyordu.

"İkinci Lisemizin öğrencisi Wang Ming de geri döndü."

[Wang Ming, Seviye 13, Kartal Gözlü Okçu]

Öğrenciler birer birer dönerken, müdürler surların üzerinde sürekli Tespit yeteneğini kullanıyordu.

Her yıl bu zamanlarda, aynı zamanda müdürler arasında sınav öncesi bir rekabet yaşanırdı.

Bir itibar mücadelesi.