Bölüm 42: 0.1 Saniyelik Tanrısal Bir Sonuç

Bu test aslında meslek profesyonellerinin savaş tekniklerini ölçmek için yapılıyordu.

Seviyesi biraz yüksek olsa da, nitelikli profesyoneller için bir sorun teşkil etmemeliydi.

Bu düzenek yıllardır sorunsuz bir şekilde kullanılıyordu.

Muharebeler genellikle 10 saniyeden yarım dakikaya kadar sürerdi.

Bu, profesyonelin savaş yeteneğini gözler önüne seriyordu.

Ancak Lin Moyu ile bir sorun yaşandı.

Tek vuruşta öldürme – bundan savaş tekniğini nasıl değerlendirebilirlerdi ki?

"Ne yapmalıyız?" diye sordu bir gözetmen.

Herkes büyücü cübbesi giymiş orta yaşlı adama baktı.

O, büyücü sınıfı sınavlarından sorumluydu.

Ancak şimdi o da ne yapacağını bilemiyordu. Beklenen etki sağlanamamıştı ve bu can sıkıcıydı.

Tam o sırada odaya yaşlı bir adam belirdi.

"Lord Ning, siz neden buradasınız?"

Gözetmenler hemen yeni gelene reverans yaptılar.

Ning Xuanfeng ciddi bir ifadeyle, "Bu yıl yeni bir meslek profesyoneli olduğunu duydum, ben de bir göz atmaya geldim," dedi.

Işık ekranda Lin Moyu'nun görüntüsü belirdi. Ning Xuanfeng ona bakarak, "İyi bir genç adama benziyor," dedi.

Gözetmenler, az önce olanları hızla açıkladılar.

Dinledikten sonra Ning Xuanfeng, "Bu yeni Necromancer mesleğinin ne kadar güçlü olduğunu hepiniz merak ediyorsunuz," dedi.

"Nadir meslek profesyoneli ayarı, onun gücünü ölçemez."

"Bu yüzden onun üzerinde efsanevi meslek profesyoneli ayarını kullanarak ikinci bir test yapalım."

Bir gözetmen itiraz etti, "Ama bu ona karşı haksızlık olur, ayrıca puanları nasıl hesaplayacağız?"

Ning Xuanfeng gülümsedi, "Bu durum daha önce de yaşandı. Canavarları anında öldüren meslek profesyonelleri daha önce de oldu."

"Bu seferlik bir istisna yapalım. Öncelikle onu bu sınavın birincisi ilan edip 100 puan verelim."

"İkinci test için, eğer geçerse, ona fazladan 1000 puan verelim."

"Bu 1000 puanı bizzat ben sağlayabilirim."

Gözetmenler hemen, "Lord Ning, şaka yapıyorsunuz. Puanları sizin sağlamanıza nasıl izin verebiliriz ki?" dedi.

"Doğru, bizde puanlar var. Dediğiniz gibi yapalım ve ikinci bir test ekleyelim."

Lin Moyu bir an bekledi ve önünde başka bir ışık bariyeri belirdi.

Bariyerin diğer tarafında başka bir canavar ortaya çıktı.

Bir öncekine tıpatıp benziyordu, ancak aurası çok daha güçlüydü.

[Lütfen ikinci teste geçiniz, sınav katılımcısı. Önünüzdeki canavarı yeniniz.]

Lin Moyu ikinci bir teste şaşırmadı.

Bunun normal prosedür olabileceğini düşündü.

Farklı muamele gördüğünden habersizdi.

Bariyer kaybolur kaybolmaz, Ruh Ateşi'ni etkinleştirdi.

Büyücü canavarı, bir çığlıkla anında öldü.

Tıpkı daha önce olduğu gibi.

Bir başka tek vuruşta öldürme.

Gözetmenler bir kez daha şok oldular.

Hala hiçbir şey göremiyorlardı.

Efsanevi meslek seviyesindeki canavar, profesyonelden 4 seviye daha yüksekti.

Lin Moyu'nun az önce öldürdüğü büyücü canavarı, 20. seviye bir canavar olarak ayarlanmıştı.

Yine de anında öldürülmüştü.

"Bu yetenek... geleceği için fazla güçlü."

"Güçlü bir ekipmanı mı var acaba?"

"Daha sadece 16. seviye, ne gibi güçlü bir ekipmanı olabilir ki? Bu sadece saf bir beceri gücü."

"Ne yapmalıyız? Teste devam mı edelim?"

Herkes Ning Xuanfeng'e baktı.

Geldiğinden beri o işleri ele almıştı.

Ning Xuanfeng başını salladı, "Gerek yok. Sınavların ikinci turuna geçin."

Şu ana kadar herkes sınavların ilk turunu bitirmişti.

Otoriter ses yankılandı:

"Savaş sınıfı katılımcıları, ilk tur sınavları tamamlanmıştır."

"632 katılımcı, 522'si yeterli bulundu."

"Şimdi sonuçlar açıklanıyor."

Herkesin gözlerinin önünde bir sıralama belirdi.

[Lin Moyu, 0.1 saniye, Puan: 100]

[Zuo Mei, 3.2 saniye, Puan: 70]

[Xia Xue, 5.2 saniye, Puan: 40]

Lin Moyu açıkça birinci sıradaydı.

Sadece 0.1 saniye sürerek.

İkinci sırada 3.2 saniye ile Zuo Mei yer aldı.

Xia Xue 5.2 saniye ile üçüncü oldu.

Hanedan Loncası'nın başkan yardımcısı Wang Zihao, 5.5 saniye ile dördüncü sırada yer aldı.

İlk üç sıradakiler sırasıyla 100, 70 ve 40 puan aldı. Dördüncü sıradan itibaren herkes 10 puan aldı.

Bu sıralamayı ve süreyi gören Wang Zihao öfkeden köpürdü.

"İlk üçe bile nasıl giremem?"

"Birincilik benim olmalıydı."

"0.1 saniye mi? Bu bir şaka. Kesinlikle bir hata var."

"Bu sonuç tanrısal."

Sadece Wang Zihao değil, birçok kişi Lin Moyu'nun sonucunu inanılmaz buldu.

Xia Xue sıralamaya baktı, "Lin Budala ne kadar da harika. Yenilgiyi kabul etmeyeceğim."

Gao Yang'ın ifadesi abartılıydı, "Patron gerçekten patron. Çok muhteşem, hayran kalmaktan kendimi alamıyorum."

Lin Moyu bilinçsizce burnunu ovuşturdu, "Acaba fazla mı ileri gittim?"

Bu kadar kolay görünen ilk turun 100'den fazla kişiyi eleyeceğini beklemiyordu.

Otoriter ses yeniden duyuldu:

"Savaş sınıfı ikinci tur sınavı kısa süre içinde başlayacaktır. Katılımcılar zorluk seviyesini seçebilirler."

"Uyarı, ikinci turda yaralanmalar veya ölümler meydana gelebilir. Lütfen yeteneğinize göre seçim yapınız."

"Sınav sırasında tehlikeyle karşılaşırsanız, vazgeçmek için bağırabilirsiniz. Sınavınız sona erecek ve puanınız o noktadaki ilerlemenize göre belirlenecektir."

İkinci turun gereklilikleri tekrarlandı.

İkinci tur, Normal, Kabus ve Cehennem zorluk seviyeleri olan bir zindana benziyordu.

Farklı zorluk seviyeleri, canavar öldürme başına farklı puanlar veriyordu.

Normal zorlukta canavar başına 1 puan, Kabus'ta 3 puan ve Cehennem'de 5 puan veriliyordu.

Tüm seviyeler için süre sınırı 30 dakikaydı.

İkinci tur, 30 dakika içinde kimin daha fazla canavar öldürebileceğini karşılaştırıyordu.