Bölüm 45: Bölüm 45: Başkalarının Oynamasına İzin Veriyor mu Bari?

İkinci turu geçen 244 adaydan 60'tan fazlası çekilmeyi tercih etti.

Sonunda, sınava devam etmeye yalnızca 180 kişi karar verdi.

Bazıları bırakmayı seçmiş olsa da, ikinci turu geçmeleri zaten güçlerini kanıtlamıştı.

Sıradan yükseköğrenim kurumlarına girmekte bir sorun yaşamayacaklardı.

Kalanlar ise en üst düzeydeki kurumlara girmeyi hedefliyordu.

"Şimdi ikinci tur sonrası sıralamalar açıklanıyor."

1. Lin Moyu, Toplam puan: 1605
2. Zuo Mei, Toplam puan: 470
3. Xia Xue, 270 puan
4. Wang Zihao, 265 puan
...

Wang Zihao ayağa fırladı ve haykırdı: "Bu imkansız!"

"Nasıl bu kadar yüksek puan alabilir?"

30 dakikada, her 5 saniyede bir canavar öldürme hızıyla, dakikada maksimum 12 canavar eder.

Cehennem zorluğunda, canavar başına 5 puanla, bu dakikada en fazla 60 puandır.

30 dakika için mutlak limit 1800 puan olurdu.

Ve bu, savaşmaya harcanan zamanı hesaba katmıyor bile.

Genel olarak, 200-400 puan iyi sayılırdı.

Zuo Mei’nin 80 canavar öldürerek aldığı 400 puan bile zaten mükemmeldi.

Ama Lin Moyu'nun 1505 puanı mı?

Bu, 301 canavar öldürdüğü anlamına geliyordu.

Dakikada 10 öldürme, dakikada 12'lik limite çok yakındı.

Herkesin aklından aynı düşünce geçti: Bu adam insan mıydı sahiden?

Wang Zihao, Lin Moyu'nun hile yaptığından bile şüpheleniyordu ama bunu dile getirmeye cesaret edemedi.

Bunu söylemek, ilahi Yaz İmparatorluğu'nun tüm üst kademelerini gücendirmek demekti.

Büyük sınavda hile yapmak akıl almaz bir şeydi.

Hiç kimse buna kalkışmaya cesaret edememişti. Bu intihar olurdu.

Tüm sınav tam gözetim altındaydı. Hile yapmak imkansızdı.

Sınav alanının dışında, Müdür Lu ayağa fırladı.

Yaşlı yüzü, daha önce hiç olmadığı kadar kızarmıştı.

Heyecanlı kalbi, titreyen elleri...

Elindeki fincan durmadan titriyor, suyu her yere dökülüyordu.

"Yaşlı Lu, öğrencin biraz anormal."

"Gerçekten, çok anormal."

Lu, karşılık olarak küfretmek istedi: "Asıl anormal olan sizsiniz, tüm aileniz anormaldir."

Lin Moyu'nun bunu nasıl başardığını gerçekten öğrenmek istiyordu.

Hatırladığı kadarıyla, kimse böyle bir puan almamıştı.

Parlak Su Qianxing bile o zamanlar ikinci turda sadece 700 puan almıştı.

Geçen yıl, Lin Mohan sadece 650 puan elde etmişti.

Lin Moyu'nun puanı, ikisinin toplamından daha yüksekti.

Deneme Kulesi'nden ışık huzmeleri, devam etmeyi seçen adayların üzerine düştü.

Işığın altında, yorgunluk yok oldu ve ruh gücü yerine geldi.

Göz açıp kapayıncaya kadar, durumları tamamen düzeldi.

"Şimdi sınavların üçüncü turu başlıyor."

"Bu turda da üç zorluk seviyesi var."

"Bir patron seviyesi canavarla karşılaşacaksınız."

"Normal zorluk, 100 puan."

"Kabus zorluğu, 300 puan."

"Cehennem zorluğu, 500 puan."

Kurallar geçen seferkine benziyordu.

Önceki tur, sürekli savaş yeteneğini test ediyordu.

Bu tur ise bireysel zirve savaş yeteneğini test ediyordu.

Tek başına karşılanacak bir patron seviyesi canavar.

Destek olmadan, bu her kariyer uzmanı için önemli bir meydan okumaydı.

Bu sefer seçimini ilk yapan Lin Moyu oldu.

"Cehennem zorluğunu seçiyorum."

Sınav görevlileri Lin Moyu'nun seçimini gördüler ve tekrar tartışmaya başladılar.

"Beklendiği gibi, bu çocuk yine Cehennem zorluğunu seçti."

"Beceri gücü ve çağrı gücüyle yine birinci olacağı kesin."

"Görünüşe göre bu sefer Jiangning Eyaleti'nin birincisi o olacak."

"Kesin değil, hala iki tur kaldı, özellikle beşinci tur..."

Pek çok büyük sınava gözetmenlik etmişler ve pek çok kişinin sonradan gelip kazandığını görmüşlerdi.

Lin Moyu'nun performansı şimdiye kadar çok güçlü olsa da, birincilik pozisyonunu garantileyeceğinden emin olamıyorlardı henüz.

Wang Zihao artık Lin Moyu'nun 1300'den fazla puan gerisindeydi.

Aslında birinciliği hedefliyordu ama şimdi ilk üçe bile giremiyordu.

"Birincilik benim olacak. Hala iki tur var. Kaybetmeyeceğim."

"Sınav bittikten sonra, elime düşme sakın, yoksa pişman olursun."

Wang Zihao hiddetle söylemiş, o da Cehennem zorluğunu seçmişti.

Xia Xue ve Zuo Mei de Cehennem zorluğunu seçtiler.

Sadece tek bir canavarla uğraşmak gerektiğinden.

Xia Xue'nun Element Büyücüsü ve Zuo Mei'nin Sızma Uzmanı'nın ikisi de güçlü anlık hasar yeteneklerine sahipti, bu yüzden endişelenmediler.

Herkes seçimlerini yaptıktan sonra, sınav görevlileri üçüncü turun başladığını duyurdu.

Herkesin önünde devasa bir canavar belirdi.

Hala kurt başlı bir canavardı, Worf Canavar Irkı'ndan.

Canavar her iki elinde de birer kılıç tutuyordu, tıpkı bir Kılıç Ustası kariyer uzmanı gibi.

[Worf Canavar Adam Yüzbaşı (Patron)]
[Seviye: 15]
[Güç: 1000]
[Çeviklik: 800]
[Ruh: 500]
[Dayanıklılık: 1000]
[Beceri: Rüzgar Kesik]

İstatistiklere bakınca Lin Moyu, bunların ismine yakışmadığını hissetti.

Cehennem zorluğu dense de, oldukça zayıflatılmıştı.

Muhtemelen bir sınav olduğu için, gerçek Cehennem zindan zorluğundan çok uzaktı.

Sadece Kabus Batı Deniz Madeni zindanındaki güçlendirilmiş elit muhafızdan biraz daha güçlüydü.

Gerçek bir patron seviyesi canavardan çok uzaktı.

Lin Moyu imparatorluğun yaklaşımını anladı. Eğer gerçek Cehennem seviyesi canavarlar kullansalardı, küçük bir canavar sürüsü bile çoğu kariyer uzmanı için fazla olurdu, patronu geçtik.

Bu, ölü yetenekleri değil, yaşayan yetenekleri seçmek için bir sınavdı.

Savaş başladığında, Lin Moyu kayıtsızca emirler verdi.

İki iskelet savaşçısı hızla ileri atıldı, eş zamanlı olarak yeteneklerini serbest bıraktılar.

Vahşi Saldırı!

İki yüksek patlama sesi.

Worf Canavar Adam Yüzbaşı, tek bir ses bile çıkarmadan yere yığılıp can verdi.

Anında öldürme.

Yine bir anında öldürme.

Sınav görevlileri bir kez daha şaşkına döndü.

"Yine mi? Yine bir anında öldürme!"

"Çağrılanlar bile yetenek kullanabiliyor."

"Ve yeteneğin gücü de az değil."

"Lin Moyu bunu yapmaya devam ediyor. Bu kadarı da fazla."

"Başkalarının oynamasına izin veriyor mu bari?"