Bölüm 47: Kutsal Kılıç Ustası Tüm Gücünü Ortaya Koyuyor, Coşku Moduna Geçiyor

Dördüncü test turu resmen başladı.

Lin Moyu'nun önünde üçüncü bir iskelet savaşçısı belirdi.

Üç iskelet, seviye 13 canavarların üzerine atıldı ve her biri tek bir darbeyle onları şüphesizce anında öldürdü.

Lin Moyu'nun avucunda bir ateş parlaması belirdi ve arkadaki büyücü canavarın kafasına indi.

Yine anında bir ölüm.

Testin başlamasından üç saniyeden az bir süre geçmişti.

Neredeyse göz açıp kapayıncaya kadar.

9 Kurt Canavar Adam Savaşçısı ve 1 Kurt Canavar Adam Büyücüsü öldürülmüştü.

"Bu da ne..."

"Bu çocukta nasıl üçüncü bir çağrı var?"

"Bu velet, neden en başından çıkarmadı da şimdi çıkardı?"

"Lanet olası çocuk, neden bu kadar saklanmayı seviyor?"

"Evet, ne kadar güçlü olursan, o kadar mutlu oluruz."

Ning Xuanfeng'in yüzünde 'beklediğim gibi' bir ifade vardı.

Lin Moyu farkında olmadan kaşlarını çattı. Bu sözde büyük sınavda hiçbir meydan okuma yoktu.

Batı Denizi Madeni zindanındaki ilk macerası kadar bile heyecan verici değildi.

Hiçbir sürpriz yoktu.

Hatta uykusu gelmeye başlamıştı.

Farkında olmadan bir tatlı patates daha çıkarıp keyifle yemeye başladı.

"Artık izlemiyorum, bu çocuğu izlemenin bir anlamı yok."

"Doğru, diğerlerini izlemek daha iyi."

Lin Moyu'nun tarafında canavarlar beliriyor ve en fazla 3 saniyede etkisiz hale getiriliyordu. Gerçekten de hiç ilgi çekici değildi.

Diğerlerini izlemek çok daha eğlenceliydi.

Xia Xue sürekli geri çekiliyor, ayaklarının altında bir ateş izi bırakıyordu.

Onu kovalayan Kurt Canavar Adamlar alevlere basıyor, sürekli hasar alıyordu.

Ateş Yolu!

Bu, büyücülerin 10. seviyede ustalaşabileceği bir beceriydi. Kullanıldığında, geçtiği her yerde ateş hasarı oluşturuyordu.

Burada çok etkiliydi.

Alan saldırıları bir büyücünün uzmanlık alanıydı.

Seviyesi yeterince yüksek olmasa da, Xia Xue'nin şimdiden iki alan saldırı becerisi vardı.

Diğeri ise yavaşlatma etkisi olan Buz Yağmuru'ydu.

İkisini birleştirerek Xia Xue, Kurt Canavar Adam Savaşçılarını hızla temizledi.

Buna kıyasla, Zuo Mei çok daha zorlanıyordu.

Sızıcılar güçlü ani hasara, zengin savaş tekniklerine ve birçok kontrol becerisine sahipti.

Suikast ve bire bir dövüşte mükemmeldiler.

Dezavantajı ise grup savaşlarında iyi olmamaları ve alan saldırı becerilerinden yoksun olmalarıydı.

Bu yüzden Zuo Mei burada dezavantajlıydı, canavarları ancak teker teker temizleyebiliyordu.

Wang Zihao tüm gücüyle savaşma tarzını sürdürüyordu.

Devasa iki elli kılıcı uğultularla dönüyordu.

Hangisi olursa olsun, hepsi izlemesi ilginçti.

Sadece Lin Moyu'nun tarafı aşırı sıkıcıydı.

Sınav görevlilerinden hiçbiri onu izlemek istemiyordu.

Canavarlarla savaşmaktan çok boş boş etrafa bakarak vakit geçiriyordu.

"İzlemeye gerek yok, dördüncü turda yine birinci olacak."

"Bakalım beşinci tura katılmaya cesaret edebilecek mi?"

"Puanları şu anda çok önde olsa da, beşinci tura katılmazsa diğerleri ona yetişecek."

Dördüncü turda, her parti için, her dakika 10 canavar beliriyordu.

Yavaş kalanlar, giderek daha fazla canavarla karşılaşmaya başlıyordu.

3 dakika sonra bazıları bu testi çoktan bırakmıştı.

Çok fazla canavar onları kuşatmıştı.

Teker teker Deneme Kulesi'nin dışına ışınlandılar.

Dördüncü turda elenmek utanç verici değildi, hatta biraz gurur vericiydi.

Hepsi dahiydi, imparatorluğun en iyi 100 yükseköğretim kurumuna sorunsuz girebileceklerdi.

Elenenlerin hepsi mutlu ifadelerle canavarların çok fazla, çok korkunç olduğunu söylüyordu.

"Çok korkunç, yenileceğimi sandım."

"Bu kadar çok canavarı zamanında nasıl öldürebilirsin?"

"Acaba bu turu kaç kişi geçebilir?"

"Yeterince iyi olduğumu sanıyordum, ama her zaman daha iyi insanlar vardır."

"Bu arada, o Lin Moyu çok şaşırtıcı, sanırım bu tur da onun için zor olmayacak."

Gao Yang, beşinci parti canavarların belirmesinin ardından sınırına ulaşmış ve pes etmek zorunda kalmıştı.

Dışarı çıkar çıkmaz insanların Lin Moyu hakkında konuştuğunu duydu. Onca zaman kendini tutmuşken, dayanamayıp, "Lin Moyu benim patronum, elbette harika biri," dedi.

"Adın ne, birader?"

"Ben Batı Denizi Birinci Lisesi'nden Gao Yang," dedi Gao Yang yüksek sesle.

"Demek Gao Kardeş, bize Lin Moyu'nun ne kadar harika olduğunu anlat."

Gao Yang gülümsedi, "Elbette, size anlatayım."

...Aralıksız konuşmaya başladı. Lin Moyu'nun onu bir Kabus zindanından 10 dakikada geçirdiğini söylediğinde, herkes inanmaz gözlerle baktı.

Bu nasıl mümkün olabilirdi?

Kimse ona inanmadı, Gao Yang'ın böbürlendiğini düşündüler.

Gao Yang, inanıp inanmadıklarını umursamadı, sadece konuşmaya devam etti.

Sadece konuşmak istiyordu, onca zaman kendini tutmuştu.

Giderek daha fazla kişi elendikçe, Deneme Kulesi'nin tepesindeki kontrol odasında daha az ekran kalmıştı.

Sonunda, geriye sadece beş kişi kalmıştı.

Lin Moyu, Xia Xue, Zuo Mei, Wang Zihao ve Feng Xiu adında biri.

[Feng Xiu, Seviye 15, Kutsal Kılıç Ustası]

Sınav görevlileri şimdi Feng Xiu'yu izliyordu.

Feng Xiu uzun kılıcını savurarak canavar çemberinin içinde sürekli hareket ediyordu.

Hareketleri Zuo Mei'ninkiler kadar çevikti.

Her saldırı güçlü görünmese de, birikerek Kurt Canavar Adamları fark edilmeden teker teker düşürüyordu.

"Bu Feng Xiu sonunda kendini göstermeye başlıyor."

"Ben de öyle düşünmüştüm, Kutsal Kılıç Ustası nadir bir meslek, başlangıçta performansı neden dikkat çekici değildi diye merak etmiştim. Meğer bunu bekliyormuş."

"Kılıç yetiştiricisi Feng ailesinden olmalı. Demek ki büyük sınav kurallarını biliyor ve son iki turun puan yükseltmek için anahtar olduğunu da biliyor."

"Bu yüzden ancak şimdi kendini göstermeye başlıyor."

"Feng ailesi büyük sınav kurallarının hazırlanmasında yer almıştı, bu yüzden doğal olarak aşinalar."

"Ah, Wang Zihao sonunda coşku moduna geçmeye karar verdi."

"Aptal değil, zamanlamayı hesaplıyor. Şimdi coşku moduna geçmek için en uygun zaman."

Yedinci parti canavarlar belirdi.

Wang Zihao bir kükreme saldı ve Coşku becerisini etkinleştirdi.

[Coşku: Süre 5 dakika, Güç %500 arttırıldı, Canlılık %500 arttırıldı, Çeviklik %200 azaltıldı. Etki sona erdikten sonra 30 dakika boyunca zayıflamış duruma girer.]

Coşku moduna geçtikten sonra, Wang Zihao'nun saldırı gücü birkaç kat artacaktı.

Ancak sadece 5 dakika sürüyordu, bu yüzden yedinci parti canavarlar belirene kadar etkinleştirmek için beklemişti.

5 dakika yeterliydi.

Sahada hala 30'dan fazla canavar vardı, artı yedinci parti ile toplamda 40'tan fazla oluyordu.

Coşku modunda, Wang Zihao çılgınca canavar temizlemeye başladı.

Her kılıç darbesi iki veya üç canavarı etkisiz hale getiriyordu.

Sahayı hızla temizlemeye başladı.