Bölüm 49: Lin Moyu Tam Olarak Ne Yaptı?

Hala en az 50-60 metre uzaktaydılar.

Bu canavar grubu Lin Moyu'yu çoktan fark etmişti.

Canavarlar aynı anda kükreyerek Lin Moyu'ya doğru saldırdılar.

On canavar, sayıca pek de fazla değillerdi.

Lin Moyu bunu gözlemledi ve Keşif büyüsünü yaptı.

[Kedi Canavar Adam Savaşçısı]

[Seviye: 15]

Daha fazla bilgi yoktu.

Ne nitelikler, ne de yetenekler.

Keşif büyüsünün bu kadar az bilgi döndürmesi ilk kez oluyordu.

Lin Moyu, her Kedi Canavar Adam Savaşçısı'nın arkasında uzun bir kuyruk sürüklediğini fark etti.

Her Kedi Canavar Adam Savaşçısı 2 metreden uzundu ve görünümleriyle dev kertenkeleleri andırıyorlardı.

Dik yürüyebilen dev kertenkeleler.

Kükremeleri Fetih Alanı'nda yankılandı ve diğer Kedi Canavar Adamların dikkatini çekti.

Aniden Lin Moyu'nun görüş alanına birkaç grup daha Kedi Canavar Adam belirdi.

Başka bir meslekten profesyonel olsaydı, muhtemelen en yakın Kedi Canavar Adamlarla çatışmaya girerdi.

Birkaçını öldürmek için tüm yeteneklerini kullanır, sonra sarıldıklarında geri çekilerek vur-kaç taktiği uygularlardı.

Bir kez çevrelendiklerinde, sonuç tahmin edilebilirdi.

Ancak bu strateji başkalarına uyarken, Lin Moyu'ya uymuyordu.

Yanında duran üç iskelet savaşçısı harekete geçti ve Kedi Canavar Adamlara doğru saldırdı.

Kılıçlar inip kalkarken, en öndeki Kedi Canavar Adamlar anında ağır yaralandı.

Tek bir darbe alan Kedi Canavar Adamlar ölümün eşiğine gelmişti ama tamamen ölmemişlerdi.

Hala biraz yaşam güçleri kalmıştı.

"Ha? Anında öldüremediler."

"Bu nitelikler..."

İskelet savaşçılarının Kedi Canavar Adamları anında öldürememesi Lin Moyu'yu biraz şaşırttı.

Kedi Canavar Adamların dayanıklılık niteliği düşük değildi.

Saldırıları iskelet savaşçılarında pek hasara neden olmuyordu.

Bu da güçlerinin yüksek olmadığını gösteriyordu.

Bu, yüksek dayanıklılığa sahip ama düşük güçlü bir canavar türüydü.

Lin Moyu hükmünü verdi.

Bir darbe yetmezse, iki darbe.

Bir Kedi Canavar Adam acı bir çığlıkla yere yığıldı, ölmüştü.

Lin Moyu'nun puanları anında değişti.

3605 puandan 3655 puana.

Kontrol odası beşinci tur testlerden sahneleri göremese de, puan değişikliklerini görebiliyorlardı.

"Lin Moyu hamle yaptı."

"İlkini öldürdü, çok hızlı."

Sonra puanlar tekrar sıçradı, doğrudan 3655'ten 4105'e.

Bu değişiklik denetçileri şaşırttı.

Birbirlerine bakınıyorlardı, ne olduğunu anlamadan.

Nasıl bu kadar birden yükselmişti?

İskelet savaşçıları bir Kedi Canavar Adam Savaşçısı'nı öldürür öldürmez, Lin Moyu hemen Ceset Patlaması'nı kullandı.

Büyük bir gürültüyle, bu Kedi Canavar Adam grubu tamamen yok oldu.

10 Kedi Canavar Adam, Lin Moyu'nun puanlarını 500 artırdı.

Ardından Lin Moyu bir daha hareket etmedi, kalan Kedi Canavar Adamların gelmesini bekledi.

Nasıl olsa saldıracaklarına göre, neden onların yanına gitme zahmetine girsin ki?

Burada hala 9 ceset vardı. Geldiklerinde, yine Ceset Patlaması'nı kullanabilirdi.

Ancak bir sonraki saniye, Lin Moyu cesetlerin kaybolduğunu fark edince şaşırdı.

Cesetler siyah toprağa batarak kaybolmuştu sanki.

Cesetler çok kısa bir süre, sadece yaklaşık 10 saniye boyunca var oluyordu.

"Demek böyleymiş."

"Anlaşılan planın biraz değiştirilmesi gerekiyor."

Her yönden koşan Kedi Canavar Adam takımlarını gören Lin Moyu, birkaç iskelet savaşçısı daha çağırdı.

Toplamda 9 iskelet savaşçısı çağırdı ve her takıma bir tane atadı.

İskelet savaşçıları gıcırtılar eşliğinde ilerledi, ardından Kedi Canavar Adam takımlarını peşine takıp sürükleyerek, yavaş yavaş bir araya topluyordu.

İki dakika sonra, sürükleme işlemi tamamlanmıştı.

Yaklaşık yüz Kedi Canavar Adam bir araya toplanmıştı.

İskelet savaşçıları aynı anda saldırarak bir Kedi Canavar Adamı anında öldürdü.

Anında gök gürültüsünü andıran bir kükreme yükseldi.

Lin Moyu, sadece üç kısa saniye içinde yedi veya sekiz kez Ceset Patlaması kullandı.

Siyah zemin durmaksızın sarsılıyordu.

Tüm Kedi Canavar Adam Savaşçıları katledilmişti.

Lin Moyu'nun puanları anında 8605'e ulaştı.

Deneme Kulesi'nin kontrol odası yeniden hareketlendi.

"Lin Moyu tam olarak ne yaptı?"

"Puanları neden bu kadar birden yükseldi?"

"Kim bilir, Fetih Alanı'nda neler olduğunu göremiyoruz."

"Ama Lin Moyu'nun daha önce 3605 puanı vardı, şimdi 8605, tam 5000 puan daha fazla."

"Tek söyleyebileceğimiz, ilk yüz canavar grubunu yok ettiği. Bunu nasıl yaptığına gelince, ben de bilmiyorum."

Denetçiler birbirlerine baktılar.

Birbirlerine bakınıyorlardı.

Diğerlerinin skorlarına tekrar bakınca, gerçekten de bunu anlayamıyorlardı.

Sonuçta Lin Moyu sadece 16. seviye bir çocuktu, yetenekleri ne kadar güçlü olabilirdi ki?

Bir anda 100 canavarı yok etmek inanılmaz görünüyordu.

Grup çatışmalarında iyi olan Element Büyücüsü Xia Xue bile puanlarının bir seferde 50 veya 100 arttığını görüyordu.

Lin Moyu nasıl sadece birkaç dakika içinde 5000 puan artırabilmişti?

Buna kim inanırdı ki?

Ning Xuanfeng denetçilerden çok daha sakindi, ama göz kapakları seğiriyordu.

Deneyimine rağmen, Lin Moyu'nun bunu nasıl başardığını hayal etmekte zorlanıyordu.

"Bu çocuk tam olarak ne yaptı?"

"Necromancer (Ölüm Büyücüsü) gerçekten nasıl bir meslek?"

"Sınırı nerede?"

Ning Xuanfeng'in zihni sorularla doluydu.

Bu anda, Fetih Alanı'nda neler olup bittiğini o da çok merak ediyordu.

Ne yazık ki, orayı görme yetkisi yoktu.

Sadece puan değişikliklerine dayanarak analiz ve yargıda bulunabiliyordu.

Fetih Alanı'nda cesetler, geride iz bırakmadan kaybolmadan önce sadece 10 saniye boyunca var oluyordu.

Lin Moyu sessizce ikinci canavar grubunun ortaya çıkmasını bekledi.

"Bu sefer, dördüncü tur testlerdeki gibi bir dakika beklemek zorunda kalmayız herhalde, değil mi?"

Tam bu düşünce aklından geçerken, bir kriz hissi ortaya çıktı.

Gökyüzü kırmızıya döndü ve metre çapında düzinelerce ateş topu yukarıdan meteorlar gibi düşmeye başladı.