Bölüm 50: İkinci Aşama, Zorluk Artışı

Lin Moyu'nun kalbi sarsıldı. İskelet savaşçılar, onu sıkıca koruyan, kalkan benzeri bir savunma hattı oluşturacak şekilde üst üste yığılmışlardı.

Meteor benzeri ateş topları, iskelet savaşçılarının üzerine çarparak göz kamaştırıcı bir kıvılcım yağmuruyla patladı.

Lin Moyu, kendi zayıflığının farkındaydı.

Bünyesi çok zayıftı. Güçlü saldırıları doğrudan alırsa, büyük miktarda hasar iskelet savaşçılarına aktarılacaktı.

Bu durum, iskelet savaşçılarının aşırı hasar almasına yol açardı.

Ama iskelet savaşçıları onun yerine siper olursa, sonuç bambaşka olurdu.

İskelet savaşçılarının güçlü bünyeleri ve ultra yüksek savunmaları sayesinde,

Bu seviyedeki hasarı neredeyse hiçe sayabilirlerdi.

Lin Moyu, iskelet savaşçılarının arkasında durmuş, ileride beliren canavar birliklerine bakıyordu.

Bir grup Kedi İnsan Büyücüsü asalarını sallayarak bir ateş yağmuru saldırısı başlattı.

Çok sayıda Kedi İnsan Savaşçısı, silahlarını kuşanmış halde öne doğru atıldı.

Bu canavarlar, hiçbir uyarı vermeden, sessizce ortaya çıktı.

Lin Moyu'nun dudakları bir gülümsemeyle kıvrıldı.

Nasıl ortaya çıkarlarsa çıksınlar, en azından yeniden doğmalarını beklemek zorunda kalmaması iyiydi.

Arkadaki büyücü canavarlar büyü yapmaya devam ediyor, ateş yağmuru hiç durmuyordu.

Kendi güvenliğini sağlamak adına, Lin Moyu 10 iskeletten bir kalkan oluşturarak büyücü saldırılarını engelledi.

Aynı anda, canavar adam savaşçılarıyla çatışmaya girmeleri için 10 iskelet daha gönderdi.

"Yetenek!"

Zihinsel komutuyla iskelet savaşçılarının elleri kırmızı renkte parladı.

Kuduz Darbe!

İskelet savaşçılarının 5000 güç niteliğiyle, bu yeteneği kullanmaları saldırı güçlerini ikiye katladı.

Kedi İnsan Savaşçıları anında can verdi.

Lin Moyu'nun avucu parladı.

Gök gürültüsünü andıran bir kükreme yükseldi.

Ceset patlamaları hızla yayıldı.

Kedi İnsan Savaşçıları, biçilmiş buğday tarlası gibi yere serildi.

Sadece birkaç saniye içinde, yüze yakın saldıran Kedi İnsan Savaşçısı can vermişti.

10 iskelet savaşçısı şimşek hızıyla Kedi İnsan Büyücülerine doğru atıldı.

5000 çeviklikleri onlara inanılmaz bir hız kazandırıyordu.

Böylesine büyük bir nitelik farkıyla, iskelet savaşçıları Lin Moyu'nun gözlerinde ardıl görüntüler bırakıyordu.

Göz açıp kapayıncaya kadar iskelet savaşçıları onlarca metreyi aşarak Kedi İnsan Büyücülerinin önünde belirdi.

Bıçaklar kalkıp iniyor, her biri tek darbede can alıyordu.

Kedi İnsan Büyücülerinin bünyesi savaşçılardan daha zayıf olduğundan, iskelet savaşçıları onları tek vuruşta öldürebiliyordu.

Ateş yağmuru dindi ve her şey yeniden sükunete kavuştu.

Lin Moyu için her şey yolunda giderken, Deneme Kulesi'nin kontrol odasındaki gözlemciler hala gözlerini faltaşı gibi açmış bakıyorlardı.

Sadece 10 saniyeden biraz fazla duraksamanın ardından Lin Moyu'nun puanı tekrar fırladı.

14.605 puan. 10 saniyeden kısa sürede puanı 6000 artmıştı.

Bu da Lin Moyu'nun 120 canavar daha öldürdüğü anlamına geliyordu.

Bu iki örnek, durumu açıklamaya yetiyordu.

"Bu adamın alan etkili bir yeteneği var."

"Bu meslek aşırı güçlü olacak. Tek hedefli yetenekleri zaten anormaldi, alan saldırısı da en az onun kadar çılgınca."

"Sadece yetenekleri değil, çağrıları da bir o kadar güçlü."

"Sanırım bu meslek efsanevi seviyeyi aşmış, o nadir mesleklerle kıyaslanabilir."

"Bunu henüz söyleyemeyiz. Ne de olsa hala düşük seviyede. İleride nasıl gelişeceğini görmemiz lazım."

Düşük seviyelerde güçlü olmak, yüksek seviyelerde de güçlü olacağı anlamına gelmez.

Benzer şekilde, düşük seviyelerde zayıf olmak da yüksek seviyelerde zayıf olacağı anlamına gelmez.

Bazı meslekler, belirli bir tanrısal yetenek edinene kadar sıradandır, sonra vazgeçilmez hale gelirler.

Bir de genelde pek kullanışlı olmayan bir meslek türü vardır.

Ama savaş çıktığında, tanrısal varlıklara dönüşürler.

Tüm yetenekleri, bütün orduları etkileyen grup yetenekleridir.

Bir orduda böyle bir meslek profesyoneline sahip olmak, ordunun savaş gücünü ikiye katlayabilir.

Lin Moyu, gözlemcilerin ne düşündüğünü bilmiyordu.

Tam bu sırada, bir gümbürtü sesi duydu.

Bütün zemin, sanki bir deprem oluyormuş gibi birkaç kez sarsıldı.

Cesetler, sarsıntı esnasında, sanki yer tarafından yutulmuş gibi kayboldu.

Yerden görünmez bir gaz yükseldi; havayı daha da kanlı hale getiriyor, hatta boğucu bir ceset kokusu taşıyordu.

Mide bulandırıcıydı.

Gökyüzü daha da kasvetli ve karanlık hale geldi.

Baskıcı atmosfer nefes almayı zorlaştırıyordu.

"İkinci aşama başladı."

Lin Moyu gökyüzüne baktı.

Bu atmosfere iyi uyum sağlamış gibiydi, hiçbir tiksinti belirtisi göstermiyordu.

Belki de mesleğiyle alakalıydı.

Ölüm aurası onu rahatsız etmiyordu.

Sadece giderek güçlenen koku ona nahoş geliyordu.

Zeminin sarsıntısı yavaş yavaş durduğunda, Lin Moyu iskelet savaşçılarını etrafına topladı ve her yöne karşı tetikte durdu.

Birkaç saniye sonra ayak sesleri duyuldu.

"Geliyorlar!"

Lin Moyu kendi kendine mırıldandı.

Birdenbire her yerden çok sayıda canavar ortaya çıktı.

Canavarlar her yönden, beşer kişilik küçük takımlar halinde geliyordu.

[Kedi İnsan Savaşçısı]

[Seviye: 16]

[Kedi İnsan Okçusu]

[Seviye: 16]

Her küçük takım 3 savaşçıya 2 okçu şeklinde, 3:2 oranında oluşuyordu.

Hem savaşçılar hem de okçular 16. seviyeydi.

Etrafa en az 40 takım dağılmıştı.

Uzaktan bakıldığında, Lin Moyu kuşatılmış gibi görünüyordu.

İkinci aşamaya geçtikten sonra canavarların seviyesi bir artmakla kalmamış, sayıları da ikiye katlanmıştı.

Lin Moyu bu duruma aldırış etmedi.

Ona göre bunlar sadece 16. seviye canavarlardı.

Ceset Patlaması kullanmadan bile, sadece 20 iskelet savaşçısı belirli bir sürede hepsini ortadan kaldırabilirdi.

O sırada başka bir soruyu düşünüyordu.

"Bu zorluk seviyesinde, diğer meslekler ikinci aşamayı geçmekte zorlanırdı."

"Geçebilseler bile, bu çok zaman alırdı."

Lin Moyu'nun gözünde birinci aşamanın zorluğu yüksek değildi.

Biraz çabayla, çoğu meslek profesyoneli bunu geçebilirdi.

İkinci aşama çok daha zordu. Sadece seviyelerin bir artması ve canavar sayısının ikiye katlanması bile zorluğu birkaç kat artırmak için yeterliydi.

Buna bir de büyücülerin doğal düşmanı olarak bilinen okçuların ortaya çıkışı eklendiğinde...

Bu değişim, çoğu büyücü tipi meslek profesyonelini yıldıracaktı.