Bölüm 52: Abis Gücü İstilası, Ak Tanrı'ya İnanın

Deneme Kulesi'nin ana yapısının yanında üç siluet belirdi.

Heybetli duruşlarıyla havada süzülüyorlardı.

Sadece duruşlarıyla bile gökyüzü ile yeri birbirine bağlıyor gibiydiler.

"Abis'in o pisliklerinin gizlice saldıracağını hiç beklemezdim."

"Hepsi ışığa tahammül edemeyen yaratıklar."

"Şimdi ne yapacağız?"

İçerideki durumu anlamak için içlerinden biri Deneme Kulesi ile temasa geçti.

"Abis pislikleri içeri sızmış."

"Hedefleri Fetih Alanı'ndaki sınav katılımcıları."

"Kule içindeki alan bozulmuş, Abis gücü kuralları kirletmiş."

"Kule içindeki zemin başlangıçta Abis toprağından alınmış, bu da onlar için avantajlı. İşleri yoluna koymak için zamana ihtiyacım var."

"Ne kadar zaman?"

"Bir saat."

Bu sırada, kulenin Fetih Alanı'nda öğrenciler canavarları öldürmekle boğuşuyordu.

Aniden tüm canavarlar topluca ortadan kayboldu.

Sonra dünya değişti.

Atmosfer anında daha baskıcı bir hal aldı.

Yerden siyah gaz bulutları yükseliyordu.

"Bu nasıl oldu?"

"Neler oluyor?"

"Canavarlar neden aniden kayboldu?"

Lin Moyu, kendini korumak için iskelet savaşçılarını hemen etrafında topladı.

Durum belirsiz olduğunda, kendini korumak ilk öncelikti.

"Lin, salak."

Tanıdık bir ses – Lin Moyu, Xia Xue'yi gördü.

Fetih Alanı'nda başkalarını görmek Lin Moyu için şaşırtıcıydı.

Sadece o değil, Xia Xue de şaşkındı.

İskelet savaşçıları Xia Xue'nin içeri girmesi için bir yol açtı.

Xia Xue sordu, "Ne olduğunu biliyor musun?"

Lin Moyu, bilmediğini belirtmek için başını salladı.

Xia Xue, "Ben az önce canavar kesiyordum ki hepsi aniden kayboldu," dedi.

"Neler olduğunu ben de anlamadım?"

Xia Xue ilk başta irkilmişti, ama Lin Moyu burada olunca durum o kadar da korkutucu görünmedi.

Lin Moyu o kadar sakindi ki, bu sakinliği Xia Xue'ye de yansımıştı.

Ardından, karanlık Fetih Alanı'nda ışık huzmeleri belirdi.

Fetih Alanı'nda gittikçe daha fazla sınav katılımcısı ortaya çıktı.

Yüzden fazla kişi vardı.

Jiangning Vilayeti'nden gelen beş kişinin yanı sıra, diğer vilayetlerden de sınav katılımcıları buraya ulaşmıştı.

"Çocuklar."

Aniden bir ses duyuldu.

"Ben Bai Yiyuan."

Vay canına!

Fetih Alanı'ndaki herkes şok içinde gözlerini büyüttü.

"Ak Tanrı, gerçekten Ak Tanrı!"

"Ak Tanrı'nın sesini duyduğuma inanamıyorum."

Bai Yiyuan, İlahi Yaz İmparatorluğu'nun zirve uzmanlarından biriydi ve saygıyla Ak Tanrı olarak anılıyordu.

Sesi Fetih Alanı'nda anında güçlü bir yankı uyandırdı.

Ak Tanrı'nın sesi sadece Fetih Alanı'nda yankılanmakla kalmadı, aynı zamanda her sınav salonuna da yayıldı.

Ning Xuanfeng'in ifadesi hafifçe değişti.

"Ak Tanrı neden ortaya çıktı? Bir şey mi oldu?"

Bai Yiyuan'ın sesi tekrar duyuldu, "Abis dünyasından iblisler Fetih Alanı'nı istila etti."

"Fetih Alanı'nın kurallarını onarıyoruz, bu yaklaşık bir saat sürecek."

"Abis dünyasından gelen iblisler sizi hedef alıyor."

"Bu yüzden önümüzdeki bir saat boyunca kendinizi korumanız gerekiyor."

"Abis iblislerinin size karşı hangi yöntemleri kullanacağını bilmiyoruz."

"Birleştiğimiz sürece, istilacı Abis güçlerinin size karşı çaresiz kalacağına inanıyorum."

"Biz, İlahi Yaz halkı, savaştan korkmayız ve ölümden yılmayız."

Sözleri güçlü bir ikna gücü taşıyarak büyük bir yankı uyandırdı.

"Savaştan korkmayız, ölümden yılmayız!"

"Savaştan korkmayız, ölümden yılmayız!"

"Savaştan korkmayız, ölümden yılmayız!"

Sınav katılımcılarının hepsi genç, enerji doluydu.

Duyguları coşmuş, art arda yüksek sesle bağırmaya başlamışlardı.

Xia Xue de bağırmak istemesine engel olamadı, ancak hala sessiz duran Lin Moyu'yu görünce yarı havada kalan eliyle vazgeçti.

Lin Moyu bağıranlara katılmasa da, o da sadece on sekiz yaşındaydı ve İlahi Yaz'dandı.

Gözlerinde kaçınılmaz bir heyecan vardı.

Bağırmazdı belki ama Abis iblislerini öldürmek söz konusu olduğunda kendini tutmazdı.

Sınav katılımcıları toplanmaya başladı.

Çocukluktan beri aldıkları eğitim onlara Abis'in çok korkunç bir yer olduğunu söylemişti.

Sayısız canavar, iblis, zindan ve ekipmanla doluydu.

"Derler ki Abis çok korkunçmuş, oradaki en zayıf canavarlar bile 70. seviye ve elitmiş," dedi Xia Xue yumuşak bir sesle.

Abis'in dehşetini Xia Dongyang'dan duymuştu ve korkuyordu.

Lin Moyu ise Abis'ten sadece kitaplarda kısaca bahsedildiğini görmüştü.

Başka bir deyişle, Abis hakkında hiçbir şey bilmiyordu.

"Ak Tanrı'ya inanıyorum," dedi Lin Moyu sakince.

Bai Yiyuan, birleşirlerse istilacı Abis güçlerine direnebileceklerini söylediğine göre,

Lin Moyu, Bai Yiyuan'ın sözlerindeki kilit noktayı kavramıştı.

Direnmenmeleri gereken şey Abis'in kendisi değildi.

Aksine, Abis'ten gelen istilacı güçlerdi.

Bu kuvvet muhtemelen çok güçlü olmayacaktı, ona direnebilmeliydiler.

Aksi takdirde, gerçek bir Abis canavarı içeri girseydi, 70. seviye elit bir canavar buradaki herkesi anında öldürebilirdi.

Xia Xue de...

Dış dünyada, Ning Xuanfeng'in bakışları derinleşti, "Böyle bir şeyin olacağını kim bilebilirdi ki."

Biraz paniklemiş olan denetçilerden çok daha sakindi.

"Bu nasıl olabilir,"

"Bunun olmasını beklemiyordum, Abis kasten büyük sınavı hedef almış."

"Hayır, beşinci tur testlere katılan o dahileri hedef alıyorlar."

"Eğer bu iyi idare edilmezse, gelecekte her yıl gelecekler."

"Bu, İlahi Yaz İmparatorluğumuzun köklerini kesmek demek."

Fetih Alanı'na girebilen herkes dahiydi, İlahi Yaz İmparatorluğu'nun geleceği.

Abis'in bu hamlesi gerçekten de acımasızcaydı.

"Hepiniz susun."

Ning Xuanfeng aniden konuşarak denetçileri susturdu.

Ning Xuanfeng'in bakışları kılıç gibi üzerlerinde gezindi, "Dışarıdaki insanlara panik yapmamalarını, Ak Tanrı'ya inanmalarını söyleyin."

"Siz de Ak Tanrı'ya inanın."

Denetçiler saygıyla art arda, "Ak Tanrı'ya inanıyoruz!" dediler.

Ak Tanrı'nın konumu yüceydi, İlahi Yaz'da kimse onun sözlerinden şüphe etmezdi.

Kısa süre sonra dış dünya sakinleşti.

Herkes Ak Tanrı'ya inanmayı seçti.

Ayrıca Fetih Alanı'ndaki sınav katılımcıları için dua ettiler.

Fetih Alanı'ndaki atmosfer gittikçe daha da ağırlaştı.

Gökyüzünde belli bir noktada kan kırmızı bir ay belirdi.

"Bu Abis Kanlı Ayı!"

Biri haykırdı.

"Abis güçleri harekete geçmeye başladı."

"Herkes hazırlansın!"