Bölüm 53: Nihayet Birileri Ölmeye Geliyor

Ay ışığı kar gibi yere düşüyordu.

Havadaki kan kokusu daha da yoğunlaşmıştı.

Beyaz Tanrı konuşmasını bitirdikten sonraki birkaç dakika içinde, tüm adaylar savaşa hazırlanmıştı.

Burada destek meslekleri yoktu, yalnızca savaş meslekleri vardı.

Adaylar bir savaş düzeni oluşturdu.

Önde şövalyeler, arkalarında ise büyücüler ve okçular vardı.

Şövalyeler inançlarını takip ediyordu.

Takım arkadaşlarını öldürmek için, önce onların cesetlerine basmak gerekecekti.

"Tsk tsk tsk, fena değil."

"Çok yazık ki hepiniz öleceksiniz."

"Bir saat, hepinizi öldürmek için yeterli."

"Cesetlerinizi geri götüremeyecek olmam ne yazık, genç insan eti en lezzetli olanıdır."

"Hahaha!"

Kanlı ay ışığıyla birleşen o soğuk ses, insanları titretmişti.

Lin Moyu’nun yüzünde tiksinti belirdi.

Bu sinsi piçler en alçak olanlardı.

Xia Xue korkudan bembeyaz kesilmiş, Lin Moyu'ya doğru sokulmuştu.

Lin Moyu ona bir güvenlik hissi veriyor gibiydi.

Sadece Xia Xue değil, çoğu kişi korkmuştu, yüzleri iyi görünmüyordu.

"Geliyorlar!"

Biri bağırdı.

Ay ışığında devasa bir figür belirdi.

Tespit büyüleri hemen oraya doğru uçtu, hafif rüzgarlar estirerek.

[Kedi Canavarı Savaşçısı (Abis Tarafından Kirlenmiş)]

[Seviye: 19]

Biri aniden haykırdı: "Şimdi hatırladım, Fetih Alanı'nın bir seviye sınırı var, en yüksek seviye 19."

Onun çığlığı, bu gerçeği diğerlerine de hatırlattı.

"Doğru, nasıl unuturum, Fetih Alanı'nın maksimum seviyesi 19."

"Az önce irkilmiştim, gerçekten de sadece 19. seviye."

"O zaman neyden korkacağız ki, o kadar çok kişiyiz ki..."

Cümlesini bitiremeden aniden sustu, devam edemedi.

O devasa figürün arkasından, gittikçe daha fazla figür belirdi, sayıları sonsuz gibiydi, en az yüz tane.

Hepsi 19. seviye canavarlardı, hepsi Abis tarafından kirlenmişti.

Her canavar 3 metreden uzundu, ürkütücü bir aura yayıyorlardı.

Hep birlikte adaylara doğru yürüdüler, her adımlarında yeri sallayarak.

Ay ışığında canavarlar son derece vahşi görünüyordu.

Kuyrukları sık dikenlerle kaplıydı.

Abis gücüyle kirlendikten sonra, Kedi Canavarı Savaşçılarının görünüşü büyük ölçüde değişmişti.

Daha da korkunç hale gelmişlerdi.

Her yönden güçlü bir baskı çökmüştü.

Adaylar, ne de olsa sadece on sekiz yaşındaydı, gerçek bir savaş alanı deneyimi yaşamamışlardı.

Ne zaman bu kadar korkunç canavarı bir arada görmüşlerdi ki?

Korkudan bacakları tutmaz olmuştu.

Önceki cesaretlerinin çoğu kaybolmuştu.

Xia Xue'nin yüzü de solgundu, bilinçsizce Lin Moyu'nun elbisesini yakaladı: "Ne yapacağız?"

Lin Moyu'nun bakışları ciddiydi: "Büyüklüklerine bakılırsa, bunlar sıradan canavarlar değil."

"En azından güçlendirilmiş seçkin canavarlar."

"Çok zahmetli, ama yine de başa çıkılabilir."

Nadiren bu kadar çok konuşurdu, görünüşe göre Xia Xue'yi rahatlatmaya çalışıyordu.

Ancak sözleri Xia Xue'yi hiç rahatlatmamış, aksine onu daha da korkutmuştu.

"Eğer hepsi güçlendirilmiş seçkin canavarsa, Kabus zindanı canavarlarına benzemiyorlar mı?"

Birden Lin Moyu'nun dudaklarında belli belirsiz bir gülümseme belirdi.

"Abis gücüyle kirlenmiş, mutasyona uğramış, bu demek mi oluyor ki tecrübe puanı gelecek..."

Lin Moyu bir olasılık düşündü.

Eğer düşündüğü gibiyse, bu canavarlar onu seviye atlatabilir miydi?

Dev canavarlar yaklaşıyordu, koşmuyor, ama yavaşça ilerliyorlardı.

Sanki herkesle dalga geçiyor gibiydiler, hepsini öldürmek için hiç acele etmiyorlardı.

Abis iblisinin soğuk sesi tekrar duyuldu.

"Korktunuz mu?"

"Dehşete kapıldınız mı?"

"Bu canavarlar benim gücümle güçlendirildi, her biri güçlendirilmiş seçkin bir canavara eşdeğer."

"Çok fazla değil, sadece 100 taneler."

"Beyaz Tanrı birleşirseniz kazanabileceğinizi söylemişti."

"Şimdi bakın, gerçekten başarabilecek misiniz?"

"Ah, siz de yüzden fazla kişisiniz, bire bir için tam uygun."

"Düello mu yapalım yoksa grup savaşı mı?"

"Sınavlarınızdaki gibi bir turnuva yapmaya ne dersiniz?"

"100 maç, kazananlar yaşar, kaybedenler ölür."

"Hahaha!"

İblisin sesi, herkesin moraline bir darbe daha vurdu.

Canavarlar yaklaştıkça, adaylar geri çekildi.

Düzen anında iki katmana ayrıldı.

Wang Zihao'nun yüzü solgundu, geri çekilirken bacakları titriyordu.

Kutsal Kılıç Ustası Feng Xiu kılıcını sımsıkı kavramıştı, yüzü asıktı ama bir adım bile geri çekilmiyordu.

Zuo Mei de öyleydi, hançerini tutmuş, ölesiye savaşmaya hazırdı.

Feng Xiu ve Zuo Mei gibi savaşa hazır pek çok aday vardı.

Lin Moyu onlara bir göz attı, sonra hareket etti.

Çat! Gıcır!

İskelet savaşçılar öne atılırken, Lin Moyu da arkalarından geliyordu.

Xia Xue endişeyle baktı: "Ne yapıyorsun, geri gel!"

"Ne yapacaksın!"

"Hep böylesin, asla bir şey söylemezsin."

Xia Xue ayağını yere vurdu, sonra peşinden gitti.

Bu sırada Lin Moyu aniden alçak bir sesle "Geri dön," dedi.

Xia Xue duraksadı: "İstemiyorum."

"Keyfin bilir."

Lin Moyu başka bir şey demedi. Eğer peşinden gelmek istiyorsa gelsin. Zaten hiçbir şeyi etkilemezdi.

Lin Moyu'nun ani hareketi birçok kişinin dikkatini çekti.

"O ne yapıyor?"

"Gerçekten ileri atıldı!"

"Bu kadar iskelet, onun çağrısı mı?"

"O bir çağırıcı mı?"

"Onu tanıyan var mı?"

Tespit büyüleri birbiri ardına Lin Moyu'nun üzerine düştü.

[Lin Moyu, Seviye 16, Nekromanser]

"Nekromanser mi, o nasıl bir meslek? Hiç duymadım."

"Bilmiyorum, bu mesleği daha önce hiç duymadım."

"Yeni bir meslek mi olabilir?"

"Ne yapmalıyız, birlikte mi saldırmalıyız?"

...

Lin Moyu'nun saldırısını yalnızca yaklaşık bir düzine kişi takip etti.

Feng Xiu ve Zuo Mei de aralarındaydı.

Ölmeye hazırdılar.

Savaşta ölecek olsalar bile, savaşçı olarak öleceklerdi.

Kutsal Yaz'ın insanları, hiçbir savaştan korkmaz ve ölümden yılmazlar!

Abis iblisi alay etti: "Oh, nihayet birileri ölmeye geliyor!"

"Fena olmayan bir cesaret, övgüye değer!"

"Böylesine takdire şayan bir cesaret ki, neredeyse sizi öldürmek istemiyorum. Bu iblis kralın Abis'teki hizmetkarı olmaya ne dersiniz?"