Bölüm 54: Böyle Bir Meslek Var Olamaz

Lin Moyu, Uçurum iblisinin sözlerini görmezden geldi.

Canavarlardan yaklaşık 50 metre uzakta aniden durdu.

"Aklın başına geldi mi?"

"Uçurum'un kapıları sana her zaman açıktır."

Uçurum iblisinin sesi yeniden duyuldu.

Lin Moyu'nun gözlerinde şimdi belli belirsiz bir gülümseme vardı.

Ceset Patlaması'nın azami menzili 100 metreydi, 50 metre ise orta mesafeydi.

Hem güvenli hem de yeterliydi.

Xia Xue, Lin Moyu'nun yanına geldi. Lin Moyu'nun kendi düşünceleri olduğunu bildiğinden pek bir şey sormadı.

"Neden durdun?"

"Neden ilerlemiyorsun?"

Feng Xiu, Zuo Mei ve diğerleri de şaşkın bir ifadeyle yanına koştular.

"Burası yeterince uzak!"

Lin Moyu, hafifçe konuşarak ileri işaret etti.

Viuu!

Tüm iskelet savaşçıları aynı anda belirdi.

Tam 100 iskelet savaşçısı, adeta bir ordu gibi.

"Ne kadar çok."

"Gerçekten bu kadar çok çağrısı mı var?"

"Bu meslek ne kadar da güçlü görünüyor!"

İskelet savaşçıları belirdikten sonra, yıldırım hızıyla Kedi Canavarı Savaşçılarına doğru saldırdılar.

"Ne kadar da hızlı!" Zuo Mei'nin gözleri aniden kısıldı.

Bir Sızmacı olarak, çeviklik niteliklerinde üstündü ve çok hızlı patlama hızına sahipti.

Ancak şimdi hızının iskelet savaşçılarından çok daha düşük olduğunu fark etti.

"Ah, ne kadar da çok çağrı."

"Ve bunlar ölümsüz çağrılar."

"Bu kemikler geri götürüldüğünde bekçi köpeklerine verilebilir."

Göz açıp kapayıncaya kadar, iskelet savaşçıları Kedi Canavarlarına ulaşmışlardı.

"Yetenek!"

Lin Moyu'nun zihinsel komutuyla, iskelet savaşçılarının kılıçları aynı anda göz kamaştırıcı kırmızı bir ışık yaydı.

Onlarca iskelet savaşçısı, aynı anda tek bir Kedi Canavarı üzerinde yeteneklerini kullandı.

Kırmızı ışık çizgileri indi ve Kedi Canavarı anında ağır yaralandı.

İskelet savaşçılarının saldırı gücü beklenmedik derecede güçlüydü.

Uçurum gücüyle kirlenmiş Kedi Canavarları, son derece güçlü hale gelmişlerdi.

Yine de bu saldırılar altında ölmediler.

Devasa savaş kılıçları iskelet savaşçılarının üzerine indi.

Lin Moyu, tüm iskelet savaşçılarının yaralandığını hissedebiliyordu.

Ancak yaralar ciddi değildi.

İskelet savaşçılarının aldığı hasardan, rakibin niteliklerini kabaca değerlendirdi.

"Güçleri 3000 civarında olmalı."

"Dayanıklılıkları ise 3500'ü aşmalı."

"Dayanıklılık ne kadar yüksek olursa o kadar iyi."

Yeteneklerini kullandıktan sonra, iskelet savaşçıları duraksamadan Kedi Canavarlarına saldırmaya devam ettiler.

Onlarca iskelet savaşçısı saldırıları görmezden gelerek tüm çabalarını tek bir Kedi Canavarı üzerine yoğunlaştırdı.

Birkaç saniye sonra, o Kedi Canavarı acınası bir çığlıkla yere yığıldı.

[Seviye 19 Kedi Canavarı Savaşçısı Öldürüldü, Tecrübe +8000]

Gerçekten de tecrübe vardı.

Lin Moyu, tahmininin doğru olduğunu anladı.

Tecrübe biraz düşüktü ama hiç olmamasından iyiydi.

Avucunda bir ışık parladı.

Güm!

Ani patlama onları irkitti.

Sonra inanılmaz bir manzara gördüler.

Görünüşte güçlü Kedi Canavarı Savaşçıları, buğday tarlası gibi devriliyordu.

Güm! Güm!

Patlamalar art arda geldi, her biri onlarca Kedi Canavarını ortadan kaldırıyordu.

Onu aşkın yeri sarsan patlamanın ardından, tüm Kedi Canavarları ölmüştü.

Lin Moyu tecrübesini kontrol etti, seviye atlamasına çok az kalmıştı.

"Hepsi mi öldü?"

"Olamaz, bu kadar basit miydi?"

"Bu nasıl bir yetenek, gücü çok büyük!"

Ceset Patlaması'nın neden olduğu hasar, cesedin yaşam gücüne göre hesaplanıyordu.

Cesedin yaşam gücü ne kadar güçlüyse, patlama da o kadar etkili oluyordu.

Bu yüzden Lin Moyu için, ilk cesedi yaratabildiği sürece, aynı türden düşmanlar mahkumdu.

Herkes şaşkına dönmüştü.

Heyecanla titrediler.

"Kurtulduk, kurtulduk!"

"Bu kardeş çok güçlü, Nekromansi, bu meslek çok güçlü."

"İddia ediyorum, bu kardeş gelecekte tanrı seviyesinde bir yetenek olacak."

Wang Zihao mırıldandı, "Nasıl bu kadar güçlü olabilir, bu kadar güçlü olması nasıl mümkün?"

"Mesleği çok güçlü, neden ben bu mesleği uyandırmadım, haksızlık bu."

Kimse onun sözlerine aldırış etmedi. Herkes hala şoktaydı, bir an için kendilerine gelememişlerdi.

Bu sahne fazla fantastikti, inanılması zordu.

Yaşananlar herkesin kavrayışını aşıyordu.

Sadece sınava girenler değil, Uçurum iblisi bile buna inanamıyordu.

Uçurum iblisinin sesi yeniden duyuldu, "İmkansız, bu imkansız!"

"Bu iblis kralı kızdırdın, bu iblis kralı seni öldürecek, etini yiyecek!"

Bir çığlıkla birlikte, kan kırmızı ay ışığı aniden parlak bir ışıltıya büründü.

Başka bir grup canavar her yönden belirdi.

Bu sefer canavarlar dağınıktı, belirir belirmez çeşitli meslek uzmanlarına doğru hücum ettiler.

Hedefleri meslek uzmanlarıydı.

Meslek uzmanları hemen paniğe kapılarak kaçmaya başladılar.

Neyse ki, Fetih Alanı yeterince büyüktü ve onlara hareket etmek için bolca alan sağlıyordu.

"Şimdi ne yapacaksın!"

"Hepiniz öleceksiniz, hepiniz!"

Uçurum iblisinin sesi öncekinden çok daha zayıftı.

Fetih Alanı'na girebilen Uçurum gücü sınırlıydı, birazını kullanmak daha azının kaldığı anlamına geliyordu.

Lin Moyu kırmızı aya baktı.

Kırmızı ayın üzerinde siyah bir gölge vardı.

"Demek oradasın."

Mesafeyi hesapladı, yaklaşık iki yüz metre.

Lin Moyu zihinsel bir komut verdi.

Birkaç iskelet aniden bir Kedi Canavarı cesedini kaldırdı ve güçlü bir şekilde kırmızı aya doğru fırlattı.

Ardından bir iskelet Lin Moyu'ya sarıldı ve başka bir iskelet savaşçısı onları yukarı fırlattı.

Kedi Canavarı cesedi, Lin Moyu da hemen arkasından olmak üzere, bir ok gibi kırmızı aya doğru uçtu.

"Sen... ne yapıyorsun!"

"Seni deli!"

Uçurum iblisi aniden paniğe kapıldı, sesi titremeye başlamıştı.

Lin Moyu konuşmadı, sadece soğukça baktı, gözleri öldürme niyetiyle doluydu.

Kedi Canavarı cesedi kırmızı ayın üzerindeki siyah gölgeye yaklaştığında, Lin Moyu onu patlattı.

Gök gürültüsünü andıran bir patlamayla.

Uçurum iblisi acınası bir çığlık attı.

Siyah gölge patlamadan etkilendi ama ölmedi.

"Bu kral seni öldürecek, öldürecek!"

Ses son derece zayıflamış, çıldırmış gibi çığlık atıyordu.

"Hala ölmedi!"

Lin Moyu'nun avucu tekrar parladı.

Ruh Ateşi!

Savunmayı görmezden gelerek, doğrudan ruha hasar veriyor.

Siyah gölgenin üzerinde bir alev belirdi ve tekrar çığlık attı.

"Bu nasıl bir yetenek, ruhu nasıl yakabilir!"

"Sen ne mesleksin, böyle bir meslek var olamaz, imkansız!"

Lin Moyu tek kelime etmedi. Aşağı düşerken, tam zamanında bir Ruh Ateşi daha ekledi.

Siyah gölge hala çığlık atıyor olsa da, son derece zayıflamıştı.