Bölüm 55: Beceri Gelişimi, Bu Kral Seni Unutmayacak

Yaz Başkenti'ndeki Deneme Kulesi'nin ana gövdesinin dışında.

Deneme Kulesi'nin ustası Meng Anwen, Fetih Uzayı'nın kurallarını onarmak için yoğun çaba harcıyordu.

Birkaç kişi endişeli ifadelerle Deneme Kulesi'ne bakıyordu.

Süre uzadıkça, Fetih Uzayı'nın içindeki sınava girenlerin tehlikesi de artıyordu.

Birdenbire Meng Anwen hafif bir ünlem sesi çıkardı.

Bai Yiyuan ciddiyetle sordu: "Ne oldu?"

Meng Anwen, "Uçurum gücünün müdahalesi büyük ölçüde zayıfladı," dedi.

Bai Yiyuan'ın yüzü anında çok çirkin bir hal aldı: "İçerideki tüm sınava girenler ölmüş olabilir mi?"

Meng Anwen bir an dikkatle sezdi: "Hayır, içeride birçok yaşam aurası hissedebiliyorum, insan auraları bunlar."

"Uçurum iblisinin bilinç aurası çok zayıfladı, yaralı."

Uçurum iblisinin bilinci Fetih Uzayı'na girmiş, Uçurum gücünü kullanarak Fetih Uzayı kurallarını bozmuştu.

Bu durum, Fetih Uzayı'nı dolaylı yoldan mühürlemişti.

Bu durumda, ona kim zarar verebilirdi ki?

O seviye 15, 16'lık sınava girenler mi?

Bai Yiyuan buna hiç inanmıyordu.

Onun hayal gücüne göre Fetih Uzayı çok genişti. Sınava girenler burayı iyi kullanabilirlerse, kurtarma gelene kadar bir saat dayanabilirlerdi.

Ama karşı saldırı yapıp düşmanı öldürmek imkansızdı.

Sadece bir bilinç bile olsa, yine de imkansızdı.

Fetih Uzayı'nda, çok sayıda Kedi İnsanlar hedeflerini bırakıp Lin Moyu'ya doğru hücum etmeye başladı.

Kanlı ayın üzerindeki kara gölge kükredi.

"Seni öldüreceğim!"

"Etini yiyecek, kanını içeceğim!"

Şimdi Lin Moyu'yu bir baş belası olarak görüyordu.

Bugünkü görevini bile unutmuş, mantığını yitirmiş, sadece Lin Moyu'yu öldürmek istiyordu.

Çok sayıda Uçurum tarafından kirlenmiş Kedi İnsanlar Lin Moyu'ya doğru hücum etti.

İskelet savaşçılar hızla savaş hatları oluşturarak onları engelledi.

İskelet savaşçılarının nitelikleri son derece yüksekti; dört nitelik de 5000'deydi, bu da aynı seviyedeki diğerlerini fersah fersah geride bırakıyordu.

Uçurum gücüyle kirlenmiş ve gelişmiş seçkin canavar seviyesine ulaşmış olsalar bile, iskelet savaşçılarından çok daha düşüktüler.

Dahası, Lin Moyu iskelet savaşçılarına saldırıları odaklamalarını emretti.

Bir düzineden fazla iskelet savaşçısı, aynı anda tek bir hedefi kuşatıp öldürüyordu.

Sadece birkaç saniye içinde, daha fazla Kedi İnsan Savaşçısı öldürüldü.

Boom!

Patlamalar yeniden başladı.

Ceset Patlaması gerçekten de ilahi bir beceriydi ve Lin Moyu onu defalarca kullandı.

Birdenbire, Lin Moyu Ceset Patlaması becerisinde bir değişiklik fark etti.

[Ceset Patlaması (Seviye 2), Cesedi patlatır, cesedin can değerinin %15'i kadar hasarı 2 metre menzil içindeki düşmanlara verir.]

Edindiğinden beri hiç değişmeyen Ceset Patlaması, şimdi seviye atlamıştı.

Menzil 1 metreden 2 metreye çıkmış, hasar ise cesedin can değerinin %10'undan %15'ine yükselmişti.

Değişiklik küçük görünüyordu.

Ama Tam Gelişim yeteneğiyle birleşince...

40 metre menzil, cesedin can değerinin %300'ü kadar hasar.

Sadece bir seviye artışıyla, beceri aslında muazzam bir değişim geçirmişti.

"Görünüşe göre becerileri tekrar tekrar kullanmak ve ustalaşmak, beceri seviyelerini artırabiliyor."

"Kariyer geçişinden gelen doğuştan yetenek becerileri dışında, beceri parşömenleri aracılığıyla sonradan edinilen becerilerin de bu şekilde mi yükseltilmesi gerekiyor?"

"Bu, yaşam becerilerine ve destek becerilerine çok benziyor."

Kesintisiz patlamalar ve artan menzil ile Ceset Patlaması daha da kullanışlı hale geldi.

Göz açıp kapayıncaya kadar, Lin Moyu'nun etrafında ayakta duran Kedi İnsan kalmamıştı.

Kanlı ayın üzerindeki kara gölge bile sustu.

Lin Moyu'nun dudakları bir gülümsemeyle kıvrıldı.

Işıldıyordu.

Tüm vücudu hafif beyaz bir ışıkla kaplanmıştı.

Seviye atlamıştı.

Lin Moyu'nun seviye atlaması birçok kişinin dikkatini çekti.

Bu Uçurum tarafından kirlenmiş canavarları öldürmenin tecrübe kazandırdığını fark ettiler.

"Aslında bu canavarları seviye atlamak için kullanıyor."

"Bu da demek oluyor ki Kabus zorluğundaki zindanları tek başına geçebilir."

"Bu adam fazla inanılmaz."

"Lin Moyu, hangi eyaletin dehası bu?"

"Neyse ki o var, yoksa kesin ölmüştük."

Birçok kişi, gözlerinde hayranlıkla Lin Moyu'ya bakarak alçak sesle konuştu.

Lin Moyu yukarı baktı, kanlı ay ve kara gölge hala oradaydı.

"Görünüşe göre ayrılamıyor."

Bir düşünceyle, bu kez beş Kedi İnsan cesedi yukarı fırlatıldı.

Ardından, bir iskelet savaşçısı Lin Moyu'ya sarıldı ve tekrar yukarı sıçradı.

Kanlı ayın içindeki kara gölge, kaderinin yaklaştığını anlamış gibiydi.

Şaşırtıcı bir şekilde, bağırmadı veya çığlık atmadı, bunun yerine soğuk bir kahkaha attı.

"Adın Lin Moyu."

"Bu kral seni unutmayacak."

"Uçurum'a geldiğinde, bu kral seni sıcak bir şekilde karşılayacak."

Lin Moyu, konuşmadan hafifçe gülümsedi.

Cesetler kanlı aya doğru uçtu.

Ceset Patlaması!

Şiddetli bir patlamayla, kara gölge yok edilmeden önce son bir çığlık attı.

Kanlı ay cam gibi parçalandı ve havada dağıldı.

Fetih Uzayı normale döndü.

Deneme Kulesi'nin dışında.

Meng Anwen bir kez daha şaşkınlık gösterdi: "Uçurum bilinci yok edildi."

"Fetih Uzayı normale döndü."

"Çocuklar sağ salim, zayiat yok."

Bai Yiyuan da inanamaz bir ifade takındı. Olayların gelişimi, hayal ettiğinden tamamen farklıydı.

Onun seviyesinde, artık onu şaşırtacak pek az şey vardı.

"Neler olduğunu gözden geçirebilir misin?"

Bai Yiyuan, Fetih Uzayı'nda tam olarak ne olduğunu öğrenmek istiyordu.

Meng Anwen, "Evet, yapabiliriz," dedi.

Bai Yiyuan ciddiyetle, "Hmm, acele etmeyelim. İlk önce çocukları geri gönderelim, her ihtimale karşı," dedi.

"Peki."

Fetih Uzayı'nda, kanlı ay dağılırken, zemin normale dönüyordu.

Xia Xue yumuşak bir sesle sordu: "Lin aptal, bitti mi?"

Hala sarsılmıştı, yüzü hafifçe solgundu.

Az önce yaşananlar çok korkutucuydu. Lin Moyu olmasaydı, muhtemelen ölmüş olacaktı.

Lin Moyu başını salladı: "Bitti."

Teselli edici sözler olmasa da, bu cevap Xia Xue'yi yatıştırmaya yetti.

Fetih Uzayı'nda, sınava girenler hala şoktaydı.

Daha önce Kedi İnsanlar onları kovalarken, panik içinde kaçmışlar, hiç karşı koyamamışlardı.

Neyse ki Lin Moyu vardı.

Beyaz Tanrı'nın sesi yeniden duyuldu.

"Sınava girenler, Uçurum gücü ortadan kalktı ve Fetih Uzayı normale döndü."

"Asıl sınav yerlerinize geri gönderileceksiniz ve sınav sonuçları kısa süre içinde açıklanacak."