Bölüm 56: Şüphe Yok, Eyalet Birincisi

Lin Moyu, Deneme Kulesi'nin girişinde belirdi.

Xia Xue, Zuo Mei, Wang Zihao ve Feng Xiu da ortaya çıkmışlardı.

Deneme Kulesi'nin girişi çoktan kapanmıştı.

"Savaş sınıfı sınavı sona erdi. Tüm adaylar lütfen yerlerinde kalsın ve nihai puan değerlendirmesini beklesin."

Sınav görevlisinin sesi tüm alanda yankılandı.

Kimse ayrılmadı. Sınav bittikten kısa bir süre sonra nihai sonuçlar açıklanacaktı, her yıl olduğu gibi.

Adaylar sabırsızlıkla bekliyordu.

Savaş sınıfı profesyonelleri için sonuçlar iki bölümden oluşuyordu:
1. Puanlar
2. Değerlendirme

Bazı üst düzey yükseköğretim kurumları, sadece kariyer, seviye ve puanlar için değil, aynı zamanda değerlendirme için de şartlar koşuyordu.

Kurum ne kadar yüksek sıralamadaysa, gereksinimler de o kadar artıyordu.

Örneğin, Yaz Başkenti Üniversitesi'nin savaş sınıfları için gereksinimleri temel olarak seviye 15 veya üzeri, 10.000 puanın üzerinde ve en az "Mükemmel" bir değerlendirmeydi.

İlk 20'de yer alan diğer kurumlar, seviye ve puanlar konusunda biraz daha hoşgörülü olabilirdi, ancak yine de "Mükemmel" bir değerlendirme talep ediyorlardı.

Üst düzey kurumlar için değerlendirme çok önemliydi.

Sıradan yükseköğretim kurumlarını hedefleyenler için değerlendirme o kadar da hayati değildi.

Puan gereksinimini karşılamak yeterliydi.

Fetih Alanı'na girmeyen adaylar için değerlendirmeler eyalet sınav görevlileri tarafından yapılıyordu.

Fetih Alanı'na girenler için ise değerlendirmeler İlahi Yaz İmparatorluğu'nun üst düzey yöneticileri tarafından veriliyordu.

İlahi Yaz İmparatorluğu için Fetih Alanı'na girebilen adayların hepsi, daha fazla dikkat gerektiren dâhilerdi.

Yaz Başkenti şehrinde,

Meng Anwen, Bai Yiyuan ve İlahi Yaz İmparatorluğu'nun diğer üst düzey uzmanları, Fetih Alanı'nda yaşananları gözden geçiriyorlardı.

Lin Moyu ve diğer adayların Fetih Alanı'na girdikleri andan itibaren tüm performanslarını gözlemlemişlerdi.

Bu yıl özeldi.

Uçurum gücünün istilası nedeniyle, Fetih Alanı büyük bir olay yaşamıştı.

Bu duruma fazladan dikkat kesildiler.

Gözden geçirme sırasında Lin Moyu onların dikkatini çekmişti.

"Demek gidişatı o tersine çevirmiş, etkileyici."

"Necromancer, bu kariyeri daha önce duymuştum. Jiangning Eyaleti, Batı Deniz Şehri, Birinci Lise'de ortaya çıkan yepyeni bir kariyer."

"Doğru, aslında bu sınavda ona özel dikkat göstermeyi planlamıştım. Bu kadar güçlü olmasını beklemiyordum."

"Kariyeri sadece güçlü olmakla kalmıyor, aynı zamanda bir yetenek de uyandırmış olmalı, hem de çok güçlü bir yetenek."

"Kariyeri, aynı seviyedeki diğerlerini tamamen aşmış durumda. Bu çocuğun zihniyeti mükemmel."

"Sakin, öldürmede kararlı, güçlü bir kariyer. Bu çocuk şimdiden üst düzey bir uzman olmak için gerekli koşullara sahip."

Lin Moyu'nun üzerine övgüler yağdı.

Lin Moyu'nun performansı göz kamaştırıcıydı.

Zayiatlar konusunda endişe duyduklarında, gidişatı tek başına tersine çeviren Lin Moyu olmuştu.

Uçurum'un planını tek başına bozmuştu.

Lin Moyu ile karşılaştırıldığında, diğerleri sönük kalıyordu.

Neredeyse hiç dikkat çekici bir olay bulunamıyordu.

Sadece bir düzine kadar kişinin takdire şayan bir cesaret gösterdiği söylenebilirdi.

"Bu yıl değerlendirme yapmak biraz zor."

"Nesi zor ki? Kaçanların hepsi korkak. Böyle insanlar gelecekte savaş alanında sadece firarî olurlar, onlara güvenilemez."

"Öyle söyleyemeyiz. Sonuçta onlar sadece gençler."

"Lin Moyu kesinlikle 'Mükemmel', diğerlerini birlikte tartışalım."

Üst düzey uzmanlar, adayların geleceklerine karar veriyordu.

Önceki yıllarda, tüm bu adaylar olağanüstü yetenekler olarak kabul edilirdi.

Her eyaletin birincileri nadir dehalardı.

Ancak bu yıl, Lin Moyu'nun varlığı nedeniyle, bu insanların performansı bir nebze yetersiz görünüyordu.

Kıyaslamalar can sıkıcıdır.

Lin Moyu parlayan bir yıldız gibiydi, diğerlerinin varlığını tamamen gölgede bırakıyordu.

Sabırsız bir bekleyişin ardından, nihai sonuçlar sonunda açıklandı.

Havada devasa bir ışık ekranı titredi.

1. Lin Moyu, Puanlar: 34605, Değerlendirme: Mükemmel

Lin Moyu'nun adı açıkça ilk sırada yer alıyordu.

Vay canına!

Tüm alan ayaklandı,

Müdür Lu yerinden fırladı, yaşlı yüzü o kadar heyecanlıydı ki neredeyse beyin kanaması geçirecekti.

"Birincilik, eyalet birincisi, eyalet birincisi!"

Müdür Lu'nun parmakları heyecandan titriyordu.

Öğrencisi, Jiangning Eyaleti'nin eyalet birincisi unvanını kazanmıştı.

Müdür Lu için bu büyük bir onurdu.

"Yaşlı Lu, tebrikler!"

"Yaşlı Lu bu sefer gerçekten büyük bir iş başardı, eyalet birincisi on yıl boyunca övünmek için yeterlidir."

"Sadece on yıl değil, yirmi yıl bile yeter."

"Önce Su Qianxing vardı, sonra geçen yıl Lin Mohan, şimdi de bu yıl bir eyalet birincisi."

"Batı Deniz Birinci Lisesi artık gerçekten adını duyurdu."

Xia Xue gülümseyerek Lin Moyu'yu tebrik etti, "Lin aptalı, gerçekten eyalet birincisi oldun."

Bu an, Xia Xue'nin gözlerinde hiçbir kin yoktu ve bir kez olsun Lin Moyu ile rekabet etmeye çalışmıyordu.

Lin Moyu hafifçe gülümsedi, "Teşekkür ederim."

Beşinci test turu başladığında, Lin Moyu eyalet birincisi unvanının kendisine ait olacağını zaten biliyordu.

Sonuç gerçekten de beklendiği gibiydi.

Sonuçlar açıklandığında, kalbinde yine de küçük bir heyecan hissetti.

Xia Xue şaşkınlıkla Lin Moyu'ya baktı, "Gerçekten de gülümseyebiliyor musun?"

"Gülümsediğinde oldukça iyi görünüyorsun, neden normalde hiç gülümsemezsin?"

Sanki yeni bir kıta keşfetmiş gibi görünüyordu.

İkincilik sonuçları da açıklandı.

2. Xia Xue, Puanlar: 7600, Değerlendirme: Mükemmel

Lin Moyu'nun birinci sırada olmasıyla, Xia Xue'nin sonuçları pek heyecan yaratmadı.

Xia Xue de "Mükemmel" olarak değerlendirilmişti.

Müdür Lu yeniden heyecanlandı.

Etrafındaki müdürlerin hepsi kıskanç bakışlar atıyordu.

Sadece eyalet birincisi Müdür Lu'nun öğrencisi olmakla kalmamış, ikinci olan da onunkisiydi.

Bu, fazlasıyla imrenilecek ve kıskançlık uyandıracak bir durumdu.

3. Feng Xiu, Puanlar: 6700, Değerlendirme: Mükemmel
4. Zuo Mei, Puanlar: 6325, Değerlendirme: Mükemmel
5. Wang Zihao, Puanlar: 6300, Değerlendirme: Zayıf

Wang Zihao'nun yüzü bir anda değişti. Değerlendirmesi gerçekten de "Zayıf"tı.

Bu değerlendirme ile Yaz Başkenti Üniversitesi'ne girme şansı kalmamıştı.

Sadece Yaz Başkenti Üniversitesi değil, İlahi Yaz İmparatorluğu'ndaki ilk 20 yükseköğretim kurumu bile onu istemezdi.

"Neden!"

"Bana neye dayanarak 'Zayıf' verdiniz?"

"Bu haksızlık, haksızlık ediyorsunuz!"

Wang Zihao sonunda kendini tutamadı ve öfkeyle bağırdı.

Aniden Wang Zihao'nun üzerine bir ışık demeti düştü ve o anında gözden kayboldu.

"Wang Zihao sınav kurallarını ihlal etti, ihraç edildi!"