Bölüm 57: Ülke Birincisi, Beyaz Tanrı Ziyarette

Denemedeki düşük değerlendirme, Wang Zihao'nun seçkin bir yükseköğretim kurumuna girme şansını tamamen bitirmişti.

Şimdi okuldan atıldığına göre, bırakın en iyilerini, ilk 100'e giren kurumlar bile onu kabul etmezdi. Aile bağları ya da Hanedan Loncası'nın nüfuzu bile yükseköğretim kurumlarıyla boy ölçüşemezdi. Wang Zihao'nun geleceği belliydi. En iyi ihtimalle sıradan bir yükseköğretim kurumuna gidebilirdi.

Sıralamalar bir bir açıklanıyordu.

Lin Moyu ve Xia Xue dışında, Batı Denizi Şehri Birinci Lisesi'nin genel sonuçları oldukça iyiydi. Gao Yang 61. sırada yer almıştı, bu da ortalama kabul edilirdi. Diğerleri biraz daha kötüydü ama yine de kurumlara girebilirlerdi.

Sonuçlar açıklandıktan sonra, sınav görevlisinin sesi tekrar duyuldu:

"Savaş meslekleri için bu yılki Jiangning Eyaleti birincisi Lin Moyu'dur."

Sınav görevlisi, Lin Moyu'yu eyalet birincisi olarak ciddi bir şekilde ilan ettiğinde, bu durum başka bir karmaşaya neden oldu. Ardından güçlü bir alkış tufanı koptu. Herkes Lin Moyu'yu tebrik etti.

Eyalet birincisi olmak hiç de kolay bir iş değildi. Dahası, Lin Moyu'nun puanı diğerlerini ezerek birinciliği almıştı. Fetih Alanı'na giren beş kişiden, diğer dördünün toplam puanı bile tek başına onun puanına denk değildi. Avantajı çok açıktı.

Alkışların ortasında, sınav görevlisi tekrar konuştu:

"İmparatorluk bir emir yayınladı - Lin Moyu, bu yılki büyük sınavın ülke birincisidir."

Vay canına!

Müdür Lu tekrar ayağa fırladı, sanki başından alevler çıkıyordu. O kadar heyecanlıydı ki, başının yanma noktasına gelmişti.

"Ulusal... ulusal birinci."

"Moyu ulusal birinci..."

"Bu gerçek mi? Yanlış mı duydum ben?"

Bir anlığına net konuşamadı, kendi kulaklarına inanamıyordu.

"Yaşlı Lu, iyi misin?"

"Çok heyecanlanma, sağlığına dikkat et."

"Bu doğru, Lin Moyu gerçekten ulusal birinci."

"Yanlış duymadın. Şimdi ömrün boyunca bununla övünebilirsin."

"Birinci Liseniz artık 'Birinciler Lisesi' olarak adını değiştirebilir. Ulusal bir birinci yetiştirmekle gerçekten büyük ikramiyeyi vurdunuz."

Hem imreniyor hem de kıskanıyorlardı. Müdür Lu'nun başındaki alevler, heyecanlı ve coşkulu duyguları gibi sönmek bilmiyordu.

Deneme Kulesi'nin dışında, alkışlar gök gürültüsü gibi patladı.

"Bir ulusal birinci! Jiangning Eyaletimiz bir ulusal birinci çıkardı!"

"Tanrım, Jiangning Eyaletimizin ulusal bir birincisi olmayalı kaç yıl oldu ki?"

"Lin Moyu çok şaşırtıcı, gerçekten de ulusal birinci oldu."

Lin Moyu sakin ve soğukkanlı kaldı.

Eyalet birincisi olduğunda, ulusal birinciliğin de kendisine düşebileceğini fark etmişti. Gerçekten de öyle oldu.

Xia Xue merakla sordu, "Ulusal birinci oldun, mutlu değil misin?"

"Mutluyum," dedi Lin Moyu sakin bir şekilde.

Xia Xue dudaklarını büzdü, "Mutlu olduğunda gülümsemeyi bile bilmiyorsun."

Lin Moyu sakinliğini korudu, "Gülümsedim, kalbimde."

"Ahmak yine ahmaktır." Xia Xue burnunu çekti, "Ama yine de tebrikler, Birinci Lin."

Zuo Mei ve Feng Xiu birlikte geldiler.

"Lin Moyu, tebrikler."

Zuo Mei minyon yapılıydı, sesi hafifçe soğuktu. Tavrı mesleğine çok yakışıyordu.

Feng Xiu elini uzattı, "Bu sefer çok teşekkür ederim. Sen olmasaydın, başımız büyük beladaydı."

Zuo Mei de ona teşekkür etti.

Lin Moyu elini sıktı, "Yapılması gereken buydu."

Feng Xiu sordu, "Hedefin Yaz Başkenti Üniversitesi, değil mi?"

Lin Moyu başını salladı.

"Harika, o zaman Yaz Başkenti Üniversitesi'nde görüşürüz. Oraya varınca sana yemek ısmarlarım."

"Mm," diye karşılık verdi Lin Moyu belli belirsiz.

Lin Moyu fazla soğuktu, hatta Zuo Mei'den bile daha soğuktu. Ortam aniden gerginleşti.

Xia Xue çabucak gülümsedi ve dedi ki, "Bu adam konuşmayı sevmez. Üç yıldır onun sınıf arkadaşıyım ve tüm konuşmalarımız toplandığında 10 cümleyi geçmez."

Lin Moyu başını salladı, "16 cümle."

Pffft...

Feng Xiu ve Zuo Mei gülmeden edemediler. Bu Lin Moyu denen çocuk, konuşmayı sevmeyen biri olmasının yanı sıra oldukça ilginç görünüyordu.

Büyük sınav sona erdi ve okula geri ışınlandılar.

Müdür Lu onlarla birlikte dönmedi. Destek sınıfının sınavı hala devam ediyordu, onlarla kalması gerekiyordu.

Lin Moyu iyi dinlenmek için evine döndü. Yarın kayıt olabilirdi.

Hedefi Yaz Başkenti Üniversitesi'ydi. Ulusal birinci olarak, kesinlikle kabul edilecekti. Eğer o bile giremezse, başka hiç kimsenin umudu olamazdı.

Sessizce 4 iskelet savaşçısı çağırdı, sonra onları çağırma alanına geri gönderdi. Çağırma alanında artık 104 iskelet savaşçısı vardı. Daha önce Fetih Alanı'nda, iskelet savaşçıları Kedi Canavar Adam Savaşçılarıyla savaşırken çeşitli derecelerde yaralanmışlardı. Çağırma alanında, yaraları hızla iyileşti.

Tık tık tık.

Kapı sesi Lin Moyu'yu meditasyon halinden çıkardı.

Müdür Lu'nun başındaki alevler nihayet sönmüştü. Ama yüzündeki heyecan hala geçmemişti. Bu 60 yaşını aşkın adam, hayatında bugünkü kadar heyecanlanmamıştı.

"Neden geldiniz?"

Zaten gecenin geç bir vaktiydi. Gecenin sessizliğinde, Müdür Lu'nun ani ziyareti bir şey ifade etmeliydi.

Sadece Müdür Lu gelmemişti, Lin Moyu'nun tanımadığı biri de vardı yanında.

Lin Moyu bu kişiyi gördüğünde, tüyleri diken diken oldu. Gelen kişi, nefes almasını zorlaştıran korkunç bir aura taşıyordu. Her an boğulabilirmiş gibi hissetti.

Lin Moyu eli kolu bağlı durmadı. İskelet savaşçıları anında önüne çıkarak onu korudular.

"Çok iyi bir tepki."

Lin Moyu diğerinin yüzünü net göremiyordu ama sesini tanımıştı. Gergin ruh hali hemen gevşedi.

Lin Moyu ziyaretçiye saygıyla eğildi, "Selamlar, Beyaz Tanrı Hazretleri."

Bai Yiyuan aurasını geri çekti, karanlıktan kendini göstererek, "Ben olduğumu nereden bildin?" diye sordu.

Lin Moyu da iskelet savaşçılarını geri gönderdi, "Sesinizi tanıdım."

Hehe.

Bai Yiyuan güldü, Lin Moyu'nun cevabından memnundu. Lin Moyu'yu Fetih Alanı incelemesinde görmüştü. Şimdi yüz yüze geldiğinde, Bai Yiyuan ondan daha da memnundu.

Lin Moyu sakin ve soğukkanlıydı. İçgüdüsel tepkileri tam puan almıştı.

"Çok iyi, çok iyi."

"Bu sefer seninle Yaz Başkenti Üniversitesi meselelerini konuşmak için geldim."