"Üstelik, en ufak bir yara alsam bile bu senin işine gelmez," dedi suikastçı soğuk bir ses tonuyla.

"Ne demek istiyorsun?" diye sordu Max, kalbinde kötü bir his belirirken.

"Şunu demek istiyor." Tam o sırada, Max'in önünde iki kişi daha belirdi. Onları görmek Max'in gözlerini kısmasına neden oldu.

Bu iki kişi, başka bir suikastçı ve boynuna hançer dayanmış bir şekilde suikastçı tarafından rehin tutulan en yakın arkadaşı Nevin'di.

"Max…" diye mırıldandı Nevin, sesi zayıf, gözleri korku dolu ve ağzından kan sızdığı görülüyordu.

"Nevin…" Nevin'in rehin tutulduğunu gören Max, daha önce hiç hissetmediği bir öfke hissetti; ancak kendi tarafında yapılacak herhangi bir yanlışın Nevin'in ölümüne yol açabileceğini bildiği için kendini sakinleşmeye zorladı.

"Onu serbest bırakırsan ben de Nevin'i bırakırım," dedi ikinci suikastçı gülümseyerek.

Max, Nevin'e ve arkasındaki suikastçıya ciddi bir ifadeyle baktı. "Sizi kimin gönderdiğini, kimin peşimde olduğunu bilmek istiyorum. Bana bunu söyleyin, ben de burada hiçbir şey olmamış gibi davranırım," dedi, sol eli arkasında on büyü mermisinden oluşan bir büyü mermisini hazırlarken.

"Hıh," diye alay etti ikinci suikastçı. "Madem bu kadar çaresizsin, söyleyeyim. Doğu Bölgesi'nin hükümdarı senin ölümünü istiyor. Bıçaklar senin ölümünü istiyor."

'Bıçaklar' kelimesini duyduğunda Max'in gözleri kısıldı, ifadesi ciddileşti. Ancak tam o anda, parmağıyla ikinci suikastçıya sessizce işaret etti.

Vızzz!

Bir mermi havayı o kadar hızlı yardı ki arkasında mavi bir ışık izi bırakarak Nevin'i rehin tutan suikastçının kafasını delip geçti.

Aynı anda Max, tuttuğu suikastçının boynunu kılıcıyla bıçakladı ve onu da öldürdü.

"Hayır…" İkinci suikastçı gözlerine inanamıyordu. Tıpkı böyle ölmüştü. Bedeni yere düştü, sırtı zemine çarptı; ancak tuhaf bir şekilde, Nevin de onunla birlikte yere yığıldı.

"Nevin!" Max ortaya çıkarak yere düşmeden onu yakaladı ve bağırdı.

"Sorun yok. İyi olacaksın," dedi Nevin'e; ancak o anda Nevin'in sırtının kana bulandığını fark etti. Gözleri cansız görünüyordu ve sanki her an ölecekmiş gibi zayıf düşmüştü.

"HAYIR!" Max hızla kontrol etti ve Nevin'in sırtında kocaman, açık bir delik gördü, bu da onu umutsuzluğa sürükledi.

"Max…" Nevin zar zor bir kelime mırıldandı, ardından gözlerindeki ışık söndü ve öldü.

"Nevin…" Titreyen ellerle Max, Nevin'in bedenini sıkıca tuttu, gözleri yaşlarla dolmuştu.

"Bıçak Ailesi…" diye mırıldandı, sesi zehirle doluydu. Bu isim dilini yakıyor, tüm benliğine yayılan derin, acımasız bir nefret uyandırıyordu. "Onları öldüreceğim, hepsini öldüreceğim."

Kalbi Bıçak Ailesi'ne duyduğu nefretle gölgelenmişti.

Bu, daha önce hiç deneyimlemediği bir histi — ham, tüketici ve ilkel. Kan arzusu içinde dönüyordu, karanlık ve tavizsiz, Bıçak Ailesi'yle bağlantılı her şeyi yok etme arzusuna eşlik ediyordu.

Max yumruklarını sıktı ve derin bir nefes aldı. Öfkenin kendi yıkımından başka bir şeye yol açmayacağını, sükunetin ise her şeyin tek çözümü olduğunu anladı. İntikamını alacaktı ama şimdilik dikkatli davranmak zorundaydı.

"Ama yine de güçlenmem gerekiyor," diye mırıldandı kendine, aklı başına gelirken. Bıçak Ailesi'nin kapılarını ancak yeterli güce sahip olduğunda çalabileceğini biliyordu.

"Eğer kız kardeşimin kayboluşu gerçekten Bıçak Ailesi ile ilgiliyse, o zaman bir gün kesinlikle onların kapılarını çalacağım. Acele etmeye gerek yok," dedi kendine kararlı bir şekilde Nevin'in cesedini depolama alanına koymadan önce.

"Hadi zindan patronunu öldürelim ve bu zindanı bitirelim," diye mırıldandı diğerlerinin yanına dönmeden önce.

***

Diğer öğrencilerin yanına vardığında Max, patron canavara gidecek olanlar dışında neredeyse herkesin uzun yapıdan biraz uzakta oturduğunu fark etti.

"Bu kadar uzun sürmesi neden?" diye sordu William, Max'i görür görmez.

"Hehe, antrenman yaparken saati kontrol etmeyi unutmuşum," Max mahcupça gülümsedi ve Zixi ile Henry'ye bakmak için döndü, bu da ifadesinin biraz tuhaflaşmasına neden oldu. "3. seviye çekirdekleri absorbe ettikten sonra seviye atlamadınız mı?" diye sordu, üçünün de hala 2. seviyede göründüğünü fark ederek.

"O kadar çok 2. seviye çekirdek ve bazı 3. seviye çekirdekleri absorbe etmemize rağmen seviye atlamadık," dedi Zixi, düşünceli bir şekilde. "Sanırım seviye atlamak için aynı seviyede, hatta daha yüksek seviyede birçok çekirdeğe ihtiyaç duyulur, ama emin değilim."

"Yani 3. seviyeye yükselmek istersem, bunun için çok sayıda 3. seviye çekirdeğe mi ihtiyacım var?" Max düşünceli bir şekilde sordu. "Bu, 2. seviye çekirdeklerin bizim için işe yaramaz olduğu anlamına gelmez mi?"

"İşe yaramaz değil; sadece sadece 2. seviye çekirdeklerle seviye atlamak istersek, daha da fazla 2. seviye çekirdeğe ihtiyacımız olur," diye araya girdi William.

Max başını salladı, akademi kitaplarının zindanlar ve işleyişleri hakkında birçok şeyden bahsederken, seviye atlama hakkında hiçbir kaydının olmamasını garipsiyordu.

"Neyse, fark etmez," Max onlara alaycı bir gülümsemeyle söyledi. "Ben patron canavarı kendi başıma hallederim, siz de içerideki hizmetkarlarıyla oyalanın."