"Hah, haddini bil," William, Max'in yorumuna alaycı bir tavırla karşılık verdi. "Güçlü olduğunu biliyoruz ama en fazla 4. Seviye'nin üstesinden gelebilirsin. 5. Seviye ise bambaşka bir olay. Karşılaşacağımız patron canavarın türüne bağlı olarak, onunla başa çıkmak için bir plana ihtiyacımız olur."

Max, William'ın sözlerine karşılık gülümsedi. "İçeri girince göreceğiz," dedi, bakışlarını önlerindeki devasa yapıya çevirerek.

Tespit edebildiği kadarıyla, bir süre önce öldürdüğü iki suikastçı 4. seviyedeydi ve Max onları kolayca alt etmişti. Bu, Max'e kendi gücünün 4. seviye ile 5. seviye arasında bir yerde olduğunu düşündürüyordu. Ancak, 5. seviye bir rakibe karşı şansının olup olmadığını görmek için patron canavarla dövüşmesi gerekiyordu.

"İçeri girelim," dedi Max, William, Zixi ve Henry üçlüsüne.

Bu heybetli yapının bir ucunda, uzun ve paslı bir kapı duruyordu. Yüzeyini kaplayan sarmaşıklardan anlaşıldığı üzere, sanki çağlardır açılmamıştı.

Max kapıya hafifçe dokundu ve kapı kendiliğinden ardına kadar açıldı. İçeride, iki yanı meşalelerle aydınlatılmış uzun bir koridor belirdi. Koridor, zamanla tozla kaplanmış beyaz fayanslardan döşenmiş gibiydi.

"Koridor uzun değil. Diğer ucunda başka bir kapı görüyorum. O kapı patrona giden yol olmalı," dedi Zixi, koridoru incelerken.

"Bu demektir ki bu koridor, canavarlarla dolu bir tuzak," William kaşlarını çattı, hızla bir sonuca vararak.

Max üçlüye döndü ve ciddi bir ifadeyle, "Eğer burası gerçekten de tuzaklarla dolu bir koridor çıkarsa, içeri tek bir adım atmadan önce beni dinlemeniz gerekecek. Tuzakları tespit etmenin bir yolunu biliyorum," dedi.

Üçlü, anladıklarını belirterek başlarını salladı.

"Pekala o zaman. İçeri girelim," dedi Max, öne geçerek. İlk olarak tozla kaplı bir fayansa bastı, bir tuzağı tetikleyip tetiklemediğini kontrol etmek için Üç Boyutlu Bedenini etkinleştirdi. Bir adım daha attıktan ve biraz ilerledikten sonra, tuzağa benzer hiçbir şey fark etmedi.

"Gelin," diye seslendi arkasındaki William ve diğerlerine.

Birbirlerine baktılar ve Max'i koridora doğru takip ettiler. Ancak, üçü de içeri adım atar atmaz, arkalarındaki kapı otomatik olarak kapandı.

**Vınnn! Vınnn! Vınnn! Vınnn!**

Önlerinde beş goblin belirdi, her biri elinde bir taş bıçak tutuyordu.

"Beş tane 1. seviye goblin mi?" Max, şüpheyle tek kaşını kaldırdı ve ellerinden beş mermi ateşledi. Mermiler goblinlere isabet etti ve bedenlerinin patlamasına neden oldu.

"Bizi durdurmak için beş tane 1. seviye goblin… Bu çok şüpheli," dedi Zixi, düşünceli bir şekilde.

"Haklısın. Bu gerçekten de şüpheli," Max ona katılırken kendi tahminini de ekledi. "Eğer yanılmıyorsam, bir sonraki aşamada beş tane 2. seviye goblinle, ardından beş tane 3. seviye goblinle ve en sonunda koridorun sonundaki kapıya varmadan önce beş tane 4. seviye goblinle karşılaşacağız."

"Ne? Şaka mı yapıyorsun?" William'ın yüzü endişeyle gerildi. "Beş tane 3. seviye goblinle, hatta daha da kötüsü, beş tane 4. seviye goblinle mi yüzleşeceğiz?" Başını ellerinin arasına aldı; tek bir 3. seviye goblinle bile üçünün birden zor başa çıktığını düşününce dehşete kapılıyordu.

"B-Bittik biz," diye kekeledi çaresizce. "Bu, zorluk seviyesi sağduyunun ötesinde olan, o nadir, eşsiz, sıralamasız zindanlardan biri!"

Zixi'nin yüzü de ciddileşti. Birlikte çalışır ve sağlam bir planları olursa 5. seviye bir canavarla başa çıkabileceklerini biliyorlardı, ancak beş tane 3. seviye goblinle ve ardından beş tane 4. seviye goblinle aynı anda yüzleşmek, tek bir 5. seviye goblin patronundan bile daha zordu.

Dudağını ısırdı, bu durumda onlara yardımcı olacak stratejiler düşünmeye çalışıyordu ama takımlarını mevcut engelden geçirebilecek hiçbir fikir aklına gelmiyordu.

'Bu ciddi bir zorluk,' diye geçirdi içinden Max, hem heyecanlı hem de üzerinde bir baskı hissederek. 3. seviye goblinler için endişelenmiyordu ama 4. seviye goblinler bambaşka bir meseleydi. Bu zindanda gördüğü 4. seviye goblin şamanını anımsadı ve eğer tüm 4. seviye goblinlerin şaman çıkması durumunda bunun gerçek bir meydan okuma olacağını düşündü.

Diğer üçüne dönen Max, kendinden emin bir şekilde, "Fazla endişelenmeyin. Bu sadece benim bir tahminim. Eğer gerçekleşirse, o zaman arkada kalıp gösteriyi izlersiniz," dedi.

Sesindeki güven diğer üçünü şaşırttı ama bu noktada sadece başlarını sallayabildiler.

Max öne geçti ve ilerledi. Koridorun orta noktasına varmadan hemen önce, önlerinde beş goblin daha belirdi. Bu sefer, güçleri 2. seviyeydi.

"Varsayımım doğru çıktı galiba," diye alaycı bir şekilde kıkırdadı. Bir kez olsun yanılmayı dilemişti.

"İlla ki büyük konuşman mı gerekiyordu?" William sinirle homurdandı.

"Evet, gerekiyordu," Max kahkaha attı. "Haha..."

"Sen!" William yumruklarını sıktı ve kollarını sıvadı, sanki Max'e karşı tüm gücüyle saldırmaya hazırmış gibi.

Max gözlerini ona dikti ve alaycı bir gülümsemeyle kıkırdadı. "Hâlâ halletmemiz gereken bir hesaplaşmamız var. Burada halletmek ister misin?" diye kışkırttı.

"Benden daha güçlüsün diye senden korktuğumu mu sanıyorsun?" William anında kılıcını çekti.

"Durun ikiniz de!" Zixi tam zamanında araya girdi. "Bunun zamanı değil," dedi ikisine de ciddi bir şekilde.

"Biliyorum." Max ona başını salladı ve sonra William'a alaycı bir ifadeyle baktı. "Sadece şaka yapıyordum. Merak etme, kayıplarına daha fazlasını eklemeyeceğim."

"AHHH, seni bugün yeneceğim, bir kez ve sonsuza dek!" William, Max'in son alayından sonra çıldırmış gibi bağırdı.

"Bu durumu dekana bildirirsem ne düşünür merak ediyorum," dedi Zixi, hafif bir gülümsemeyle.

"Dekan mı? Baba mı?" William'ın hemen aklı başına geldi. "Ne diyorsun sen Zixi? Biz sadece patron odasına gidiyoruz ve Max bize yardım ediyor, değil mi?" dedi, sanki hiçbir şey olmamış gibi.

"Haha." Max kıkırdadı ve gelen 2. seviye goblinlere beş sihirli mermi ateşledi. Daha önce olduğu gibi, goblinlerin hiç şansı yoktu, bedenleri paramparça olarak patladı.

"Bu çekirdekleri de alın," dedi Max, onlara dönerek. "Ayrıca, beş tane 3. seviye ve beş tane 4. seviye goblinden düşen çekirdekler benim olacak." İtiraz edecekler mi diye onlara baktı.

"Neden? Neden tüm iyilerini sen alacaksın?" William itiraz etti.

Max'in yüzüne alaycı bir gülümseme yayıldı. "Eğer 3. seviyeye ulaşırsam, 5. seviye patronu tek vuruşta alt etme şansım %50 olur."

William'ın gözleri fal taşı gibi açıldı. "Benimle dalga mı geçiyorsun?" Az önce duyduklarına inanamıyordu; hiç kimse bir patron canavarı tek vuruşta alt edebileceğini iddia etmemişti.

"%50 kesin…" Zixi bu seçeneği değerlendirdi. Eğer Max patronu gerçekten tek vuruşta alt edebilirse, bu, onlarla yıpratıcı bir savaş vermekten daha iyiydi.

Max'e baktı ve önerdi: "Peki şöyle yapalım mı? Bu çekirdeklerin hepsini sen al ve az önce söylediğini yap. Ancak, patronun düşürdüğü her şeyi biz alacağız."

Max onun şartını düşündü ve ekledi: "Sadece bir yetenek düşerse bana verin. Sizler zenginsiniz ve istediğiniz herhangi bir yeteneği edinebilirsiniz ama gariban ben bir tane edinmek için çok çalışmak zorundayım."

"Pekala," Zixi anlaşmayı onayladı. "Yetenek sana, geri kalan her şey bize."

"O zaman anlaştık." Max güldü ve koridorun daha ilerisine doğru ilerledi. Kısa süre sonra, önlerinde beş tane 3. seviye goblin belirdi.