"Takımda benim gibi biri olmasaydı, bu zindanı normalde nasıl temizlerlerdi acaba?" diye düşündü Max yüksek sesle, her biri iki sihirli merminin gücünü taşıyan beş yeni sihirli mermiyi beş adet 3. Seviye gobline daha fırlatırken.

Beş mavi ışın goblinlere doğru fırladı ve onları vurdu.

Sonuç mu? Öncekilerle aynı durumda kaldılar. Sihirli mermiler bedenlerinden parçalar kopararak onları anında öldürdü.

"Dışarıda gözden kaçırmış olabileceğimiz başka 3. ve 4. Seviye goblinler olmalıydı; aksi takdirde bu zindanın bu kadar çılgınca zor olması mantıklı değil," diye fikrini belirtti Zixi.

"Ya bu zindan böyle tasarlanmışsa?" dedi William etrafına bakarken.

"Ne olursa olsun, şanslısınız ki ben buradayım, yoksa hepiniz mahvolmuştunuz." Max hafif bir küstahlıkla kıkırdadı ve az önce öldürdüğü beş goblinden çekirdekleri toplamaya başladı.

Bunun üzerine, diğer üçüne dönüp uyardı: "Hissediyorum ki 4. Seviye goblinler arasında uzun menzilli saldırılar yapabilen goblin şamanları da olacak. Kendinizi hazırlasanız iyi olur, zira ortaya çıkar çıkmaz saldırdıkları takdirde onların saldırılarından kaçacağım. O noktada, o saldırılarla yüzleşen siz olacaksınız."

"Goblin şamanları mı? Beşi de mi?" diye korkuyla bağırdı William, Max'e yalvaran bir ifadeyle dönerek. "Max, onlarla hızla başa çıkabileceğinden emin misin? Neden önce bu 3. Seviye çekirdekleri soğurmak için biraz zaman ayırmıyorsun? Belki 3. Seviyeye yükselirsin ve sonra şamanlarla ilgilenirsin?"

Max, William'a eğlenerek baktı. "O kadar endişelenme; onlarla gayet iyi başa çıkarım," dedi kendinden emin bir şekilde ve ekledi: "Bu beş adet 3. Seviye çekirdeği soğursam bile seviye atlamam, o yüzden sorun yok."

"Bu 3. Seviye çekirdekleri soğurduktan sonra seviye atlamayacaksın derken ne demek istiyorsun?" diye sordu William. "Daha önce zaten bazılarını soğurmuştun, bu yüzden bunları soğurmak seviye atlamayı garantilemeli."

Max iç çekti ve yola oturdu. "Pekala, senin için soğuracağım onları." Az önce depoladığı beş adet 3. Seviye çekirdeği çıkardı ve tek tek soğurmaya başladı.

Tek tek, çekirdekler toza dönüştü. Hepsini soğurduktan sonra, görüş alanında bir seviye atlama bildirimi belirmedi.

Hayal kırıklığına uğramış bir şekilde ayağa kalktı ve William'a döndü. "Şimdi mutlu musun?"

"Nasıl?" William, inanamayacak kadar şaşkındı. Yaklaşık on adet 3. Seviye çekirdeği soğuran birinin hâlâ 2. Seviyeden 3. Seviyeye atlayamamış olmasını aklı almıyordu.

"Bu kadar çok 3. Seviye çekirdek aldıktan sonra nasıl seviye atlayamazsın?" diye sordu Zixi, o da aynı derecede şaşkınlıkla.

Max omuz silkti. "Bilmiyorum." Gerçekten bilmiyordu.

"Babamın avcılar sınıf rütbelerinin sınırlarına yaklaştıklarında, daha yüksek seviyelere ilerlemelerinin büyük ölçüde yavaşladığını söylediğini duymuştum. O noktada, bir kez bile seviye atlamak için çok daha fazla çekirdeğe ve başka hazinelere ihtiyaç duyarlar," diye açıkladı Zixi, Max'e bakarak.

Max kaşlarını çattı. Sınıf rütbesinin bu dünyadaki potansiyelini belirlediğini bilse de, rütbesinin sınırlarına yaklaştıkça ilerlemenin yavaşladığını fark etmemişti.

'Pekala, mantıklı. Rütbe ne kadar yüksekse, ilerleme o kadar pürüzsüz olur,' diye düşündü kendi kendine.

"Max, sınıfının rütbesi ne?" diye sordu William, Max'in omzunu kavrayarak.

"Birine sınıf rütbesini sormanın görgüsüzlük olduğunu bilmelisin," dedi Max, William'ın elini omzundan silkerek. "Ama madem arkadaşımsınız, size söylemekten çekinmem. Sadece başkasına söylemeyin."

William, Zixi ve genellikle sessiz olan Henry dikkatle dinledi.

"O bir..." Max, merak uyandırmak için durakladı. "C rütbeli Çok Yönlü Savaşçı sınıfı."

Üçü de serseme dönmüştü.

"Ne? Bu nasıl olabilir?" diye hayretle bağırdı William. Bu kadar güçlü birinin kendileriyle aynı sınıf rütbesine sahip olduğuna inanamıyordu.

"Yalan mı söylüyorsun?" diye sordu Zixi, gözlerini kısarak.

Max omuz silkti. "Neden yalan söyleyeyim ki? Eğer daha yüksek rütbeli bir sınıfım olsaydı, seviye atlamak için bu kadar zorlanmazdım."

Bunu söylese de Max, seviye atlamak için neden bu kadar çok yüksek seviye çekirdeğe ihtiyaç duyduğundan kendisi de emin değildi. Sınıfıyla bir ilgisi olduğundan şüpheleniyordu ama tam olarak emin değildi.

"Pekala, ben önden gideyim, siz de 4. Seviye goblin şamanlarına hazırlanın," dedi Max ciddi bir ifadeyle.

Üçlü başını salladı; Henry, kendisinden bile büyük olan devasa kalkanıyla öne çıktı. Kalkanı önüne sabitledi, William ve Zixi de arkasına sığındı.

"Hazırız," dedi Zixi.

Max onlara başını salladı. "Pekala, ilerliyorum." İleri yürüdü. İlk başta hiçbir şey olmadı, ancak ilerideki kapıya yaklaştığı anda önünde beş figür belirdi.

Şaşırtıcı bir şekilde, hepsi goblin şamanı değildi. En az ikisiydi. Diğer üçünden biri yay, diğeri balta, sonuncusu ise kılıç taşıyordu. Max'i fark eder etmez silahlarıyla ona doğru koştular, şamanlar ve okçu ise uzaktan saldırdı.

Max de harekete geçti; her biri dört merminin ateş gücüyle donatılmış üç sihirli mermiyi iki şamana ve okçuya doğru ateşledi.

Mermiler havayı yardı geçerken, iki şaman yıldırımlar fırlattı ve okçu bir ok serbest bıraktı. Ancak dört kat güçle takviye edilmiş sihirli mermiler, goblinlere ulaşmadan saldırılarını yok etti ve kafalarını uçurdu.

Max kılıcını kınından sıyırdı ve Hızlı Atılım kullanarak baltalı goblinin arkasında belirdi. Tek bir hızlı hareketle kılıcını çaprazlama salladı ve goblin tepki veremeden onu ikiye böldü.

Kılıç taşıyan goblinin önünde yeniden belirdi ve yıldırım hızıyla bıçağını sapladı.

Bang!

Kılıcı, goblinin silahı darbe indiremeden kafasını delip geçti, ve anlar sonra bedeni çöktü.

"Tamamdır," dedi Max, diğerlerine dönerek. "Anlaşılan hepsi goblin şamanı değilmiş," diye iç çekti.

"Neden bu konuda hayal kırıklığına uğramış gibi konuşuyorsun?" diye sordu William.

Max sırıttı. "Çünkü aynı anda beş adet 4. Seviye goblin şamanıyla dövüşmeyi dört gözle bekliyordum."

"Sen! Seni şeytan!" diye şok içinde bağırdı William. Bu insan görünümlü canavarın, akademide beş yıldır peşinden koştuğu gerçek rakibi olduğunu hissetmeden edemedi.

"Bırakın çekirdekleri soğurayım ve seviye atlayayım," dedi Max, goblinlerin geride bıraktığı beş çekirdeğe göz atarak.

Yere oturdu ve sonunda 3. Seviyeye ulaşmayı umarak onları tek tek soğurmaya başladı.