Max, Z şeklinde bir binanın önünde duruyordu; kırmızı, lazer benzeri bir iz tüm vücudunu taradı.

"Max Morgan, 04, onaylandı."

Tarama tamamlandıktan sonra kapı açıldı ve Max içeri girdi. Başka hiçbir şey yapmadan doğrudan banyo yapmaya gitti; buram buram goblin kokuyordu.

Banyo yapması uzun sürmedi. Beyaz bir tişört, koyu mavi bir gömlek ve pantolon giydi. Saçını taradıktan sonra hemen bilgisayarının başına geçti.

Bilgisayarı, masanın üzerinde duran, üzerinde kırmızı ve mavi olmak üzere iki düğme bulunan küçük, dairesel bir cihazdı. Max mavi düğmeye bastığında, cihazın üzerinde holografik bir ekran belirdi.

Holografik ekran hiç de bir hologram gibi durmuyordu; aksine, veri göstermek için kullanılan bir monitöre veya başka bir çıktı cihazına benziyordu.

Birkaç an sonra, masanın üzerinde holografik bir klavye belirdi.

"Ateş elementi ağırlıklı bir lonca olan Anka Düzeni loncasına katılmak istiyorsam, ateşle ilgili bir yeteneğe sahip olmalıyım," diye mırıldandı Max, ekstranette ateşle ilgili yetenekler sağlayabilecek F Sınıfı bir ateş elementi zindanı ararken.

Görüş alanında birkaç F Sınıfı zindanın adının bulunduğu bir liste belirdi:
– Semender Mağarası - F Sınıfı
– Hayalet Ateş Ormanı - F Sınıfı
– Yanan Vahşi Doğa - F Sınıfı
– Alevli Deniz - F Sınıfı

Max her zindanın ayrıntılarını kontrol etti ve sadece Yanan Vahşi Doğa'da ateşle ilgili bir yeteneğin elde edilebileceği gizli bir oda olduğunu buldu. Öyle olsa bile, bu şansı düşüktü, zira Yanan Vahşi Doğa zindanındaki gizli odayı en son birinin bulmasının üzerinden yıllar geçmişti.

"Üç Boyutlu Vücut yeteneğimle gizli odayı bulabilirim. Yani bu, benim için en iyi seçim," diye karar verdi Max, diğer seçenekleri değerlendirirken. "En kötü ihtimalle, patron seviyesindeki canavarı hedef alırım; o da ateş elementi yeteneği düşürmeli."

Eğer hiç UNI'si kalmış olsaydı, ateş elementi yeteneği satın alabilirdi, ancak anne ve babasının, kız kardeşinin ona bıraktığı tüm para tükenmişti. Şimdi, sadece birkaç yüz UNI'si vardı ve bunun bir yetenek için yeterli olmayacağını biliyordu.

'Bunun için en az bin UNI'ye ihtiyacım var,' diye iç çekti Max ve bir sonraki zindanını belirledi.

"Bu F Sınıfı zindandan biraz para kazanıp bir yetenek de elde edebilirim," diye planladı yatak odasına gitmeden önce.

"Yanan Vahşi Doğa zindanına gitmeden önce, her yeteneği 100. seviyeye yükseltelim," diye heyecanla gülümsedi Max. Her yeteneği 100. seviyede olduğunda ne kadar bir güce ulaşabileceğini görmek için sabırsızlanıyordu.

"Bakalım… Hızlı Atılım, Temel Kılıç Sanatları, Büyülü Mermiler ve Hızlı Vuruş," diye mırıldandı usulca. "Bunlar yükseltmem gereken dört yetenek. Her yeteneğe iki gün ayırırsam, bir hafta içinde bitirmiş olurum." Max, tüm hafta boyunca yoğun bir eğitim programı planladı.

'Pekala, deliye dönsem de dönmesem de fark etmez; Zaman Boyutu'nda tüm hafta boyunca durmaksızın antrenman yapacağım,' Max kararlılıkla yumruklarını sıktı. 'Ama önce bir şeyler yiyip tüm hafta için yemek hazırlayayım.'

---

Bir hafta kısa bir süre değildi ama uzun da sayılmazdı. Güneş birkaç kez batıp doğarken hızla geçti.

Ancak Max için bu hafta cehennem gibi geçmişti. Temel insani ihtiyaçlar dışında, Zaman Boyutu'nda neredeyse 168 yıl eğitim almıştı. Antrenman yaptı, antrenman yaptı ve daha da fazla antrenman yaptı.

Ama kolay değildi. Sadece kendisinin var olduğu sessiz, renksiz beyaz dünyada birkaç kez kendini kaybetme noktasına gelmişti. Mekanın boşluğu onu deliliğin eşiğine sürüklemişti.

Bazen neden antrenman yaptığını unutuyor ve aklı başına gelmeden günlerce amaçsızca dolaşıyordu. Bazen de kendini önündeki beyaz boşluğa anlamsızca bakarken buluyordu.

Böyle bir yerde 168 yıla katlanmak inanılmaz derecede zordu. İlk kez bu kadar uzun süre antrenman yapıyordu ve neredeyse pişman olacaktı. Bu deneyim, azmini ve kararlılığını derinden sınamıştı. Yine de vazgeçmedi, güçlenme ve kız kardeşi ile ailesini bulma hedefine devam etti.

"Neredeyse çıldıracaktım orada..." Max, anımsadıkça titreyerek mırıldandı. Sonsuza dek kaybolsa, geri dönüş yolunu bulamasa ne olacağını hayal bile edemiyordu.

Yine de yüzüne bir gülümseme yayıldı. Hafta için planladığı her şeyi başarıyla tamamlamış, tüm sıkı çalışmasını değermiş gibi hissettiriyordu.

'Tüm yeteneklerim artık 100. seviyede,' diye heyecanla düşündü Max, durumunu açarken.

---

[Max]
– Rütbe: [Acemi]
– Seviye: 3
– Sınıf: [Boyut Muhafızı]
– Fizik: 5.5
– Ruh: 6.6
– Enerji: 8
– Yetenekler:
—» Sınıf Yetenekleri: [Three Dimensional Body, Dimension of Time]
—» Edinilen Yetenekler: [Magic Bullets (Lvl-100), Basic Sword Arts (Lvl-100), Swift Dash (Lvl-100), Flurry Strike (Lvl-100)]
—» Kavrayışlar: [Sword Aura (Lvl-1)]

---

"Tüm yeteneklerimi 100. seviyede görmek çok tatmin edici," diye kıkırdadı Max, ancak bir satırda göze çarpan bir seviye 1 duruyordu.

"Sword Aura…" diye mırıldandı. Kılıç Aurası üzerinde bir yıl eğitim almıştı ama bu alanda pek ilerleme kaydedememişti. Aksine, Temel Kılıç Sanatları'ndaki ustalık seviyesinin artması beklenmedik bir atılım getirmişti.

Kılıç ustalığında attığı her adımla, sanki ikisi içsel olarak birbirine bağlıymış gibi, Kılıç Aurası üzerindeki kontrolünün önemli ölçüde arttığını hissetti.

Kılıcını çekti ve havaya kaldırdı. Bir anda açık mavi bir parıltıyla kaplandı. Kılıç Aurası ustalığı, onu anında etkinleştirebileceği bir noktaya gelmişti.

"Ama seviyesi hala sadece 1..." Max iç çekti. Kılıç Aurası'nın muhtemelen çok az seviyesi olduğunu ve her seviye artışının diğer yeteneklerinkinden çok daha önemli olduğunu düşündü.

"Yine de Kılıç Aurası'nı yakın dövüş dışında nasıl etkili kullanacağıma dair bir iki numara öğrenmiştim," diye mırıldandı. "Keşke seviyesi yüksek olsaydı, bundan çok daha fazlasını yapabilirdim."

Zaman Boyutu'nda geçirdiği onca zamanla, Kılıç Aurası'nı etkili bir şekilde kullanmayı ustaca öğrenmişti, ama hep bir şeyleri yanlış yaptığını, çok önemli bir şeyi kaçırdığını hissediyordu.

"Ama bunun bir önemi yok. Anka Düzeni loncasına katıldıktan sonra Kılıç Aurası hakkında daha fazla bilgi edineceğim," diye mırıldandı Max. İki gün önce Zixi'den bir mesaj almış, Zixi'nin babasının testi geçerse kendisini tavsiye edeceğini onaylamıştı.

'Anka Düzeni loncası gelecek ayın başında dâhileri işe almaya başlayacaktı ve Zixi, babasının beni bu ayın sonunda çağırdığını belirtmişti,' diye düşündü. 'Hala 20 günüm var.'

'Bugün dinleneceğim ve yarın Yanan Vahşi Doğa zindanına gideceğim,' diye karar verdi Max, sabah daha saat 10 olmasına rağmen yatağa gitmeden önce.