Max, rayların hemen üzerinde süzülen ve uzaklara doğru hızla ilerleyen bir trende oturuyordu. Trenin içi diğerlerinden farksızdı, iki yanında birçok insan oturuyordu. Yanan Yaban Diyar zindanı Doğu Bölgesi'nin Dış Çemberi'nde bulunduğundan treni tercih etmişti.

Tüm Doğu Bölgesi üç ana bölgeye ayrılabilirdi. Birincisi, Max'in gittiği Dış Çember'di. Tüm bölgedeki en kaotik yerdi.

Hemen hemen her türden zindan, rütbesine bakılmaksızın orada bulunabilirdi, bu da bölgeyi avcılar için oldukça elverişli kılıyordu. Bu nedenle, en iyi loncaların ve diğer güçlerin her biri bu bölgede bir harekat üssü kurmuştu, askeri veya hükümet teşkilatı olan Birlik Öncüleri ise burada en yüksek yetkiye sahipti.

Zindanların bolluğu nedeniyle Dış Çember pek gelişmemişti. Derin ormanlar, çöller ve diğer bakir araziler manzaraya hakimdi. Hepsinden kötüsü, insanlar bölgeyi tam olarak keşfetmemişti, bu da burayı Doğu Bölgesi'ndeki en tehlikeli yer yapıyordu.

Ancak zindanların çokluğu, burayı Doğu'nun en popüler bölgesi de yapıyordu.

Bu arada, Max'in yaşadığı bölge İç Çember'in yetki alanı altındaydı. Bu bölge, Doğu Bölgesi'ndeki en sıradan yer olarak tanımlanabilirdi. En iyi aileler ve loncalar hariç, çoğu insan İç Çember'i yuva edinmişti.

Esasen, İç Çember, Dış Çember'e yakınlığı ve içinde zindanların nadirliği göz önüne alındığında, nüfusun çoğunluğunun yaşadığı yerdi.

Hatta ortaya çıkan birkaç zindan bile düşük rütbeliydi ve genellikle ya en iyi loncalar, Avcı Derneği ya da orada konuşlanmış Birlik Öncüleri'nin yerel kolu tarafından halledilirdi.

[Tren, İç Çember'in Badlum Bölgesi'ne ulaştı. Hareket etmeden önce burada on dakika duracak.]

"Burası benim durağım." Max ayağa kalktı ve trenden indi.

Onu yoğun bir orman karşıladı, uzun ağaçlar ve dallarından sarkan sarmaşıklarla doluydu. Max çevreyi gözlemledi ve her biri farklı bir yöne giden, orman derinliklerine giden sayısız patika fark etti.

Yakınlarda başka insanlar da gördü. Bazıları dinlenme alanında veya istasyonda otururken, diğerleri üçerli dörderli gruplar oluşturmuş, planlarını tartışıyorlardı.

Bunu gören Max sol kolunu yaklaştırdı ve bilekliğine dokundu.

Kolunun üzerinde yeşil, holografik bir ekran belirdi, yüzüne soluk bir ışık yansıttı. Ekrana birkaç kez dokundu ve ekran, iki sembolle işaretlenmiş bir haritaya dönüştü: üçgen bir işaretleyici ve kırmızı bir nokta.

"Yanan Yaban Diyar'ı haritasının ücretsiz olması iyi oldu," diye mırıldandı Max usulca. "Demek ki, üçgen işaretleyici benim, kırmızı nokta ise Yanan Yaban Diyar zindanı. Çeşitli beyaz patikaların arasındaki sarı patika, takip etmem gereken olmalı."

"Öyleyse içeri girelim." Gülümsedi, yuvarlak bir disk çıkardı ve yere fırlattı. Yüzeye değmeden önce bir uçan kaykaya dönüştü.

Max uçan kaykaya atladı ve holosaatinde gösterilen patikayı takip ederek uçup gitti. Yol boyunca, ulaşım şekilleri farklılık gösterse de, birçok kişinin aynı yöne gittiğini fark etti.

Birçoğu uçan kaykay kullanırken, çoğunluk Birlik Öncüleri tarafından sağlanan araçlara güveniyordu. Bunlar en az 30 kişiyi alacak kadar büyüktü ancak kullanmak için hatırı sayılır bir miktar para gerektiriyordu.

Max için uçan kaykay, para sıkıntısı ve onu kullanmaktaki yeteneği göz önüne alındığında en iyi seçimdi. Beklenmedik bir durum ortaya çıkarsa, hızla kaçabilirdi.

Bir süre sonra Max büyük bir kalabalığın arasına ulaştı.

'Burasıymış,' diye düşündü, uçan kaykaydan indi ve onu kaldırdı. Kalabalığa yaklaştı.

Zindanlar birden çok kez keşfedilebilirdi ama Max bu zindanın ayrıntılarını bilmiyordu. Girişini tam saat 12'ye ayarlamıştı, yani pek çok kişi de zindanı temizlemek için girecekti.

Saati kontrol etti ve grubunun girmesine hala yarım saat olduğunu gördü. Acele etmemeye karar vererek portala yaklaştı.

Tam o sırada, portalın çevresinin askeri giysili insanlarla çevrili olduğunu fark etti. Bir grup uzakta durmuş, kalabalığı gözlemliyorlardı.

"Zindan için epey insan toplanmış," diye mırıldandı Max, Yanan Yaban Diyar'a girmeyi bekleyen kalabalığı fark ederek.

Kalabalığı tararken, dikkatini portala doğru ilerleyen bir grup çekti. Yirmili yaşlarında görünüyorlardı ve beş üyenin hepsi Acemi Rütbesi'nin 10. seviyesindeki güçleriyle dikkat çekiyorlardı.

Max şaşırdı. 'Beşinin de Acemi Rütbesi'nin 10. seviyesinde olması... Uzman olmalılar,' diye düşündü.

"Bakın, Koruma Ekibi gelmiş."

"Duyduğuma göre F-seviyesi zindanlarda çok etkililermiş."

"Öyleler ama Çırak Rütbesi'ne yükselmeyi reddettikleri için korkaklar."

"Pekala, onları suçlayabilir misin? F-seviyesi zindanları temizleyerek iyi para kazanıyorlar."

"Hah, sadece korkuyorlar. Çırak Rütbesi'ne yükselirlerse 1. seviyeden yeniden başlayacaklar ve o rütbenin en zayıfı olacaklar. En önemlisi, F-seviyesi zindanlara girme yeteneklerini kaybedeceklerdi, bu da ekiplerinin çöküşüne yol açardı."

"Doğru ama Koruma Ekibi bunu yapan tek grup değil. Pek çok ekip aynı rütbede kalıp her gün yüklü miktarda para kazanıyor."

"Ayrıca en iyi beş loncadan birinin onları bünyesine kattığını duydum. Gerçi bu şimdilik bir söylenti."

Kalabalık, Koruma Ekibi hakkındaki tartışmalarla çalkalanıyordu. Başarıları iyi bilinse de, çoğu kişi yöntemlerini hor görüyordu.

'Sırf para kazanmak için aynı rütbede kalmak aptallık,' diye düşündü Max başını sallayarak. E-seviyesi zindanlardan ve üzerindeki canavarlardan düşen eşyaların değeri, Koruma Ekibi'nin bir ayda kazandığının çok üzerinde olacağını biliyordu.

'Acaba Yanan Yaban Diyar zindanı için mi buradalar?' diye düşündü Max. Gücünü zindan patronuna karşı test etmek istiyordu ama Koruma Ekibi işin içine girerse bu zor olurdu.

'Peki onları kim tuttu?' Soru Max'in zihninde asılı kaldı.