Max zamanın geçmesini beklerken, portalın yakınındaki zaten yoğun kalabalığa çok daha fazla insanın katıldığını fark etti. Çoğu insan, zırh giymiyorsa bile, üzerinde silah taşıyor ve zindana girmek için sabırla bekliyordu.

Tam o sırada, gökyüzünde bir şey herkesin dikkatini çekti. Onlara doğru ilerleyen, orada bulunan herkesi iliklerine kadar korkutan uçan bir canavardı sanki.

"Bu da neyin nesi? Bu canavar nereden çıktı?" diye korkuyla bağırdı biri.

"Endişelenmeyin, bu bir Dalga Kartalı. Evcilleştirilebilir bir tür, yani eminim ki birinin binek hayvanıdır," diye, Bouncer Ekibinden, koyu kızıl saçlı, kaslı yapılı, kolları kavuşturmuş bir adam söyledi.

Birkaç dakika sonra, canavar zindana daha da yaklaştı ve insanlar nihayet kızıl saçlı adamın dediği gibi olduğunu görebildi. Dalga Kartalı onlardan çok uzakta olmayan bir yere indiğinde üzerinde üç kişi vardı.

Binektekilerin ikisi güzel genç bayanlardı, üçüncüsü ise yaşlı bir adamdı.

Devasa Dalga Kartalı'nı geride bırakarak, portala yaklaştılar ve sessizce beklediler; ancak kalabalık tam tersi bir tepki verdi. Dalga Kartalı gibi vahşi bir canavarı evcilleştirebilen çok az insan olduğu için, üçlünün kimlikleri hakkında spekülasyon yaparken insanlar arasında mırıltılar ve fısıltılar yayıldı.

"Bu insanlar kim? Daha önce İç Çember'de Dalga Kartalı olan birini neden duymadım?"

"Ben de öyle. Onları hiç tanımıyorum."

"Acaba General'in karargahından olabilirler mi?"

"Tek açıklama bu olabilir; aksi takdirde, ani ortaya çıkışları mantıksız."

"Yaşlı adamla gelen iki genç bayan, sanki yeni uyanmış gibi duruyorlar ama güçleri bizimkini yakalamış bile. Biri Acemi Rütbesi'nin 8. Seviyesinde, diğeri ise 7. Seviyesinde."

"Kesinlikle General'in karargahından gelen dâhiler bunlar."

Max kalabalığı dinledi ve meraklandı. "Bunların özel kimlikleri olmalı," diye düşündü. "Ve o iki genç bayan da benim gibi yakın zamanda uyanmış gibi duruyor, ama güçleri şimdiden 7 ve 8. Seviyelere ulaşmış." General'in düzenleyeceği sınavda karşılaşacağı dâhiler bunlar mıydı, diye merak etti.

Tam o sırada, askeri kıyafetli bir adam sarışın bir kadınla birlikte gökyüzünden indi.

Portalın önüne indiler ve kalabalığa seslendiler.

"Portal şimdi aktif, yani girebilirsiniz – ama ben söylemeden değil," diye kaba bir sesle anons etti adam. "Eğer bu portala ilk girişinizse, lütfen Bayan Welin'e başvurun. Girmeye hak kazanmadan önce kimliğiniz konusunda size yardımcı olacaktır."

"Avcı Kimliği'ni tamamen unutmuşum," diye iç çekerek düşündü Max, kimliğini almak için kadına doğru yönelirken.

Avcı Kimliği için doğrudan yerel Avcı Birliği şubesine gidilebilir ya da rütbeli bir zindandaki ilk keşif sırasında geçici bir dijital kopya alınabilirdi. Max, Avcı Kimliği için Avcı Birliği'ni ziyaret etmeyi planlamıştı ancak Zaman Boyutu'nda geçirdiği 168 yıl boyunca bunu unutmuştu.

Max sarışın kadına yaklaştığında, önünde duran tek kişinin kendisi olduğunu fark etti. Başka hiç kimsenin Avcı Kimliği konusunda yardıma ihtiyacı yoktu.

"Galiba buradaki tek çaylak benim," diye düşündü, kendisini süzen sarışın kadına dönerken.

"İsim?" diye sordu dümdüz, holo-saatine dokunarak. Önünde holografik bir ekran belirdi.

"Max Morgan," diye yanıtladı.

"Bölge ve Şehir?"

"Tozdüşen Bölgesi, Crestford Şehri."

"Sağ elinizi el şeklindeki baskıya yerleştirin," diye talimat verdi kadın, önündeki bir hologramı işaret ederek.

Max uydu, elini holograma yerleştirdi ve birkaç saniye boyunca onu taradı.

"Her şey hazır. Dijital Avcı Kimliğinizi gönderdim. Avcı Birliği size orijinal kimliği bir hafta içinde gönderecektir," diye kadın işlem tamamlandıktan sonra söyledi.

Max başını salladı ve holo-saatini kontrol etti; Avcı Kimliği şimdi orada görünüyordu. "Harika." Gülümseyerek, Yanan Vahşiler zindanına girmeye hazırlanan gruba geri yürüdü, ancak alaylara maruz kalmadan geçmedi.

"Şu velete bakın hele! Sadece 3. Seviyede ve F-Rütbe bir zindana girmeye cüret ediyor."

"Bir akademiye takıldıktan sonra dahi olduğunu sanıyor olmalı ve şansını denemek için buraya gelmiş."

"Kesinlikle. Muhtemelen küçücük gücünün F-Rütbe bir zindanda savaşmaya yeteceğini düşünüyor."

"Hey, evlat, defol git. Burası senin gibi bir çaylak için yer değil. Git biraz F-Rütbe çekirdek al ve önce seviye atla."

"Hayır, bırakın kalsın. Dersini alır – tabii sağ kalırsa. Hahaha."

Kalabalık acımasızca alay ediyordu; ona burun kıvırıyor, aptal diyordu. Bazıları gitmesi için bağırırken, diğerleri soğukça izliyordu. Dalga Kartalı ile gelen iki genç kadın bile Max'e merakla baktılar, bu kadar zayıf birinin neden F-Rütbe bir zindana girmeye cüret ettiğini merak ederek.

Bu sırada Max, hakaretlere dayanarak sessizce durdu. Alaylar nihayet dindiğinde, iç çekti ve usulca mırıldandı: "Şu ormanda kulaklarımın etrafında vızıldayan ne kadar da çok böcek varmış."

"…."

Herkes sözleriyle donup kaldı, yüzlerinde şaşkınlık ve inançsızlık karışımı bir ifade vardı. Şaşkına dönmüş bir halde, duyduklarını anlamaya çalıştılar. Max onlara böcek demişti. Bu düpedüz küstahlık onları sersemletti ve kaçınılmaz öfke patlamasından önce tuhaf bir sessizlik yayıldı.

"Hey, velet, sen ne dedin az önce?"

"Cesaretin varsa tekrar etsene şunu!"

"Özür dilesen iyi edersin, yoksa zindandan sağ çıkamayabilirsin."

"Bize böcek demeye nasıl cüret eder?"

"Zindana girmeyi unut sen, evlat. Girsen bile seni kimse korumaz ve bu gücünle kesinlikle ölürsün."

Kalabalık öfkeyle patladı ve öfke içlerini sararken Max'i tehdit ettiler.

Max ise onların öfkesini umursamayarak esnedi. Bunun yerine, askeri kıyafetli adama döndü ve sordu: "Peki, ne zaman giriyoruz?"

Adam, kalabalığa seslenmeden önce Max'e gülümsedi. "Şimdi," dedi. "Portala tek tek girin."

Max onları umursamamaya devam ettikçe kalabalık köpürdü ama zindana giriş vakti gelmişti ve yapabilecekleri hiçbir şey yoktu.

Tek tek, insanlar portala girmeye başladı.

Max sıranın arkasında bekliyordu, iki genç kadın yanından geçtiğinde.

"Aptalsın ama komiksin," diye çan sesi gibi bir ses kulaklarında çınladı. Döndü ve yanından geçen kızıl saçlı kadını gördü, onu kahverengi saçlı olan takip ediyordu.

"Ben mi aptalım?" Max alaycı bir şekilde başını salladı, yorumu aklına not ederek. Kısa süre sonra sırası geldi ve portala adım atıp gözden kayboldu.