Max, kömürleşmiş ormanda ileri atılırken arkasında sıcak bir rüzgar izi bırakıyordu.

Yol boyunca birçok lav kurdu ve lav kuşuyla karşılaştı ama hepsini öldürdü. Ayrıca, kendisi gibi etrafta homurdanarak mana kristalleri arayan ama bir tane bile bulamayan insanlarla da karşılaştı.

Hayal kırıklığı içinde, sonunda kömürleşmiş orman bölgesini terk ettiler. Ormanın ötesinde çorak bir arazi uzanıyordu. Ne ağaçlar ne de ağaçların kömürleşmiş kalıntıları vardı; sadece sonsuzluğa uzanan siyah toprak yüzeyi. Uzakta, bir yanardağ lavlarla kaynıyordu.

Max, ormanın kenarından manzarayı izledi ama ayrılmadı, zira kurdun kükremesi daha içerilerden gelmişti. "Yakın olmalıyım," diye mırıldandı, Üç Boyutlu Beden yeteneği aktif durumdayken dikkatlice ilerlemeye devam etti.

Yarım saatlik arayışın ardından sonunda seviye 8 kurdu fark etti, ancak durum hayal edebileceğinden çok daha ciddiydi.

Max sessizce hareket etti, durumu gözlemlemek için yakındaki bir ağaca tırmandı.

Seviye 8 bir kurdun, vücutlarını alevlerin sardığı lav kurtlarından oluşan birkaç seviye 7 ve sayısız seviye 6 kurttan oluşan bir sürüyü yönettiğini gördü. Kurtlar, bir mağaranın önünde duran bir lav yılanıyla karşı karşıya gelmişti.

Lav yılanı oldukça uzun görünüyordu.

"Yaklaşık on fit boyunda ve oldukça kalın," diye not etti Max sessizce.

Anladığı kadarıyla, seviye 8 kurt sürüsünü lav yılanıyla bir savaşa sürüklemişti, ancak çatışmalarının nedenini anlayamıyordu.

"Şu mağara…" Max, lav yılanının arkasındaki mağarayı gözlemledi ve bunun bu çıkmazla bir ilgisi olduğunu anladı.

Lav yılanı, sanki mağaranın içindeki bir şeyi korur gibi savunmacı bir şekilde duruyordu.

"Lav yılanı seviye 9," Max yılanın gücüne kaşlarını çattı. "O mağarada bir şeyi koruyor ve seviye 8 kurt bu kavgayı bu yüzden başlattı."

Ancak savaş henüz başlamamıştı. İki taraf hala birbirlerine ters ters bakıyorlardı, ya da daha doğrusu, Max'in anlayamadığı kendi dillerinde konuşuyorlardı.

"Savaşlarının bitmesini beklemeliyim, sonra da faydalarını ben toplarım," diye planladı Max, gözlemlemek için yerleşirken.

O anda, Max, Üç Boyutlu Beden yeteneği aracılığıyla onu derinden şok eden bir şey fark etti. Mağaranın derinliklerinden girişine yaklaşan iki genç kadın gördü.

"Kahretsin, onlar daha önceki iki kız, uçan kartallı olanlar," Max donup kaldı. Bu ikisinin tüm bu kargaşanın ortasında lav yılanının inine girmeyi başardığına inanamıyordu. Kurtlar nasıl fark etmemişti? Lav yılanı nasıl davetsiz misafirleri görmemişti?

Max, iki kızın mağaraya nasıl girdiğini anlayamıyordu ama görünen o ki, yakın zamanda da ayrılmayacaklardı.

Oldukça uzakta konumlandığı için Üç Boyutlu Beden yeteneğiyle mağaranın tamamını göremese de, girişi yine de net bir şekilde görebiliyordu. Kızların orada beklediğini gördü ama ayrılmaya çalışmıyorlardı.

"Girmek için gizli bir yöntem kullanmış olmalılar ama bu tek yönlü bir bilet," diye tahmin etti Max. Ancak, anlayamadığı şey, seviye 8 bir kurt tarafından yönetilen seviye 6 ve 7 kurt sürüsü ile seviye 9 bir lav yılanıyla yüzleşmeden güvenle ayrılamayacaklarını bile bile, mağaraya girmeyi neden göze aldıklarıydı.

"Ha?" Kızların mağaranın derinliklerine doğru ilerlediğini görünce Max sessizce haykırdı.

"Bir dakika… Az önce daha içerilerden gelmişken neden geri içeri giriyorlar?" Hareketlerinden şaşkınlık içinde kaşlarını çattı.

Max durup düşündü. "Acaba mağaraya şimdi mi girdiler ve ilk kez mi daha derine iniyorlar?"

Bu olasılığı değerlendirdi ve en olası senaryo olduğunu düşündü. "Ama bu, onları görünmez yapan bir şeyleri olsaydı mümkün olurdu, çünkü girişe ulaştıklarında ne ben ne de canavarlar onları fark etmedik."

Max varsayımının doğru olduğuna inanıyordu ama onu hala rahatsız eden şey, Üç Boyutlu Beden yeteneğinin görünmez bir şeyi tespit edip edemediği ya da iki kızın mağaranın diğer ucundan, göremediği bir yerden gelip gelmediğiydi; ve onları ancak içeride, yeteneğinin menziline girdiklerinde fark etmesinin nedeni de buydu.

"Üç Boyutlu Beden yeteneğim uzayla ilgili olduğundan, birinin görünür olup olmamasının önemi olmamalı. Etrafımda fiziksel olarak mevcutlarsa onları görebilmeliyim," diye düşündü Max, ama tamamen emin değildi.

"Bekleyelim ve tüm bunların nasıl gelişeceğini görelim," diye düşündü Max, gözlemlemeye devam ederek.

---

Seviye 8 kurt, seviye 9 lav yılanına hırlamaya devam etti, o da tıslayarak karşılık verdi.

Hırlamalar ve tıslamalar birkaç dakikadır devam ediyordu.

"Kahretsin, artık dövüşmeye başlamaları lazım," diye sabırsızca düşündü Max. "Gidip hepsini öldürmeli miyim?" Bu düşünce aklından geçti ama hızla kafasından attı. Savaşın gerçekten mağara yüzünden mi yoksa başka bir şeyin mi söz konusu olduğunu öğrenmek istiyordu.

"TISSS!"

"KÜKREME!"

Aniden, hem seviye 8 kurt hem de seviye 9 lav yılanı yüksek sesle kükredi ve tısladı, mağara girişine doğru dönerek.

Çılgın bir öfkeyle hemen mağaraya doğru atıldılar.

"Ne oldu?" Onların aniden çılgına döndüğünü görünce Max şok oldu.

"Mağaraya doğru ilerliyorlar… acaba?" Max kaşlarını çattı, zihni hızla çalışırken işaret parmağıyla mağara girişini işaret etti ve yoğunlaştırılmış bir büyü mermisi ateşledi.

Parmağından mavi bir ışık demeti fırladı, seviye 8 kurdun ve seviye 9 lav yılanının hemen önünde mağara girişine ulaştı.

Güm!

Mermi, mağara girişinin tepesine gümbürdeyen bir çatlakla çarptı ve şiddetli bir çöküşe neden oldu. Devasa kaya parçaları aşağı yuvarlandı, kulakları sağır eden gürültülerle birbirlerine çarptı. Kalın bulutlar halinde toz yükseldi, girişi tamamen kapatarak ardında aşılmaz, pürüzlü bir taş duvar bıraktı.

Hem seviye 8 kurt hem de seviye 9 lav yılanı ani bir şekilde durdu ve başlarını Max'e çevirdi.