"Merhaba millet, nasılsınız?" Max onlara el salladı, arkasına yaslandı ve sıçradı.

Lav kurtları sürüsünün hemen üzerine uçtu ve üstlerine elli sihirli mermi yağdırdı.

Mavi ışık hüzmeleri acımasız bir katil gibi üzerlerine yağdı, 6. ve 7. seviye kurtları tek vuruşta yere sererek.

"Kükre!"

Lav kurtları hırladı. Koştular, kaçtılar ama çabaları boşunaydı. Ne kadar uğraşsalar da mavi ışık hüzmelerinden kaçamadılar. Sihirli mermilerin tek ve hızlı bir darbesiyle öldürüldüler, bu da Max'e çok zaman kazandırdı.

Max, kaosun ortasına tam zamanında indi ve vücutlarının kırmızı bir ışıkla kaybolup, ardında tonlarca eşya bırakmasına tanık oldu.

"Güzel." Max, bir merminin 7. seviye bir canavarı sanki hiçbir şeymiş gibi öldürmeye yettiğini görünce heyecanla gülümsedi.

"KÜKRE!"

8. seviye lav kurdu, sürüsünün tamamını öldürdüğünü görünce Max'e kükredi. Hızla ileri atıldı ve Max'in hemen önünde belirdi, ağzında ona fırlatmaya hazır bir ateş topu tutuyordu.

Ancak, ateş topunu fırlatmasına fırsat kalmadan, Max Hızlı Atılım becerisini kullanarak yana kaydı ve kurdun sağ tarafında belirdi.

"Senin işin bitti, dostum." Kıkırdadı ve açık mavi bir renkle parlamaya başlayan kılıcını çekti, ardından iki eliyle aşağı doğru savurdu.

ŞAK!

Max'in kılıcı, kurdun kafasını tek bir hızlı hareketle bıçakla tereyağı keser gibi ayırdı. Ancak, 8. seviye lav kurdunu kolayca öldüreceğini düşündüğü anda, önünde şok edici bir sahne belirdi.

Şaşkınlıkla, başsız lav kurdunun boynundan yeni bir baş fışkırdı.

'Anlıyorum, yani bu lav kurtları kelimenin tam anlamıyla lavdan yapılmış,' diye düşündü Max, sadece 8. seviye kurdun neden yenilenebildiğini, diğerlerinin neden yenilenemediğini anlamasa da. 'Belki de seviyeleri bunun için çok düşüktü.'

Kurdu kafa yenilemiş görünce, Max kılıcını tekrar savurdu. Ama bu sefer, kafasını kestikten sonra durmadı. Kılıcını defalarca daha sallayarak, tüm 8. seviye lav kurdunu tamamen parçalara ayırdı.

"Şimdi yerinde kalır herhalde, değil mi?" Max emin olamayarak mırıldandı, lav kurdunun parçalarını gözlemlerken, Üç Boyutlu Vücut becerisiyle 9. seviye lav yılanının saldırdığını gördü.

Kuyruğu, durdurulamaz bir yırtıcılıkla ona doğru savruldu.

Max, Hızlı Atılım becerisini kullandı ve saldırıdan sıyrılarak hızla geri çekildi.

İşte o zaman, lav kurdunun parçalarının birbirine çekiliyormuş gibi yaklaştığını, ardından magma gibi birleşerek kurdun vücudunu yeniden oluşturduğunu gördü.

"Vay canına." Bu manzara Max'i tamamen sersemletti. 8. seviye bir lav kurdunun bu tür iyileşme yeteneklerine sahip olduğuna ve çeşitli yöntemlerle yenilenebildiğine inanamıyordu.

"Eğer 8. seviye bir lav kurdu öldürülemiyorsa, peki 9. seviye lav yılanı nasıl?" Max merak etti ama sonra başını salladı. "Hayır, eğer öldürülemiyor olsalardı, bu zindanı temizlemek çok zor olurdu. Mutlaka kaçırdığım bir şey var." Dikkatle hırlayan 8. seviye kurda ve ölümcül bir niyetle ona bakan 9. seviye lav yılanına bakarak düşündü.

"Anladım." Max nihayet bunca zamandır neyi yanlış yaptığını anlamıştı.

Yavaşça 8. seviye lav kurduna doğru yürüdü; kurt, Max'in ona doğru geldiğini görünce titredi ve korkuyla geri çekilmeye başladı. Ancak tam olarak kaçmaya karar veremeden, Max tekrar kurdun yanında belirdi ve mavi parlayan kılıcını boynuna savurarak başını kesti.

Ancak Max işini bitirmemişti. Hızla kurdun başına sihirli bir mermi fırlattı ve onu tamamen yok etti.

'Bir bakalım,' diye düşündü Max, başsız lav kurdunun vücuduna bakarken; vücut, parıldayan kırmızı bir ışıkla parlamaya başladı ve sonra kaybolarak arkasında birçok eşya bıraktı.

"Kurnazcaydı." Max mırıldandı ve dikkatini, ona ölümcül bir niyetle bakıyormuş gibi görünen ama saldırmayı reddeden 9. seviye lav yılanına çevirdi.

"Ne o? Saldırmaktan mı korkuyorsun?" Alaycı bir şekilde sırıttı ve yavaşça lav yılanına doğru yürüdü.

Tıss! Tıss! Tıss!

Ancak Max yürümeye başlar başlamaz yılan titremeye başladı ve ona tısladı.

"Üzgünüm dostum. Seni anlamıyor gibiyim." Max acıyarak başını salladı ve lav yılanına saldırmak üzereydi ki yılan uzaklara doğru fırladı.

"Ha, evet. Hala kaçabiliyorsun." Max gülümsedi ve Hızlı Atılım becerisini kullanarak 9. seviye yılanı kovalamaya başladı.

Ancak sadece birkaç saniye sonra lav yılanına yetişti ve parmağıyla onu hedef aldı.

Üç Boyutlu Vücudu sayesinde, hedef hareket halinde olsa bile nişan almak çok kolaydı. Bilgi alanında oldukları sürece, konumları ne olursa olsun onun hedefiydiler.

Vızzt!

İşaret parmağının ucunda küçük, mavi bir ışık oluşmaya başladı. "Bakalım 9. seviye bir canavarı normal tek bir sihirli mermiyle öldürebilecek miyim?" Max mırıldandı, tam ateş etmek üzereyken yarıda durdu.

"Burada ne oldu?" Max duraksadı çünkü lav yılanı onu çok tuhaf bir yere götürmüştü. Hala yanık ormandı, ama daha önce gördüğü titrek kırmızı alevler ve lav nehirleri yerine, burası bir nehir gibi simsiyah lavlarla doluydu.

Kara alevler çıplak ağaçların üzerinde, çatlamış zeminde, kayaların ve taşların üzerinde ve her yerde titriyordu. Bu yerin her yerinde kara alevler görülebiliyordu.

"Kara alevler ve simsiyah lavlar…" Max bunu çok tuhaf buldu. Daha önce hiç kara alev görmemiş veya duymamıştı. Dahası, alevlerden bu kadar uzakta durmasına rağmen, onlardan çok tehlikeli bir aura yayıldığını hissedebiliyordu.

"Tıss!" Lav yılanı uzaktan Max'e tısladı ve başını, siyah lav nehrinin aktığı yöne çevirdi, sık sık Max'e geri dönüp bakıyordu.

"Beni takip etmemi mi istiyor?" Max kaşlarını çatarak düşündü. "Bir dakika… Bu lav yılanı kaçmıyordu. Beni bu yere getiriyordu." Alaycı bir şekilde gülümsedi, anladığını hissetmiş ve sihirli mermiyi ateşlemediği için kendini daha iyi hissetmişti.

"Ama neden beni takip etmemi istiyor?" Düşündü ve bu kadar korkunç bir yere götürerek ondan ne istediğini görmek için yılanı takip etmeye karar verdi.

Max yavaşça yılana doğru temkinli adımlarla ilerledi, kara alevlerden dikkatle kaçınıyordu. Max'in ilerlediğini gören lav yılanı da hareket etti ve onu kara alevlerin arasından ve siyah lav nehrinin kenarından götürdü.

Lav yılanını birkaç dakika takip ettikten sonra Max durdu, çünkü yılan da durmuştu ve sonra gördükleri onu rüya görüp görmediğini sorgulatacaktı.