"Ejderha…" Max fısıldadı, sesi şok ve inanmazlıkla titriyordu. Gözleri fal taşı gibi açıldı ve önünde süzülen devasa figüre bakarken ağzı hafifçe aralık kaldı. Yüzü saf bir şaşkınlık ifadesiydi; karşısındaki imkânsız manzarayı idrak etmekte zorlanıyordu.

Karşısındaki manzara kelimenin tam anlamıyla görkemliydi.

Mağaraya çıkan küçük bir tepenin önünde, devasa bir kara ejderha havada süzülüyordu. Yılansı bedeni, loş ışığı cilalı obsidyen gibi yansıtan, hafifçe parıldayan zifiri siyah pullarla kaplıydı.

Kara alevler tüm bedenini sarmış, uğursuzca titreyip dans ediyor, onu daha da tehditkâr ve uhrevi gösteriyordu.

Ancak genel boyutu o kadar da büyük değildi; Max'in yanında duran 9. seviye lav yılanıyla neredeyse aynı büyüklükteydi.

'Bir ejderha burada ne arıyor?' Max kaşlarını çattı ama gücünü gördüğünde gözleri şaşkınlıkla fal taşı gibi açıldı. '10. Seviye Çaylak Rütbesi!'

"Nasıl 10. seviye olabilir?" diye mırıldandı şok içinde. Bildiği kadarıyla, yalnızca bir F-rütbe zindandaki bir patron canavarın 10. seviye gücü olabilirdi. Bunun dışında hiçbir canavar böyle bir güç seviyesine sahip olmazdı.

'Bu zindan gizemlerle dolu,' diye düşündü Max, yanındaki 9. seviye lav yılanına göz atarak. Onu buraya getirdikten sonra keskinliğini yitirmiş ve bir köpek kadar uysal hale gelmiş gibiydi.

'Peki beni neden buraya getirdi?' Max düşündü, kara ejderhaya uzaktan bakarken dikkatini ejderhanın hemen arkasındaki mağara yakaladı.

Tam o sırada, mağaranın içinden dışarıya doğru akan ve kara ejderhaya bağlanan kara alevleri fark etti.

"Tısss!" "Tısss!"

Lav yılanı, sanki içinde değerli bir şey saklı olduğunu işaret edercesine, sık sık başını mağaraya doğru çeviriyordu.

Max lav yılanına ciddi bir ifadeyle baktı. "Beni buraya, o mağaranın içindeki her neyse karşılığında hayatını satın almak için mi getirdin?"

Lav yılanı, sorusuna karşı Max'e boş boş baktı.

"Ah, boş ver." Max elini yüzüne vurdu ve acı bir tebessümle başını salladı. Bir anlığına, bir lav yılanıyla, yani bir canavarla konuştuğunu unutmuştu.

Ardından dikkatini tekrar mağaraya çevirip düşündü. '9. seviye lav yılanına göre, o mağaranın içinde son derece değerli bir şey olmalı. Aksi takdirde, hayatı karşılığında beni buraya getirmezdi.' Bundan emindi.

Üstelik, mağaradan çıkan ve kara ejderhaya bağlanan kara alevler, Max'in içeride onu bekleyen hazinenin önündeki kara ejderhayla bağlantılı olduğundan şüphelenmesine yol açtı.

'Savaşmalı mıyım?' Max, kendine olan güveni tam olsa da, 10. seviye bir canavara karşı şansını merak etti. Canavarı öldüremese bile, yenilmezdi de.

Bu zindana gelip 6, 7 ve 8. seviye canavarlarla savaştıktan sonra Max, 100. seviye yeteneklerinin bir F-rütbe zindan için fazlasıyla güçlü olduğunu fark etti.

100. seviye büyü mermisiyle bu zindandaki herhangi bir canavarı kelimenin tam anlamıyla tek atışta alt edebilirdi. Peki ya tek atışta öldüremese bile, 100 mermi ne işe yarardı? Ya da iki veya daha fazla büyü mermisini birleştirerek oluşan füzyon mermileri?

"Yine de 9. seviye ile 10. seviye arasında büyük bir güç farkı olduğunu duydum," diye mırıldandı Max, gücünün 10. seviye Çaylak Rütbesi'ne ulaşıp ulaşmadığını görmek için sabırsızlanarak.

Bu düşünceyle, Max nişan aldı ve kara ejderhaya normal bir büyü mermisi ateşledi.

VUUM!

Mavi bir ışık demeti havayı yararak kara ejderhaya çarptı, ancak yalnızca bedeninden geçip arkasındaki tepeye isabet etti.

"Ne? Mermimin hiçbir etkisi olmadı mı?" Max şaşkına döndü ama bir neden düşünemeden kara ejderha başını ona doğru çevirdi.

İki uzun boynuzla süslenmiş başı ona doğru döndü ve kükredi.

"KÜKRRR!!!"

Ejderhanın kükremesi tüm kavrulmuş ormanda yankılandı.

"Bana doğru geliyor!" Max'in gözleri kısıldı ve hemen açık mavi renkte parlamaya başlayan kılıcını çekti. Ejderha ona yaklaşırken tek ve temiz bir darbeyle aşağıya doğru savurdu.

GÜM!

Max, kılıcının demir bir duvara çarptığını hissetti; çarpışmanın etkisiyle birkaç adım geriye savruldu. Ancak saldırısı boşuna değildi. Kara ejderha da birkaç adım geriye itildi.

Ama Max için en önemli şey, büyü mermisinin aksine kılıç darbesinin kara ejderhaya isabet etmeyi başarmış olmasıydı.

"Tekrar deneyeyim." Max kara ejderhaya nişan aldı ve bir büyü mermisi daha ateşledi.

ZIIIRT!

Mermi kara ejderhaya çarptı, ancak bir kez daha bedeninden geçip gitti.

"Yine içinden geçti," diye mırıldandı Max, kaşlarını çatarak. Ancak ilgisini çeken bir şey fark etti. Mermi kara ejderhanın bedenine çarptığında, merminin isabet ettiği yer kısa bir süreliğine kara alevlere dönüştü ve sonra normale döndü.

"Kara alevler," diye düşündü Max ve neler olduğunu anladı. Anladığı kadarıyla, kara ejderha gerçek bir ejderha değil, arkasındaki mağaradan sızıyor gibi görünen kara alevlerden oluşmuş bir varlıktı.

'Belki de bu yüzden büyü mermilerim ona isabet edemedi. Kılıcıma gelince...' Max düşündü, kılıcının etrafındaki açık mavi parıltıyı fark ederek. 'Kılıcımın ona vurabilmesi muhtemelen Kılıç Aurası yüzünden.'

"KÜKRE!"

O anda kara ejderha tekrar saldırdı, ağzından bir kara ateş seli boşalttı. Alevler, azgın bir cehennem gibi Max'e doğru hücum etti.

Max bir noktadan diğerine atıldı, saldırıyı çevikçe savuşturdu. Ağaçların arkasına siperlendi, kayaların üzerinden atladı ve Hızlı Atılma yeteneğinin yardımıyla hassas bir şekilde manevra yaptı. Her adımı hesaplanmış, her hareketi kusursuzdu; yolundaki her şeyi kavuran ölümcül alevlerden ustaca sıyrılıyordu.

"Saldırı zamanı." Gülümsedi ve Hızlı Atılma'yı kullanarak aralarındaki mesafeyi hızla kapattı ve kara ejderhanın yanında belirdi.

"Gazap Darbesi." Max hemen sahip olduğu en güçlü yeteneği serbest bıraktı.

Yüzlerce kılıç gölgesi, amansız bir fırtına gibi havada süzülerek kara ejderhaya doğru hücum etti. Aşılmaz bedeninde dans eden bir şıngırtılar ve kıvılcımlar senfonisi yaratarak pullarına keskin darbeler yağdırdılar.

Çınk! Çınk! Çınk!

Kara ejderha birkaç adım geriye itildi ama saldırısı onu yaralamayı başaramadı. Tüm kılıç gölgeleri ejderhanın pulları tarafından engellenerek Max'in saldırısını işe yaramaz kılmıştı.

"Daha," Max tekrar saldırmayı amaçladı. Ancak, tam darbe indirmek üzereyken, kara ejderhaya bir şey oldu: kara alevler tüm bedenini yuttu.

Aceleyle geri çekildi, o korkunç kara alevlerin arasına karışmak istemiyordu.

"Ne oldu?" Max mırıldandı, kara alev bulutuna bakarken kaşlarını çattı. Kara ejderha artık görünür değildi ama kara alev bulutu uğursuzca zeminin hemen üzerinde süzülüyordu.

"İyi iş çıkardın, insan." Buluttan çok yaşlı ve kaba bir ses geldi, Max'i bir anlığına hazırlıksız yakaladı.

"Kimsin sen?" Max gergin bir şekilde sordu, kara buluttan yayılan yoğun bir baskı hissediyordu.

"Ben mi?" Ses, bulut dağılmadan önce yumuşakça yankılandı, elinde bir kılıç tutan bir adamı gözler önüne serdi. Elli yaşlarında görünüyordu; beyaz saçları, solan sisin fonunda belirgindi. Yaşına rağmen, gözlerinde keskin ve boyun eğmez, tehlikeli bir parıltı vardı; Max'in içinde bir ihtiyat ürpertisi uyandıran bir aura yayıyordu.

Ancak adam, tıpkı önceki kara alevler ve kara ejderha gibi zifiri siyahtı.