Max, havada kavis çizerek kendisine doğru uçan okları izlerken gülümsedi.

İsterse onları Büyülü Kurşunlar yeteneğiyle alt edebilirdi ama gücünün fazlasını başkalarına göstermek istemiyordu. Bu yüzden, onlarla sadece kılıcıyla başa çıkmaya karar verdi.

Üç Boyutlu Vücut yeteneğiyle Max, altı alevli okun yörüngesini ve hareketini anında analiz etti. Gelişmiş duyuları için, kendisine doğru hızla gelen bu ateşli yaylar neredeyse ağır çekimde ilerliyormuş gibi görünüyordu.

Mükemmel bir zamanlamayla ileri adım attı ve kendini sağlamca konumlandırdı. Kılıcını kavrayışı sıkılaştı ve 'Yoğun Darbe' yeteneğini serbest bıraktı.

Bir hareket bulanıklığı içinde Max, altı hızlı hamleyle ileri atıldı; her darbe, havayı eşsiz bir hızla kesip geçiyordu.

Kılıcından altı keskin ve hassas kılıç gölgesi fırladı, yaklaşan alevli okları durdurmak için hızla ilerliyordu.

Bang! Bang! Bang!

Bir dizi sağır edici patlamayla, altı alevli okun her biri havada infilak etti, ateşli enerjileri çevredeki boşluğa zararsızca yayıldı. Kılıç gölgeleri her oku kusursuzca engellemiş, Max'e ulaşmadan önce patlayıcı güçlerini etkisiz hale getirmişti.

"Bu da ne!" Alice, donup kalmıştı, az önce olanları kavramaya çalışırken gözleri şaşkınlıkla irileşmişti. Daha önce gördükleri etkileyiciydi ama bu... bu tamamen farklı bir seviyeydi.

Max'in daha önce okunu etkileyici bir hassasiyetle durdurduğunu izlemişti ama kılıç gölgelerinin havayı kesip geçerek alevli mermileri zahmetsizce saptırışı, kolayca anlayabileceği her şeyin ötesindeydi.

Alice'in içinde derin bir merak uyandı. 'Kim bu adam?' Max'in başlangıçta düşündüğünden çok daha fazlası olduğu gerçeğini aklından çıkaramıyordu.

"Pekala, son saldırı," dedi Max gülümseyerek. "Şunu çabucak bitirelim. Ayrıca boss odasına da gitmemiz gerekiyor, değil mi?"

Alice başını salladı, kılıcını çıkardı. 'Yanılmıyorsam, bir kılıç ustası sınıfı uyandırmış olmalı, ama öyle olsa bile, seviye 4 gücüyle seviye 8 birisiyle savaşması için bu yeterli olmaz.' Max'in gücünü anlayamıyordu, bu yüzden düşünmeyi bırakıp son hamlesine odaklandı.

"Hazır mısın?" diye sordu.

"Doğuştan hazırım," diye yanıtladı Max kendinden emin bir şekilde.

"O zaman kılıcımı al!" diye bağırdı Alice ona doğru atılırken. Yanına vardığında saldırdı. Kılıcı anında kırmızı alevlerle parladı ve onu tam, güçlü bir darbeyle aşağı savurdu.

Saldırıyı gören Max, kılıcını sıkıca önünde tuttu.

CLANG!

İki kılıç çarpıştığında, tüm kömürleşmiş ormanda derin bir metalik şangırtı yankılandı.

"Bu! Nasıl?!" Alice, daha öncekinden de şaşkın bir şekilde bir kez daha donup kalmıştı.

Kılıçları birbirine kenetlenmişti ama Max neredeyse hiç çaba göstermiyordu. O sadece kılıcıyla öylece duruyordu, oysa Alice'in kılıcı kırmızı alevlerle parlıyordu. Yine de Alice, Max'in kılıcını zerre kadar oynatamıyordu.

Sanki kılıç tutan birine değil, metal bir duvara saldırmıştı.

"Pekala, sen kazandın," dedi Alice iç çekerek, yenilgisini kabul edip geri çekildi. Ardından Max'e bir yüzük fırlattı.

Max yüzüğü yakaladı. 'Bu bir depolama yüzüğü olabilir mi?' diye düşündü, içindeki eşyaları hissederken. İçinde gördükleri onu derinden sarstı. "Bu kadar çok mana kristali mi?"

"Görünüşe göre, bu lav yılanı seviye 10'a yükselmek için kömürleşmiş orman bölgesindeki tüm mana kristallerini toplamıştı," dedi Alice omuz silkerek, detayları açıklarken.

Max başını salladı, elleri heyecandan titriyordu. 'Zengin olma günlerim geri geldi,' diye düşündü, depolama yüzüğünü yerine koyarken.

Alice'e dönen Max kurnazca gülümsedi. "Az önceki kılıç saldırısında tam gücünü kullanmadın, değil mi?"

"Yanlış anladın," dedi Alice başını sallayarak, bu düşünceyi savuşturmaya çalışırken, ama içten içe doğru olduğunu biliyordu. Aslında, gücünün yarısını bile kullanmamıştı – zar zor %10'unu kullanmıştı, sadece Max'in aralarındaki iddiayı kazanmasına yetecek kadar.

Sebep basitti: Max'in yeteneği.

Alice, Max'in Anka Tarikatı'na katılması halinde, şüphesiz tüm birliği şok edecek dalgalar yaratacağına kesinlikle inanıyordu. Ve bunun olması için yenilmesi gerekiyorsa, öyle olsun. Gerçek gücünü kullanmış olsaydı, gerçekten kaybedeceği bir şey değildi.

Max, Alice'in konudan nasıl kaçındığını fark ederek gülümsedi ama onu daha fazla zorlamadı. Yaptığı şeyin nedenini – mantığını – mükemmel bir şekilde anlamıştı.

'Gücümü sergilemeye çalışmak işe yaramış gibi görünüyor,' diye düşündü Max. Bu iki kızın Anka Tarikatı birliğinde belirli pozisyonlara sahip olduklarına dair bir önsezisi vardı; aksi takdirde, gücünü anlayamadığı yaşlı bir adam tarafından refakat edilmezlerdi.

Bundan yola çıkarak Max, yaşlı adamın muhtemelen iki hanımefendinin koruması olduğunu çıkardı. Statülerinin, gittikleri her yerde bir koruyucu tarafından eşlik edilmeyi gerektirecek kadar yüksek olduğu açıktı.

'Her neyse, benim için kazan-kazan bir durum,' diye düşündü Max gülümseyerek.

"Adın ne?" diye sordu Alice o an.

Max, onların adlarını bile sormadığını fark edince gözleri hafifçe irileşti.

"Ben Max… Max Morgan," dedi kısa bir duraksamanın ardından. 'Boşlukgezer' soyadını başkalarına açıklamak istemiyordu. Ailesinin ona Morgan adını boşuna vermediğine inanıyordu.

"Peki ya siz ikiniz?" diye sordu, fırsattan istifade ederek.

"Ben Alice, ve o da arkadaşım Amy," dedi Alice kendini ve hizmetçisini tanıtırken.

Max başını salladı ve sordu, "Yani, Alice, sanırım beni birliğinize tavsiye ediyorsun?"

Alice bir an düşündü ve sonra sordu, "Neden Anka Tarikatı'na katılmak istiyorsun?"

Max, sorusuna kaşlarını çattı. "Neden mi? Bu soru bile mi?" Omuz silkti. "Çünkü alevleri nasıl kontrol edeceğimi öğrenmek istiyorum. Bu kadar basit."

"Alevle ilgili yeteneklerin var mı? Sınıfın alev odaklı mı?" Alice art arda iki soru sordu.

"Elbette, sınıfım alev odaklı," diye alay etti Max. "Yoksa neden bu aptal zindana geleyim ki? Bu zindandaki gizli odayı biliyorum ve orada ateşe dair bir yetenek var... muhtemelen... ben de bunun için buradayım." diye açıkladı.

Alice düşünceli bir şekilde başını salladı. "Pekala, hangi şehirde yaşıyorsun?"

"İç Çember, Tozdağılım Bölgesi, Crestford Şehri," diye yanıtladı Max.

Alice başını salladı, bileğine dokundu. Önünde tüm İç Çember'in haritasını gösteren bir hologram belirdi. Max'in şehrini işaretledi ve her şeyi kapatmak için elini savurdu.

"Şehrini not aldım," dedi Alice Max'e bakarak. "Birliğimizin şubesinin işe alım testi düzenlediği gün, biri seni almaya gelecek."

Ekledi: "Ama bil ki, girişin garanti değil."

"Ne demek istiyorsun?" diye sordu Max, kaşlarını çatarak.

Alice açıkladı: "Ben sadece seni tavsiye edebilirim. İş alım günü İç Çember'deki şehrine bir üye gönderecek olan birlik yönetimi olacak. Eğer o kişiyi gücünle etkileyebilirsen, Çekirdek Bölge'ye girişin kesinleşir. Aksi takdirde, unut gitsin."

Max bir an düşündü ve başını salladı. "Bana uyar," diye yanıtladı gülümseyerek. Eğer biraz güç göstermek, Anka Tarikatı'na alınma şansını artıracaksa, bunu yapmaktan çekinmezdi.