Peki, Fırtına Kanyonu'na doğrudan gitmek yerine burada ne arıyoruz? Alice, bakışları kavrulmuş manzarayı tararken Max'e döndü. Geçtikleri kömürleşmiş ormanın aksine, bu bölgede tek bir ağaç bile yoktu.

Issız, çorak bir arazi uzanıyordu, yer yer yüzeyde beliren kaynayan lav havuzlarıyla noktalanmıştı.

Uzakta, devasa bir volkanik dağ yükseliyordu, zirvesinden zaman zaman fışkıran erimiş lav patlamaları, puslu gökyüzünü ateşli bir parıltıyla aydınlatıyordu.

"Sana daha önce de söylemiştim, Yanan Yabani zindanının gizli odasını arıyoruz," Max, kavrulmuş arazide yürürlerken etrafa bakındı.

"Senin yüzünden baş düşmanla dövüşü kaçıracağız," Alice, hayal kırıklığıyla homurdanarak alevli bir ok fırlattı.

Ok havada süzülerek, kayalar ve lavdan oluşmuş gibi duran küçük bir goleme çarptı. Erimiş kaya ve taşın korkunç bir birleşimiydi.

Bum!

Golem çarpışmayla patladı, kayalar ve lav patlamaları her yöne savruldu.

"Ben mi dedim peşime takıl diye?" Max ona sırıtarak karşılık verdi. "'Gerçek gücünü öğrenmem gerek, o yüzden seninle kalacağım,' gibi bir şeyler söyleyen sendin." Alice'in ses tonunu taklit etti.

"Hımmf, tabii ki kontrol etmem gerekiyordu," Alice, Max'e dönüp dudak büktü. "Eğer birini tavsiye edeceksem, gücünün yeterli olduğundan emin olmam gerekir. Aksi takdirde, eğer sen başarısız olursan, bütün loncanın alay konusu olabilirim."

Mağlup bir ifadeyle ekledi, "Üstelik, Yanan Yabani'nin gizli odası yıllardır bulunamadı. Onu bulabileceğini sana düşündüren ne?"

Max, sözlerine gülümsedi. "Çünkü onu bulabileceğimi biliyorum, bu yüzden buradayım," diye yanıtladı, ona dönüp bakarak.

"Pekala." Alice iç çekti ve kollarını kavuşturdu. "Eğer çıkış portalı önümüzde belirirse, seni uyarmadığım için beni suçlama."

Max ona alaycı bir sırıtış fırlattı. "Elbette."

"Hımmf." Alice öfkeyle ellerini kaldırdı ama kendini zorla sakinleştirdi. "Her neyse. Buraya neden geldiysem onu yaptım," diye mırıldandı kendi kendine.

Arkasında Amy yürüyor, Alice'i böylesine dalgın izlerken dudaklarında nazik bir gülümseme beliriyordu. Bu nadir görülen bir manzaraydı—loncada Alice her zaman soğukkanlı, duyguları dikkatle gizlenmişti.

Ama burada, Max ile tanıştıktan sonra, Amy'nin uzun zaman önce yok olduğunu sandığı bir yanını yeniden keşfetmiş gibiydi—açıkça gülen ve tereddüt etmeden aklından geçeni söyleyen umursamaz Alice versiyonunu.

Birkaç dakika daha yürüdükten sonra, biraz farklı ama daha tehlikeli bir bölgeye ulaştılar.

"Burası," dedi Max heyecanla, etrafına bakınarak. "Gizli oda, işte burası."

Alice önündeki manzaraya baktı, ifadesi sertleşti. "Yanılmadığından emin misin?" diye sordu. "Önüne bak, ne görüyorsun? Gizli oda bu karmakarışık yerde nasıl olabilir?"

Önlerindeki manzara garip bir şekilde büyüleyiciydi.

Önlerindeki bölgenin her yerinde, zaman zaman havaya lav fışkıran lav çeşmeleri görülebiliyordu. Hatta durdukları yerden, dokuz adet lav çeşmesinin havaya lav püskürttüğünü görebiliyorlardı bile.

Bölgenin dört bir yanına yayılmış daha fazla kara delik vardı, içlerinde daha fazla lav çeşmesinin kaynadığı.

"Bu yerin tehlikeli olduğunu biliyorum ama gizli odanın bu bölgede bir yerde olduğundan da eminim," Max, önlerindeki alanı işaret ederek konuştu.

Hızla ekledi, "Siz burada kalın, ben de bu bölgeyi kontrol edeyim."

Alice şaşkın gözlerle Max'e baktı. "Ciddi misin? Eğer lav üzerine düşerse, ölürsün. Geri dönüşü yok bunun."

"Biliyorum ama gitmek zorundayım," dedi Max, tereddüt etmeden.

"O gizli oda—ya da içinde olduğunu düşündüğün her neyse—gerçekten hayatını riske atacak kadar önemli mi?" Alice, sesi endişeyle doluyken Max'i ikna etmeye çalıştı. "Buna değer mi ki? Gizli odanın gerçekten orada olup olmadığını bile bilmiyoruz. Bildiğimiz tek şey, hayatını boş yere harcadığın."

"Buna değer, inan bana," dedi Max usulca, sesi kararlı ama sakindi. Anka Düzeni loncasındaki yerini garantilemek için alev elementi bir yeteneğe ihtiyacı vardı. Ateş elementi bir sınıfa sahip olmak zorunlu olmasa da, hiçbir riske girmek istemiyordu.

Gelecek ayın başında yapılacak lonca seçimi tek şansıydı ve bunu kaçırmayı göze alamazdı.

Daha önce edindiği siyah alevlere gelince, Max onları saklı tutmayı tercih etti. Onu kılıç yolunda yönlendiren gizemli adamla ve iskeletten miras aldığı kan hattıyla bağlantılı büyük bir sır olduğundan şüpheleniyordu.

Gerçeği ortaya çıkarana kadar bu gücü gizli tutmayı yeğliyordu.

Ayrıca, siyah alevler, genellikle yıkım ve yasak güçle ilişkilendirilen karanlık şöhretleriyle kötü bilinirlerdi. Halkın hedefi olmak veya üzerine gereksiz dikkat çekmek istemiyordu.

"Geri geleceğim," dedi Max, lav çeşmelerinin görüldüğü alana doğru fırlamadan önce. Hızı o kadar yüksekti ki, Alice ve Amy tepki verdiğinde Max çoktan bölgeye ulaşmıştı.

"Bu hız!" Alice şok olmuştu, gözleri hayretle açılmıştı. Bu tür bir hıza sahip çok az kişi görmüştü. 'Ama onların hepsi Savaş Diyarı'nın Çaylak rütbesinde sıralamaların zirvesindeydi.'

"A-Alice, ne yapmalıyız? O gitti... oraya gitti," dedi Amy endişeyle.

Alice öfkeyle dişlerini sıktı. "Bu adam tam bir çılgın. Ona bunca lafı boşuna harcadım." Sonunda iç çekti, Max'in hızıyla gerçekten büyük bir tehlikede olmayacağına inanarak.

"Neyse, onu gözümüzden ayırmayalım." Uzaktaki figüre bakarak söyledi. "Eğer yaralanırsa, gidip onu geri getireceğim ve sen de iyileştireceksin."

Amy başını salladı.

---

'Buraya gelir gelmez o his yükseldi,' diye düşündü Max etrafına bakmaya başlarken.

Üç Boyutlu Vücut yeteneği aktifken, lav çeşmeleri hakkında endişelenmesine gerek yoktu. Onları görebildiği sürece, 100. seviye Hızlı Atılım yeteneğiyle onlardan kaçınabilirdi.

Bu nedenle, hiçbir endişe duymadan Max, gizli odayı aramak için tüm bölgede hızla dolaşmaya başladı.

Ancak birkaç dakika sonra bir kara deliğin önünde durdu.

"Gizli oda bu cehennem deliğinin içinde olamaz herhalde, değil mi?" Max inanmazca mırıldandı.

Her yeri kontrol etmişti ve sonunda, Üç Boyutlu Vücut yeteneği onu buraya getirmişti.

'Fark etmez,' diye düşündü Max, karanlık deliğe bir göz atıp tereddüt etmeden atlamadan önce Alice ve Amy'ye dönüp bakarak. "Umarım yeteneğim beni öldürmez." Sesi deliğin içinde yankılandı.