"O—o lav çukuruna atladı!" Amy panikle bağırdı, etrafta dolanmaya başlarken.

Alice'in yüzü o an kararmıştı. Max'in bunu yapacağını açıkça beklemiyordu. "Bütün bunlar ne uğruna? Sadece aptal bir yetenek için mi?" İç geçirdi.

"O lav çukuru diğerleri gibi aktif değildi, bu yüzden iyi olacağını sanıyorum," dedi Alice soğukça. "İki saat bekleyeceğiz. Zaten Fırtına Kanyonu'na zamanında yetişecek halimiz yok."

Amy, yüzünde endişe dolu bir ifadeyle başını salladı.

Bu sırada Max, düşüşün çok uzun sürdüğünü hissediyordu. Birkaç saniyedir düşüyordu ama henüz yere çarpmamıştı.

Güm!

Tam düşmeye devam edeceğini düşündüğünde, aniden yere çarptı. Sırtı düşüşten incinmişti ama genel olarak iyiydi.

'Garip, bu kadar yüksekten düştüm de sadece sırt ağrım mı var?' Max, çevresini incelerken kendi kendine düşündü.

Kendini, duvarlarına alev ve duman izleri oyulmuş garip bir mağarada buldu. Uzakta, tıpkı öncekiler gibi üç adet sekizinci seviye golem fark etti, ona doğru geliyorlardı.

"Burası garip bir şekilde bir sürü mağaraya sahip," diye mırıldandı Max, iki elinden de onlarca sihirli mermi ateşlerken.

Sihirli mermiler, mavi lazer ışınları gibi havayı yardı, üç adet sekizinci seviye golemi art arda vurdu.

Pat! Pat! Pat! Pat!

Sihirli mermiler onlara isabet etti ve daha golemler tepki veremeden vücutları paramparça oldu.

Bir an sonra golemler kırmızı bir ışıkla parlayıp kayboldu, geride bir yığın eşya bırakarak. Max öne geçip hepsini topladı.

Ondan sonra extranette bahsedilen yeteneği bulmak için mağarayı aramaya başladı. Ama ararken başka birçok ilginç şey buldu.

Mağara duvarlarında daha fazla oyma gördü—bazıları kayaları, diğerleri lavı tasvir ediyordu ve bazıları da az önce öldürdüğü golemleri gösteriyordu.

'Bu oymalar ne anlama geliyor?' diye merak etti Max, onları takip ederek mağaranın daha derinlerine inerken, sonunda bir tür laboratuvar gibi görünen bir yer keşfetti.

'Laboratuvar mı? Hayır, daha çok bir hurdalık gibi,' diye düşündü, yeri incelemeye başlarken. Bir lav havuzu, demir kasaların üzerine dikkatlice yerleştirilmiş bir kaya kümesi ve bir mezar dahil olmak üzere birçok garip eşya fark etti.

"Cidden, burası da ne böyle?" diye mırıldandı Max şaşkınlıkla. Daha önce böyle bir gizli odayı görmemiş veya duymamıştı. Ona göre, birinin bir şeyler üzerinde deney yaptığı bir tür araştırma tesisi gibi görünüyordu.

Tam o sırada, mağaranın ortasına yerleştirilmiş açık bir kutu Max'in dikkatini çekti. Fark etmemenin imkansız olduğu bir şekilde konumlandırılmıştı.

'Garip.' Max biraz şüphe duysa da merakı ağır bastı ve kontrol etmek için yaklaştı.

Kutunun yanına ulaştığında Max hemen içindekileri yere döktü ve incelemeye başladı.

'Ne kadar da çok şey var? Ve bazıları bir zindana aitmiş gibi bile görünmüyor…' Max'in şüpheleri, eşyaları incelerken arttı.

Kayalar, mana yolları, rünler ve benzeri konularda tomar tomar kitaplar vardı. Ayrıca, bazı altıncı seviye çekirdekler, bir günlük, yüzeyine siyah bir nilüfer çiçeği oyulmuş altıgen bir jeton ve bir parşömen buldu.

Max, parşömen dışında hiçbir şeyi umursamıyordu, bu yüzden diğer eşyaları kenara koydu ve ona odaklandı.

[Alev Yaratma (Yaygın)]

"Alev Yaratma yeteneği, ama yaygın rütbe..." Max, yeteneğin rütbesine kaşlarını çattı. Yanan Vahşiler F-rütbeli bir zindandı, bu yüzden gizli odasında elde edilen yeteneğin en azından Nadir rütbe olması gerekirdi, ama eline geçen sadece yaygın rütbe bir alev element yeteneğiydi.

"Bu gizli oda garip, ve burada aldığım yetenek düşük rütbe," diye memnuniyetsizlikle mırıldandı ve iç geçirdi. "Sanırım fark etmez. Eğer bu yeteneği yüksek bir seviyeye ustalaştırırsam, alev odaklı bir sınıfım olduğunu düşünecekler," diye düşündü.

Genellikle, kişi sadece kendi sınıfıyla ilgili yetenekleri pratik ederdi. Sınıfı ve yeteneği uyumluysa bu, ustalık seviyelerini artırmalarına yardımcı olurdu.

Aksi takdirde, kişinin sınıfıyla ilgili olmayan rastgele yetenekler kullanmanın bu yeteneklerde ilerlemeyi zorlaştırdığı kanıtlanmıştı.

Örneğin, birinin Don Büyücüsü adında bir sınıfı olsaydı, buz ve suyla ilgili yeteneklerde ustalaşmayı kolay bulurdu. Öte yandan, alevli oklar veya diğer ateşle ilgili yetenekleri pratik etmek, ilerlemeyi neredeyse imkansız hale getirirdi.

Ama Max bir istisnaydı. Zaman Boyutu'nun yardımıyla, yeterli zaman tanınırsa herhangi bir yeteneği pratikte yüzüncü seviyeye kadar ustalaşabilirdi.

'Bilmeyecekler,' diye gülümsedi Max, yetenek parşömenini açıp elini üzerine koyarken.

[Max Voidwalker'ı Alev Yaratma yeteneğini elde ettiği için tebrik ederiz.]

[Alev Yaratma (Eksik)]
– Rütbe: [Yaygın]
– Seviye: 0
– Açıklama: Bir deli bilim adamı tarafından deneyleri için yaratılmış bir yetenek.

"Bu gerçek mi?" Max, yeteneğin açıklamasını okurken şaşkına döndü. "Kahretsin, haklıydım! Burası gerçekten de birilerinin araştırma ve deneyler yaptığı bir yer, ama bunu nasıl başardılar?"

Bildiği kadarıyla bir zindan, patron yenildikten sonra herkese çıkış için bir saat süre verirdi. Ayrıca, zindan sıfırlanmadan önce ayrılmalarına yardımcı olmak için izole bir yerde uzakta olan herkese bir portal gönderirdi.

Ancak sıfırlama her şeyi etkilemezdi. Örneğin, zindan dışından biri gelip içeride ölseydi, kalıntıları birçok sıfırlamadan sonra bile görünür kalırdı. Zindanın içinde yapılan herhangi bir değişiklik de sıfırlamalardan sonra kalıcı olurdu, değişecek tek şey daha fazla canavarın ortaya çıkması olsa da.

'Peki ya bir saatlik süre sınırı dolduktan sonra zindandan ayrılmazlarsa ne olurdu?' diye merak etti Max, sonra başını salladı. "Tek bildiğim, bu deli bilim adamının, kim olursa olsun, yıllarca bu gizli odada kalmayı başardığı, burada araştırmalar yaptığı ve bu yeteneğin de onun tarafından yaratıldığı."

Deli bilim adamının bunu nasıl başardığını bilmese de yetenek çalıştığı sürece umursamıyordu.

"Burası sessizce seviye atlamak için iyi bir yer." Max, sahip olduğu tüm çekirdekleri çıkarmadan önce mırıldandı ve onları emmeye başladı.

Tüm altıncı seviye ve yedinci seviye çekirdekleri emdikten dakikalar sonra Max seviye atlamadı. "Kahretsin, sorunum ne benim." Birkaç sekizinci seviye çekirdeği emmeden önce kaşlarını çattı ve o sırada görüş alanında seviye atlama bildirimi belirdi.

[Max Voidwalker'ı Çaylak Rütbesi'nin 5. Seviyesi'ne ulaştığı için tebrik ederiz.]

[Max]
– Rütbe: [Çaylak]
– Seviye: 5
– Sınıf: [Boyutsal Koruyucu]
– Fizik: 6.5
– Ruh: 7
– Enerji: 10
– Yetenekler:
—» Sınıf Yetenekleri: [Üç Boyutlu Beden, Zaman Boyutu]
—» Edinilen Yetenekler: [Sihirli Mermiler (Seviye-100), Temel Kılıç Sanatları (Seviye-100), Hızlı Atılma (Seviye-100), Hızlı Vuruş (Seviye-100), Alev Yaratma (Seviye-1)]
—» Kavrayışlar: [Kılıç Aurası (Seviye-1)]
– Kan Soyu: [Kara Ejderha Kaotik Kan Soyu]
—» Ejderha Özü: [10]
—» Ejderha Pulları: [1]