"Artık gitmeliyim," diye mırıldandı Max. Bu zindana dair o kadar çok gizem vardı ki, ama hiçbirine cevabı yoktu. Dahası, istediğini almıştı.

Gizli odayı değerli bir şey için son bir kez daha arayıp taradıktan sonra, Max düştüğü derin çukurun altındaki alana geri döndü.

İlerideki uzun yola baktı ve bir an düşündü. 'Ejder Özü'nün gücünü kullanalım,' diye karar verdi.

Derin çukurun merkezine ilerleyen Max, altı Ejder Özü'nün gücünü kullandı. İçlerindeki gücü etkinleştirdiğinde vücuduna coşkulu bir güç dalgası yayıldı.

Tüm enerjiyi ayaklarına odakladı ve yukarı sıçradı.

FOSSS!

Max bir roket gibi fırlayarak yukarı doğru uçtuğunda yerden çatlaklar yükseldi.

Sadece bir an sonra, lav fıskiyeleri bölgesinin üzerinde süzüldü ve az önce atladığı derin çukurun hemen yanına indi.

"Bakın, dışarı çıktı!" Amy, Max'in derin çukurdan çıktığını görünce sevinçle bağırdı.

"Ve iyi görünüyor," dedi Alice, Max'in silüetine şaşkınlıkla bakarak. "Galiba aşağıdaki gizli odayı gerçekten buldu." Düşünceli bir şekilde mırıldandı.

Tam o sırada, Max gülümseyerek önlerinde belirdi. "Sana gizli odanın burada olduğunu söylemiştim," dedi, sesinde hafif bir ukalalıkla.

"Senin adına sevindim, ve galiba içeride seviye de atladın," diye burun bükerek karşılık verdi Alice, kollarını kavuşturarak etkilenmemiş gibi yaptıktan sonra konuyu değiştirdi. "Peki diğerleri zindanda ne yapıyor merak ediyorum? Neden boss'u hala öldürmediler?"

"Ben de merak ediyorum," dedi Max düşünceli bir şekilde. "Belki bir sorunla karşılaşmışlardır ya da bir şey." Omuz silkti.

"O zaman Fırtına Kanyonu'na gidelim," dedi Alice, öncülük ederek. Amy hemen ardından onu takip etti.

Max arkalarından geliyordu. "Bu arada, o volkanın boss'un ininin olacağını sanmıştım." Uzaktaki, lav püskürten volkanı işaret etti.

"Hayır, o bu bölgenin kenarında," dedi Alice arkasına bakmadan.

Max hafifçe başını salladı. "Umarım Fırtına Kanyonu'na varmadan boss öldürülmez," diye mırıldandı, Alice ve Amy'yi sessizce takip ederken.

---

Bir saat daha engebeli, acımasız arazide ilerledikten sonra, sonunda kurumuş bir lav yatağına vardılar. Bir zamanlar erimiş olan akıntı çoktan soğumuş ve katılaşmıştı, ardında tırtıklı, çatlak bir yüzey bırakarak önlerindeki kanyona doğrudan giden doğal bir patika gibi uzanıyordu.

"Bu ne büyük bir kanyon," diye mırıldandı Max hafif bir şaşkınlıkla.

Kanyon önlerinde sonsuzca uzanıyordu, genişliği hem sağda hem de solda ufuklarda kayboluyordu. Max gözlerini kıstı, ama ne kadar uğraşsa da nerede başlayıp bittiğini ayırt edemiyordu.

İki yandaki sivri uçlu kayalıklar heybetle yükseliyordu ve kanyonun muazzam derinliği, sanki dünyanın kendisi ikiye ayrılmış, yere oyulmuş derin, dar bir vadi bırakmış gibi gösteriyordu.

Tam o sırada, alevlerle sarılı yedi yarasa benzeri figür onlara doğru uçtu.

"Onlar Erimiş Yarasalar... Vücudunuzda bir delik olsun istemiyorsanız, tükürüklerinin size isabet etmesine izin vermeyin," diye uyardı Alice, Max ve Amy'yi, elleri de alevlerle tutuşurken.

Max, Üç Boyutlu Beden yeteneğini etkinleştirerek başını salladı.

"Yeni yeteneği deneyelim," diye mırıldandı, Alev Yaratma yeteneğini etkinleştirirken.

Hemen ardından, iki eli de alevlerle kaplandı, ama hepsi bu kadardı. Ne alevleri kontrol edebiliyor ne de daha fazlasını üretebiliyordu.

'Sanki alevden bir eldiven giymişim gibi,' diye düşündü, yetenekte çok hayal kırıklığına uğramıştı. Yine de, bunun için endişelenmedi. Yeteneği 100. seviyeye kadar ustalaştırırsa, o zamana kadar onunla yapabileceği çok daha fazla şey olacağına inanıyordu.

"Yakınımda kalın!" diye bağırdı Amy. "Bizi tükürükten koruyabilecek bir yeteneğim var."

Max ona döndü ve üstünde dairesel yeşil bir ışık kalkanının süzüldüğünü gördü. Büyük değildi, ama üç kişiyi korumaya yetiyordu.

"Gerek yok," diye karşılık verdi Max, alevleri söndürürken ve kılıcını çekerken.

Ardından Alice'e döndü ve yedi alevli okun ellerinin üstünde süzüldüğünü, fırlatılmaya hazır olduğunu gördü.

"Bekle!" diye seslendi Max ona. "Gücümü görmek istiyordun, değil mi?" diye sordu gülümseyerek.

Alice bir an Max'e baktı, sonra ilgili bir şekilde gülümsedi. "Pekala, göster bana."

Max'in sadece onun saldırılarını engellemeye odaklandığı küçük bahisleri dışında, onu gerçekten aksiyonda görmemişti. Düello, gerçek bir dövüşten çok yetenek testiydi, onu meraklı ve tatmin olmamış bırakmıştı.

Onun yeteneğinin tüm kapsamına tanık olmak, gerçek gücünün ne kadar ileri gidebileceğini görmek istiyordu.

"Yakından izle... Belki bir iki şey öğrenirsin," Max ona sırıttı, kılıcını sıkıca kavrarken, kılıcı hafifçe titremeye başladı.

Neredeyse anında, hem Amy hem de Alice üzerlerinde hafif bir baskı hissettiler. Sanki üzerlerine çöken ağır bir şey gibiydi, nefes almayı zorlaştırıyordu, ama bunun sadece hafif bir his olduğunu, bu baskının hedefi olmadıklarını anlayabiliyorlardı.

VROOOM!

Kılıcı hafif açık mavi bir parıltı yaymaya başlayınca dikkatleri Max'e çevrildi. Işıltı her geçen saniye daha da parladı, ta ki tüm bıçak esrarengiz, parıldayan mavi bir renkle yıkanana dek.

Parıltı ritmik bir şekilde nabız atıyordu, hissettikleri baskıyla rezonansa giriyor gibi görünen bir güç aurası yayıyordu.

Max sonra kılıcını havaya kaldırdı, parlayan mavi ışıltı yoğunlaşarak çevreyi bir fener gibi aydınlattı.

'Zamanı geldi.' Hızlı, kararlı bir hareketle, kılıcı güçlü bir savurmayla indirdi.

'Divergent Kesik!'

ŞIIIIŞŞŞT!

Bıçaktan parlak bir ışık yayı fışkırdı, havayı çatırtılı bir vızıltıyla yararak. Hızla yedi Erimiş Yarasa'ya doğru fırladı, onlara kaçacak zaman bırakmadan.

Bang! Bang! Bang!...

Arka arkaya, yay hedeflerini vurdu, yarasaları havada ikiye ayırarak.

Erimiş kalıntıları havada dağıldıktan sonra sönük yığınlar halinde gelişigüzel yere düştü.

"Bu... Bu Kılıç Aurası!" diye yüksek sesle haykırdı Alice, sesi şaşkınlıkla titreyerek.

Max'in daha önce tüm saldırılarını hiçbir şeymiş gibi zahmetsizce nasıl engellediğini hatırlayarak, gücünün arkasındaki nedeni şimdi anlamıştı.

"Ama—Ama Kılıç Aurası'nı nasıl kavradın?" diye sordu sakinleştikten sonra.

Alice'in bildiği kadarıyla, sadece Usta Rütbesi'ndeki en olağanüstü yetenekler, Çekirdek Bölge'deki zor bulunan Kılıç Aurası'na dokunmayı başarmıştı. Bu tür kişiler, on bin yılda bir gelen dehalar olarak kutlanıyor, isimleri tarih sayfalarına kazınıyordu.

Ama ya Max?

Acemi Rütbesi'ndeyken Kılıç Aurası'nı kavramıştı; bu o kadar eşi benzeri görülmemiş bir başarıydı ki, ne tür bir dahinin böyle olağanüstü bir şeyi başarabileceğini aklı almıyordu.

Bu düşünce içini ürpertti.

İçinde uykuya yatmış ne tür canavarca bir potansiyel vardı?