Rün taşı… Alice'in yüzündeki ifade umutsuzluğa büründü. Onları duvara mıhlayan gücün ne olduğunu anlamıştı. 'Keşke rün taşıma ulaşabilsem, ama benimki sıradan bir rün taşı olduğu için pek bir işe yaramazdı. Yine de, hayatta kalmamızın bir yolu olmalı,' diye düşündü, kaşlarını çatarak pes etmeyi reddediyordu.

"Hehe, bu görevin zor olacağını sanmıştım ama kim bilebilirdi ki bu kadar kolay olacağını?" dedi göbekli bir adam. Üçüne baktı ve sırıttı. "Bu arada, madem ki ölmek üzeresiniz, sizi öldüren kişiyi tanımalısınız. Ben Billy Bouncer ve bu tim benim adımı taşıyor." Kıkırdadı ve bir kılıç çekti.

"Hahaha."

Diğer dört kişi uğursuzca güldü. Kızıl saçlı adam hariç, sarı saçlı, elinde asa tutan bir kadın, suikastçı kıyafetleri giymiş bir adam ve sırtında yayı ile okları asılı başka bir adam vardı.

"Pekala, kimden başlasam?" Billy her birine tek tek baktı, ardından gözleri Max'e kilitlendi. "Bu işe sürüklendiğin için sana gerçekten acıyorum, ama sanırım seninle başlarsam işler daha da ilginçleşir."

Max sırıttı, gözleri beş kişiyi bir bir taradı. "İstersen deneyebilirsin."

"Onu rahat bırakın!" diye bağırdı Alice, Billy'ye bakarken. Sesi neredeyse yalvarırcasına çıkmıştı. "Benimle hiçbir alakası yok. Bırakın gitsin."

Morel ile Billy birbirlerine göz ucuyla baktılar ve güldüler.

"Maalesef, bunu yapamayız," dedi Morel alaycı bir gülümsemeyle, etraflarındaki cesetleri işaret ederek. "Tüm bu insanları sırf sizi tuzağa düşürmek için öldürdüğümüzü mü sanıyorsunuz? Hayır, burada yaptıklarımızı bilen hiç kimsenin yaşamasına izin veremeyiz. Bu yüzden, bu çocuk sizinle bağlantılı olsun ya da olmasın, buraya geldiğine göre ölüme mahkûm."

"Hahaha, güzel. Şimdi, başlayayım mı?" Billy'nin ifadesi Max'e doğru yaklaştıkça insanlık dışı bir hale büründü.

"Hayır! Bırakın onu!" Alice çaresizce bağırdı, kullanması yasak olan bir şeye başvurmak niyetiyle başını sola çevirirken.

Ancak, Max'e döndüğünde aniden durakladı.

Nedense, Max'ten beklediği paniği ve dehşeti göremedi. Aksine, bir şeye tuhaf bir biçimde heyecanlanmış gibiydi.

Billy de Max'in yüzündeki hafif gülümsemeyi fark etmişti ve bu durum tüylerini diken diken etti. "Neden gülüyorsun, velet?" diye sordu.

"Neden mi?" Max, Billy'ye ve Bouncer timinin diğer dört üyesine bakarak alaycı bir şekilde sırıttı. Gülümsedi. "Size bir sürpriz göstereyim."

Max, iki Ejderha Özü'nün gücünü kullanarak ellerini hareket ettirmeye çalıştı ama elleri sadece titreyip sarsıldı.

Gülümsedi ve beş Ejderha Özü'nün gücünü kullanarak tekrar denedi.

Pat! Bir patlama sesiyle, önce sağ elini, ardından sol elini başarıyla kaldırdı.

"Nasıl? Bunu nasıl yaptın?" Max'in ellerini serbest bıraktığını gören Billy haykırdı.

Alice bile bu manzara karşısında şaşkına dönmüştü.

"Bu sadece başlangıç," Max karanlıkça kıkırdadı, yedi Ejderha Özü'nün gücünü kullanırken. Yedi Ejderha Özü'ne başvurduğunda vahşi, kuduran bir güç damarlarında dalgalanmaya başladı.

Pat! Vücudunda böylesine bir güç dalgalanırken Max ileri atıldı ve gürültülü bir gümbürtüyle yere indi. Güç hala onu bastırıyordu ama o, sadece fiziksel gücüyle buna direndi.

"O nasıl…?" diye mırıldandı Alice, sesi inançsızlıkla titrerken, ağzı bir karış açık kalmıştı. Onları duvara mıhlayan gücün ne kadar şiddetli olduğunu biliyordu, zira kendisi bile ona karşı koyamıyordu. Bu yüzden, Max'in bunu nasıl başardığını anlayamıyordu.

"Bu velet…" Billy kaşlarını çattı, yüzündeki ifade kararmıştı. Morel'e döndü. "Tüm gücü kullan ve onu tekrar sabitle. Çabucak işini bitireceğim."

Morel başını salladı ve rün taşını yeniden çıkardı.

"Yakalandın," Max gülümsedi, doğrudan rün taşına bir büyü mermisi ateşleyerek.

Parmağından mavi bir ışık huzmesi öylesine hızlı fırladı ki kimsenin tepki vermeye zamanı olmadı. Morel'in elindeki rün taşına isabet etti ve onu savurdu.

Çat! "Agggh!" Morel, eline sert bir darbe aldığında acıyla yüzünü buruşturdu, sadece rün taşının ortadan kaybolduğunu fark etmek için.

"Rün taşı! Nereye kayboldu?" diye bağırdı Morel, endişeyle etrafı tararken.

Billy de şaşkına dönmüştü. Morel'in çığlığını duyup rün taşının elinden kaybolduğunu görmeden önce, yalnızca mavi bir ışık huzmesi görmüştü.

Rün taşının gücüne mucizevi bir şekilde karşı koyan çocuğu anımsayan Billy, Max'e doğru döndü.

"Bunu sen yaptın, değil mi?" diye bağırdı alaycı bir tonla. "Kurnaz bir çocuksun, ama rün taşı bizde olmadığı için hepinizi mıhlayan güçten kurtulacağınızı sanmayın. Bir rün taşı bir kez etkinleştirildiğinde, içindeki tüm güç bitene kadar durmaz."

Uğursuzca ekledi, "Ve her nasılsa bu güce direnebilsen bile, zar zor hareket edebilirdin. 5. seviyedeki cılız gücünle bize bir şey yapabileceğini mi sanıyorsun gerçekten?" Kılıcıyla ona yaklaşırken Max'le aralıksız alay ediyordu.

"Geber artık, velet!" Billy kılıcını aşağıya doğru savurdu.

Çang! Ancak beklediği kan dondurucu sesi değil, yalnızca tok bir çang sesi duydu.

İşte o an Max'i elinde kılıcıyla durmuş, onun kılıcını zahmetsizce savuştururken gördü.

"Nasıl yani…?" Billy donakaldı. O savuruşta tüm gücünü kullandığından emindi, yine de ne kadar uğraşırsa uğraşsın veledin kılıcını yerinden bile oynatamadı.

"Haklısın," dedi Max, Billy'ye bakarak. "Zar zor hareket edebiliyordum, ama hepinizin icabına bakmak için hareket etmeme gerek var mı?" Kılıcı açık mavi bir ışıkla parlamaya başladığında alaycı bir şekilde sırıttı ve Billy'yi geriye doğru fırlattı.

"Lanet olası velet!" Billy acıyla yüzünü buruşturdu ve diğerlerine döndü. "Onu boş verin ve diğer ikisini öldürün."

Diğerleri başlarını salladı ve hemen harekete geçti.

Max de öyle yaptı.

Parmak ucu büyüklüğünde, mavi parıldayan ışıklar Max'in vücudundan birbiri ardına yükselmeye başladı. Ellerinden, ayaklarından, sırtından—vücudunun her bir zerresi bu garip ışıltıyı saçıyordu.

Bir, iki, üç, dört... Parlayan küreler hızla çoğaldı, sayıları öylesine arttı ki tüm sahneyi yuttular. İster suikastçı olsun ister okçu, harekete geçen herkes, etraflarını saran ışıkları gördüklerinde olduğu yerde donup kalmış gibiydi.

"Bu ne şimdi?" Morel, etraflarında süzülen mavi ışık noktalarını görünce kaşlarını çattı.

"Bunlar da ne…?" Alice ve Amy, bu parıldayan ışık noktalarının ne olduğu hakkında hiçbir fikirleri olmadan şaşkınlıkla birbirlerine baktılar.

Billy kaşlarını çatarak etraflarındaki mavi ışık noktalarına bakındı, sonra alaycı bir ifadeyle Max'e döndü. "Bu ne? Bir tür sirk numarası mı?"

Max sakince gülümsedi. "Bir nevi... Tatmak ister misin?"

Billy bir an Max'e baktıktan sonra kahkahayı bastı. "Anladım. Zaman kazanmaya çalışıyorsun, değil mi? Birinin gelip seni kurtaracağını mı umuyorsun?"