"Heh heh, yakında öğreneceksin." Max sırıttı.

Billy'nin gözleri Max'in gülümsemesiyle kısıldı, kalbinde kötü bir his belirmişti.

Vızzt! Vızzt! Vızzt!…

Neredeyse anında, mavi ışık noktacıkları Muhafız Timi'nin beş üyesine doğru fırladı, sanki bitmek bilmeyen bir mermi yağmuru gibi. Durmaksızın üzerlerine yağdılar, bedenlerini delip geçerek arkalarında kocaman delikler bıraktılar.

Bu acımasız bir saldırıydı, çünkü üzerlerine ateş eden lazerler gibi ışık noktacıklarının muazzam sayısı ezici ve kaçınılmazdı.

Birer birer, mavi ışık noktacıkları mermiler gibi onlara isabet etti, bedenlerini delik deşik olana kadar durmaksızın delip geçti.

Bu saldırı sonsuzluk gibi gelen bir süre boyunca devam etti, ama gerçekte sadece birkaç saniyeydi; son parlayan nokta düşmeden ve amansız bombardımanın sonunu işaret etmeden önce.

"Sen…" Billy'nin gözleri inanamayarak büyüdü, Max'e bakarken ağzının kenarlarından kan sızıyordu. En çılgın rüyalarında bile, kendisinin ve timinin sonunun basit bir çocuğun ellerinden geleceğini hayal etmemişti.

Vücudu sayısız delikle delik deşikti, her biri oluk oluk kanayarak altındaki toprağı kan kırmızı bir gölete çeviriyordu.

Küt!

Bir an sonra, diğer dördü gibi yere düştü, en ufak bir direniş bile gösterememişti.

İşte böylece, o meşhur Muhafız Timi artık yoktu.

"Bu da neyin nesiydi tanrı aşkına?!" Alice haykırdı, gözleri şaşkınlıkla büyümüştü. Zihninde sahneyi tekrar oynatırken içinde bir heyecan dalgası dolaştı ve kolundaki tüyler diken diken oldu; korkudan değil, az önce şahit olduğu şeye duyduğu saf hayranlıktan.

Bugün kaç kez şok ve şaşkınlık yaşadığını sayamazdı bile, ve hepsi tek bir kişiden kaynaklanıyordu.

"Bu bir sır." Max, sihirli mermisiyle rün taşını vurduğu belirli bir yöne doğru yürümeden önce parmağını dudağına götürerek sus işareti yaptı.

Her adımını yavaşça atmak zorunda olsa da, rün taşından gelen kuvvet hala üzerlerinde etkisini sürdürdüğü için tüm gücünü kullanıyordu.

Birkaç dakika sonra oraya vardı ve rün taşının orada yattığını gördü.

Onu alarak bir süre incelediğinde, daha önce bu rün taşını hissettiğini veya gördüğünü hatırlayamasa da ondan çok tanıdık bir aura hissetti. "Peki ama neden bu şeyi yutmak için ani bir arzu duyuyorum?"

Max başını salladı ve hızla geri döndü. "Rün taşı bende… Nasıl durduracağım onu? Bizi etkileyen gücü nasıl durduracağım?"

Alice iç geçirdi. "Onu durduramazsın," dedi moralsizce. "Rün taşları böyle kullanılmak için değildir. Aktive edildikten sonra, içlerindeki tüm enerji tükenmedikçe durdurulamazlar. Ve bu rün taşı, korkarım, Usta Rütbesi'ndeki birinin kan özüyle güçlendirilmiş, bu yüzden gücü tükenmeden önce biraz zaman alacak."

Max kaşlarını çattı, onun sözlerini düşünerek. "Bir şey denememe izin ver," dedi, arkasını dönüp onlara sırtını göstererek.

"Ne yapıyorsun?" diye sordu Alice.

Max cevap vermedi. Bunun yerine, elindeki rün taşına odaklandı, onu yutma arzusunun kontrolü ele almasına izin verdi.

Bir anda, ellerinden siyah alevler fışkırdı, rün taşının etrafını sardı. Ateşli uzantılar onu tüketti ve birkaç an içinde alevler kayboldu.

Rün taşı daha sonra ince bir toza dönüştü, geride hiçbir şey bırakmayarak.

Küt! Küt!

Tam o anda, Max iki figürün düştüğünü duydu, bu da yüzünde bir gülümsemenin belirmesine neden oldu.

"Ne yaptın sen?" diye sordu Alice bir kez daha, şaşkınlıkla.

"Bu bir sır." Max tekrar parmağını dudağına götürerek işaret yaptı.

"Hımmph, aptal sırrını kendine sakla." Alice sinirle ayağını yere vurdu ve Amy'ye döndü.

Max omuz silkti, ardından bir şey düşündü ve ikisine döndü. "İkiniz de gücümü başkalarından, özellikle de loncadan sır olarak saklamalısınız," dedi ciddi bir şekilde.

Alice burun kıvırdı. "Biliyorum zaten, aptal."

"Hımm, iyi." Max başını salladı, ama neden ona aptal dediğini merak etti.

"Neden en başta mavi ışık mermilerini kullanmadın?" diye sordu Alice aniden, merakı artmıştı.

Max sorusuna kıkırdadı, sesindeki şüpheyi hissetmişti. "Haha, şey, kollarında başka hileler olup olmadığından emin değildim, bu yüzden yapmam gereken ilk şeyin rün taşını onlardan almak olduğunu düşündüm. Ve tam olarak da bunu yaptım. Gerisinin nasıl geliştiğini sonrasında gördün zaten."

"Peki o mavi ışık noktacıkları neydi?" Alice sorgulamasına devam etti.

'100. seviye Büyülü Mermi yeteneği işte böyle görünür,' diye düşündü Max içinden ama yüksek sesle söylemedi.

Max'in sessiz kaldığını görünce Alice iç geçirdi. "Pekala, ne kullandığın umurumda değil, ama bu seferki yardımın için minnettarım."

"Biliyorum, ve loncanıza girdiğimde, bana borcunu ödemek zorunda kalacaksın," dedi Max sırıtırken.

"O zaman gelince g-görürüz." Alice'in yüzü hafifçe kızardı, konudan hızla uzaklaşmıştı. Boğazını temizledi ve ardından patron odasına giden kapıyı işaret etti. "Hadi gidip patron canavarı öldürelim."

Max gülümsedi, Alice'e biraz fazla uzun bakarken bakışları derinleşiyordu. "Elbette," diye yanıtladı bilinçsizce.

'Lanet olsun, bana ne oluyor böyle? Neden ona aptal gibi bakıyorum? Ona aşık mı oluyorum? Hayır, bu olamaz! Daha 15 yaşındayım!' Max zihinsel olarak kendini azarladı, soğukkanlılığını korumaya çalışarak patron odasının kapısına yeniden odaklanırken düşünceleri hızla silkeleyip attı.

Sonra Alice ve Amy'nin patron odasına kaybolduğunu gördü.

"Heh heh, şimdi biraz konuşalım… olur mu?" Max sonra tuhaf bir şekilde kıkırdadı ve kanyonun belirli bir köşesine baktı. "Neredeyse görünmez olacak kadar iyi saklanıyorsun, ama ne yazık ki ben buralardayım." Başını sallayarak söyledi.

İfadesi keskinleşti, soğukça eklerken. "Kim olduğunu bilmiyorum ama Fırtına Kanyonu'na geldiğimiz andan beri Alice'in üzerinde gözlerin olduğunu fark ettim. Ancak henüz bir hamle yapmamış olman iyi, aksi takdirde sen de onlar gibi bir ceset olurdun."

Max'in sözlerini bir sessizlik izledi, ardından kanyonun bir yerinden bir kıkırdama geldi.

"Beni öldürmemenin tek nedeninin bu olduğuna inanmıyorum." Bir ses alay etti. "Çünkü beni öldüremezsin ve beni öldüremezsin çünkü ben basitçe burada değilim. Mevcut olmayan bir şeyi öldüremezsin… hehe."

Max kaşlarını çattı. "Demek bu yüzden varlığın sürekli kayboluyor." Sonra orada zar zor bir varlık hissedebildiği yöne nişan aldı.

Pat! Pat! Pat!…

Ama mermilerinin her biri sadece kanyonun duvarına çarptı.

"Sana söylemiştim, fiziksel olarak mevcut olmayan birini öldüremezsin," diye alay etti ses, tonu eğlenceyle doluydu. "Ama sen, dostum, bambaşka bir şeysin tamamen… Sadece 5. seviye iken 10. seviyedekileri sanki sıradan sebzeler gibi öldürmek mi? İşte bu, hayatımda gördüğüm en ilginç şey. Ama ne yazık ki gitmem gerekiyor."

Ses bir an oyalandı, veda atışını yapmadan önce. "Oh, ve bir şey daha—sırlarını biliyorum. Kork. Çok kork."

Sonra, sessizlik.

'Kayboldu…' Max, varlığının gittiğini hissederek iç geçirdi. 'Kimdi o?' diye merak etti. 'Bu kişi Muhafız Timi'ni öldürdüğümü biliyor…' Onu öldüremediği için biraz pişmanlık duydu. 'Keşke doğrudan karşıma çıksaydı…' Acıyarak başını salladı.

'Kim olursa olsun, nedense bana çok tanıdık bir aura yayıyordu.' Max böyle bir şeyi nasıl hissedebildiğini anlamayarak düşündü.

Tam o sırada bir şey hatırladı. 'Ah, doğru ya!'

"Rün taşını yuttuğumda bir şeyler değişmiş olmalı, değil mi?" Max, durumunu kontrol ederken mırıldandı.

---
[Max]
– Rütbe: [Acemi]
– Seviye: 5
– Sınıf: [Boyut Koruyucusu]
– Fizik: 6.5
– Ruh: 7
– Enerji: 10
– Yetenekler:
—» Sınıf Yetenekleri: [Üç Boyutlu Beden, Zaman Boyutu]
—» Edinilen Yetenekler: [Büyülü Mermiler (Seviye-100), Temel Kılıç Sanatları (Seviye-100), Hızlı Atılım (Seviye-100), Hızlı Vuruş (Seviye-100), Alev Yaratımı(Seviye-1)]
—» Anlayışlar: [Kılıç Aurası (Seviye-1)]
– Kan Hattı: [Kara Ejder Kaotik Kan Hattı]
—» Ejderha Özü: [10]
—» Ejderha Pulları: [2]
-—

'Ejderha Pulları birden ikiye yükseldi!' Max şaşırdı. O an ne işe yaradığını bilmese de, en azından değerlerini nasıl artıracağını bildiği için memnundu.

'Şimdi sadece Ejderha Özü'nü ve Ejderha Pulları'nın kullanımını nasıl artıracağımı bulmam gerekiyor.' Max düşündü.

Ondan sonra o da patron odasının kapısına dokundu ve oradan kayboldu.