"Bu bir semender mi?" diye sordu Max, gözleri lav havuzunda yıkanan o dev sürüngen benzeri canavara dikilmişti.

"Öyle görünüyor," diye başını salladı Alice.

"Hımm." Max, bölüm sonu canavarı odasını incelerken düşüncelere daldı. Beş sütunla desteklenen dairesel bir holdü. Ortada, koyu renk derili bir semenderin, onu avlamaya gelen avcılardan habersiz yüzdüğü bir lav havuzu vardı.

"Peki, ne olsun?" diye sordu Max, Alice'e bakarak. "Onu tek bir güçlü darbeyle mi öldürmeliyim, yoksa semenderle siz ikiniz mi başa çıkacaksınız?"

"Tek darbede mi öldüreceksin?" Alice alay etti. "Bir semender çok kalın bir deriye sahiptir. Onu, 10. seviye Acemi Rütbeli bir partinin aralıksız saldırıları olmadan yaralamak bile imkansız olmalı. Ve sen tek darbede öldürebileceğini mi düşünüyorsun?"

Max, Alice'in gözlerindeki meydan okumayı sevdi. "Peki ya onu tek bir hamlede öldürürsem? O zaman ne yapacaksın?" diye sordu takılır gibi.

"Bunu yapamazsın, o kadar basit." Alice inanmadı ve şaşkın bir ifadeyle, "Eğer semenderi gerçekten tek darbede öldürebilirsen, loncamıza girdikten ve yerleştikten sonra, loncamızın çeşitli özelliklerinde sana rehberlik edeceğim," dedi. Bunu söylerken, Max'in semenderi tek darbede öldürebileceğine bir an bile inanmıyordu.

"Haha. Güzel, şartını beğendim." Max kıkırdadı. "O zaman iyi izle."

İşaret parmağını semendere doğrulttu ve neredeyse anında, parmağının ucunda küçük, mavi bir ışık topu oluştu.

'O mermi, ya da o beceri her neyse, semenderin derisini kesinlikle delemezdi,' diye düşündü Alice içinden.

Ancak, tam o anda, küçük mavi ışık topu daha parlak parlamaya başladı ve boyutu yavaş yavaş artmaya başladı.

Boyutu arttıkça, mavi ışık topundan yayılan aura her geçen saniye daha da ölümcül hale geldi. Alice bile, mavi toptan yayılan ve çok tehditkar olan aurayı hissedebiliyordu.

'Bu! Ne yaptı? Bunu nasıl yaptı? Bu ne yeteneği?' Alice, Max'in parmağının ucunda yüzen futbol topu büyüklüğündeki mavi topu görünce tamamen afallamıştı. Yayılan aura, onu bile tehdit etmeye yetiyordu. Sanki yasaklı hamlesini kullanmadığı takdirde hayatta kalamayacağı kadar güçlü bir saldırıyla karşı karşıyaymış gibi hissetti.

Tam o anda, mavi topun boyutu gerçek bir mermi boyutuna küçüldü ve loş zindanın ortasında parlakça parladı.

"GRRRR!"

Semender de Max'in parmağından gelen aurayı hissetti, ama artık çok geçti.

"VUUŞŞ!"

Mavi bir lazer ışığı gibi, mermi semenderin üzerine hızla ilerledi, içinden kocaman bir delik açarak geçti ve bölüm sonu canavarı odasının diğer tarafındaki duvara çarptı.

BUM!

Mermi, bölüm sonu canavarı odasının duvarına çarptığında büyük bir patlama oldu ve tüm odaya bir şok dalgası yayıldı.

Ancak sadece bir an sonra, patlama dindiğinde, bölüm sonu canavarı odasına hiçbir şey olmamış gibi bir sakinlik çöktü.

"O neydi?" diye sordu Alice, ama sonra başını salladı. "Bekle, bana söylemene gerek yok. Tanıştığımızdan beri sana bu soruyu o kadar çok sordum ki… gerçi bu tamamen senin suçun."

Max kıkırdadı. "Bahsi unutma yeter."

Alice küçümseyerek, "Lonca'ya girdikten sonra göreceğiz onu," dedi.

Max gülümsedi, başını salladı, ardından kırmızı bir ışıkla parlamaya başlayıp kaybolan ve geride bir yığın eşya bırakan semender cesedine döndü.

"Eğer bir beceri düştüyse, onu ben istiyorum," dedi Max, lav havuzuna doğru atılmadan önce.

"Evet, istediğini alabilirsin," dedi Alice umursamazca. Buraya geliş amacına ulaştıktan sonra, bu zindana dair hiçbir ilgisi kalmamıştı.

"Güzel." Max, lav havuzunun yanında yere düşmüş bir sürü eşya gördü. Tam o sırada gözleri aradığı şeyi fark etti – bir beceri parşömeni.

Beceriyi eline aldı ve inceledi.

[Cehennemsi Kaplama, Nadir Rütbe]

"Nadir rütbe…" Max gülümsedi ve beceriyi hemen öğrendi.

Bundan sonra, ilerledi ve yerdeki tüm eşyaları topladı. 'Zindandan çıktıktan sonra epey para kazanacağım,' Max tüm eşyaları toplarken zengin olma hayalleri kuruyordu.

"Hepsi tamam. Artık bu zindandan gidebiliriz," Max, iki bayanın önüne gelmiş, ayrılmaya hazırdı.

"Eşyaları toplarken o iğrenç ifade de neydi öyle?" diye sordu Alice, yüzünü buruşturarak.

"Sadece şimdi zengin olacağımı düşünmek beni mutlu etmişti," dedi Max, kapıya doğru yürürken ona gülümseyerek.

"Anlıyorum." Alice başını salladı, Max'in ne kadar fakir olması gerektiğini düşünerek; sadece bu şeylerle zengin olacağını sanması şaşırtıcıydı.

Çok geçmeden kapıya dokundular ve bölüm sonu canavarı odasının dışındaki kanyonda belirdiler.

Orada onları mavi bir portal bekliyordu.

"O zaman gidelim," dedi Max, Alice'e dönerek.

Alice başını salladı, ama ifadesi ciddileşti. "Beni öldürmek için Fedai Birliğini kimin gönderdiğini bilmiyorum, ama ben yaşadığıma ve onlar öldüğüne göre, onları gönderen kişi beni tekrar suikastla öldürmeye çalışacaktır. Bu yüzden dışarıda beni tanımıyormuş gibi yapsan iyi olur; yoksa başına büyük belalar açabilir."

Max onun sözlerini düşündü ve başını salladı. Bu kadar zayıfken kesinlikle bazı güçlü loncaların hedefi olmak istemezdi.

"Pekala, dediğin gibi yapacağım," dedi ona.

"Güzel, seni loncada bekleyeceğim," dedi Alice, çok sıcak bir gülümseme bahşettikten sonra Amy ile birlikte portala girdi ve Max'in gözlerinin önünde kayboldu.

Max bir anlığına boş boş durdu. "Hayır, bana ne oluyor? Ben daha on beş yaşındayım. Bu tür işlere bulaşmamalıyım." Hafifçe kafasına vurdu ve iç geçirdi.

Başını sallayarak portala girdi ve zindandan kayboldu.

---

Zindanın dışında beliren Max, serin rüzgar yüzünü okşarken taze havayı içine çekti, bu da onu rahatlattı. Yanan Vahşiler zindanındaki sıcak hava ve sıcaklık, onun gibi zayıf bir ruh için fazla gelmişti.

Ancak, önündeki kalabalığa dikkat ettiğinde farklı bir şey fark etti. Büyük kalabalığın üzerinde uçan, mikrofonlu birçok drone gördü, portaldan gelen her bireyi sorguluyorlardı.

Max durumu gördü ve bunun, zindanı geç bitirmelerinden kaynaklanabileceğini hemen anladı.

'Fedai Birliği dışarı çıkmadığında daha da kaos olacak,' diye düşündü, drone'ların sürekli sorularını görmezden gelerek kalabalığın arasından sıyrılırken.

"Lütfen zindanın içinde ne olduğunu rapor edebilir misiniz?"

"Lütfen bize ne olduğunu anlatın?"

"Sakıncası yoksa…"

Kalabalığın içinden geçerek nihayet dışarı çıkan Max, Alice ve Amy'yi, birlikte geldikleri yaşlı adamla gördü. Bir şeyler konuştuklarını duydu.

Max onlardan uzaklaştı ve portala baktı, giderek daha fazla insanın çıktığını fark etti.

'Kaos patlak vermeden gitmeliyim,' diye karar verdi Max, Yanan Vahşiler zindan bölgesinden ayrılmak için yola koyulurken.

Ancak, çok uzaklaşmamıştı ki, Yanan Vahşiler zindanının önünde toplanan herkesin kulağına yüksek bir ses ulaştı.

"Yanan Vahşiler zindanından yeni çıkanlar, hepinizin Aslanyürek Loncası tarafından beklemesi emredilmiştir. Emre itaatsizlik ettiği görülen herkes çeşitli sonuçlarla karşılaşacaktır."