"Hayır, hayır, onları biz öldürmedik." Max ve diğerleriyle toplanan avcılardan biri hemen itiraz etti.

"Evet, hatta bazılarımız onları başka avcılarla birlikte Fırtına Kanyonu'na doğru giderken gördü." Geç yaşlarındaki bir adam da ona katıldı.

"Başka avcılar mı?" Nash, buz gibi bir tonla tekrarladı, eğilip az önce konuşan adama doğru yüzünü yaklaştırdı. Delici bakışları yalanların ardını görebilecek gibiydi. "Söyle bana," dedi Nash yavaşça, "o 'diğer avcılar' burada mı?"

Adam, Nash'in yoğun bakışları altında irkildi, titreyerek başını salladı. "H-Hayır, hiçbiri burada değil," diye kekeledi. Bir cüret kıvılcımı toplayarak ekledi: "Yirmiye yakın avcının Muhafız Ekibi'ne Fırtına Kanyonu'na doğru eşlik ettiğini gördüm... ama şimdi hiçbiri burada değil."

Nash bir an ona baktı, ardından yumruğu hareket etti.

Pang!

Adamın karnına isabet eden bir yumruk, onu yere serdi.

"Planının dahice olduğunu mu düşünüyorsun, yoksa beni aptal yerine mi koyuyorsun?" Nash kükredi, sesi tehditkar bir şekilde damlıyordu. Eğilip adamın boynundan yakaladı ve zahmetsizce havaya kaldırdı.

"Bazılarınız onları öldürdü," diye hırladı Nash, delici bakışları adamın panik içindeki gözlerine kilitlenmişti, "ve şimdi saçma sapan bahaneler uydurup, onlara inanacağımı sanıyorsunuz."

Tekrar yumruk attı.

"Ahh!"

Adam acıyla bağırdı. "Doğ-doğruyu söylüyorum."

Nash bir an ona baktıktan sonra onu Max ve diğerlerine doğru geri gönderdi. "Sadece orada dur. Gerçeği bir dakikaya öğreniriz."

Sonra yanındaki kahverengi saçlı kadına döndü. "Erica, zahmet olmazsa," dedi, ona sert bir bakış atarak.

"Ah, sıra bende mi?" Erica kıkırdadı, yavaşça gruba doğru yürürken mor alevlerle yanan bir fener çıkardı.

Biraz uzakta duran Alice, mor fenere bakarken şaşkınlıkla gözlerini büyüttü. "O fener... olamaz..."

"Mor Ölüm Feneri'dir o." Alice'in yanında duran yaşlı adam ciddiyetle söyledi. "Efsaneye göre, Mor Ölüm Feneri'nin anlaşması altındakilerin... katilin kanı fenerle karıştığında son anları mor alevlerde görülebilir."

"O zaman... gerçek ortaya çıkmaz mı?" Alice endişeyle titreyen bir sesle sordu.

Yaşlı adam sakince konuştu. "Endişelenme... Kardeşin her an gelmeli. O zamana kadar, olayların nasıl geliştiğini görelim."

Alice hafifçe başını salladı, ancak yüzünde endişe dolu ifade devam ediyordu.

---

Nash, önünde toplanmış yirmi kadar kişiye baktı ve mor feneri işaret etti.

"Şimdi, bu fenerin ne işe yaradığını merak ediyorsunuzdur, değil mi?" Korku dolu gözlerini görünce kıkırdadı ve devam etti. "Hiçbir şey yapmayanlarınız için endişelenmenize gerek yok. Ancak aranızdan herhangi birinin Muhafız Ekibi ile ilgili ellerinde kan varsa, bilin ki oyun oynamanız bitti."

Onlara son bir kez baktıktan sonra Erica'ya döndü. "Şimdi devam edebilirsin."

"Ederim, ama son ana kadar bile akıllarıyla oynamak zorunda kaldın," diye kıkırdadı Erica, toplanmış avcılardan birinin önünde belirirken Nash'e keyifli bir bakış atarak.

"Sadece iş, başka bir şey değil." Nash başını sallayarak onun sözlerini reddetti.

Erica ona sırıttı, sonra önündeki avcıya odaklandı. "Elini göster," diye emretti.

Avcı, titreyerek iki elini de önüne uzattı.

'Ne yapıyorlar?' Max kenardan merak etti.

"Biri yeter," dedi Erica, eli kırmızı bir ışıkla parlamaya başlamadan önce avcının eline doğru bir hareket yaptı.

"Ah!" Avcının elinde küçük bir kesik belirdi, bu da onun acıyla inlemesine neden oldu.

Ancak herkesi şaşırtan şey, avcının elinden damlayan kanın, demiri çeken bir mıknatıs gibi fenerdeki mor alevlere doğru çekilmesiydi.

Beş saniye sonra Erica avcıya baktı ve "Ha, sen masumsun," dedi.

Avcı rahat bir nefes alırken, toplanan diğer insanlar şaşkın görünüyordu. Erica'nın onun masumiyetini nasıl belirlediğini anlayamamışlardı.

'Bu bir tür katil belirleme eseri olabilir mi?' Max kaşlarını çattı, düşünceleri mor fenere karşı alınacak önlemlerle dolup taşıyordu.

Başka birçok kişi mor fenerle test edildi, her biri tek tek masum olduğunu kanıtladı.

Ama bu sadece Max'in kalbini daha da soğuttu.

Bu lambanın nasıl çalıştığını ya da birinin masumiyetini kanıtlamak için neyi test ettiğini bilmiyordu, ama tek bir şeyi anlamıştı—eğer fenerin asıl amacı katili bulmaksa, o zaman kendisi dışındaki herkes oradan sağ salim ayrılacaktı.

'Burada yapabileceğim bir şeyler olmalı,' diye düşündü Max çaresizce, diğerlerinin masumiyetini kanıtlayan her testi dikkatle incelerken.

Diğerleri birbiri ardına test edilip masum oldukları kanıtlanırken, sanki Tanrı onunlaymış gibi, Erica tarafından diğerleri için görmezden gelindi.

Ama en sonunda sırası geldi ve Erica onun önünde belirdi.

"Gücünle bir F-rütbe zindana gidecek kadar cüretkar birisin," diye yorum yaptı onu görür görmez.

"Sadece denemek istedim," dedi Max, sağ elini uzatarak.

"Denemek mi diyorsun?" Erica azarladı. "Sen sadece bir çocuksun ve işte buradasın, gücünle bir F-rütbe zindanda kendini öldürmeye çalışıyorsun. Biraz sabırlı ol, akademinde biraz güçlen, sonra şansını dene, çocuk."

Max mahcupça güldü. "Aklımda tutacağım."

Erica başını salladı, sağ eli kırmızı bir ışıkla parlamaya başladı. "Arı sokmuş gibi hissedeceksin."

Bu sözlerle elini Max'e doğru savurdu.

"Ha?" Ama sonra ifadesi aniden değişti, yüzünde şaşkınlık ve hayret karışımı bir ifade belirdi.

Onu bir kenara bırakın — Max bile eline hayranlıkla bakakaldı. Tamamen zarar görmemişti, cildinde tek bir çizik bile yoktu. Onu en çok şaşırtan ise, kesmeye çalıştığında hiçbir şey, en ufak bir his bile duymamış olmasıydı.

"Ne? Bir şey mi buldun?" Nash öne çıktı, keskin bakışları hançerler gibi Max'i delip geçiyordu.

"Hayır, sadece derisini kesemedim," dedi Erica, kaşlarını çatarak.

Nash başını salladı. "İşte bu yumuşaklığın yüzünden soruşturmayı ben yönetiyorum burada." İç geçirdi. "Tekrar yap." Gerçi sonuçtan bir şey çıkacağını düşünmüyordu.

"Oldukça sert bir cildin var, biliyor musun?" Erica nazikçe söyledi, elini bir kez daha Max'in eline doğru savururken.

Bu sefer, derisini kesmeyi ve kan akıtmayı başardı.

Max tüm odağını Üç Boyutlu Beden yeteneğine yoğunlaştırdı, kanının her damlasının içinde siyah bir alev pırıltısı olmasını sağladı.

Ancak, derisindeki yara tamamen iyileşip kesiğin hiçbir izini bırakmadan önce, mor fenere doğru sadece iki damla kan çekildi. Sanki yaralanma hiç olmamış gibiydi.

Ancak kimsenin fark etmediği şey, Max'in dikkatinin kendi süper iyileşme faktöründe değil, fenerde parlayan mor alevlerde olduğuydu.

'Bu his...' Max bir şeye şaşırmış gibi görünüyordu, sonra yüzüne bir anlayış ifadesi yayıldı.

"Büyüleyici!" diye haykırdı Erica, Max'in iyileşme potansiyelini gördükten sonra dikkatini mor fenere çevirdi.

Bir mesafede, Alice avuçları ter içinde, endişeyle her şeyi izliyordu.

"Hiçbir tepki yok," dedi Erica beş saniye sonra Max'e dönerek. "Gitmen serbest, çocuk."

Max hafifçe başını salladı, rahatlayarak iç geçirdi.

"Peki, şimdi ne olacak?" Erica Nash'e döndü.

Nash, yüzünde ciddi bir ifadeyle durdu. "Fenerin buradaki hiç kimseye tepki vermemesi mantıksız," dedi, düşünceli bir şekilde.

"Belki de intihar göreviydi," Erica omuz silkti. "Muhafız Ekibi'ni öldürenler zindanın içinde intihar etmiş olabilirler. Bu durum, Muhafız Ekibi ile zindandan hiç çıkmayan kayıp avcıları da açıklardı."

"Ya da belki Alice'tir." Nash onun yönüne doğru bir bakış atarak söyledi.

"Şimdi, arkadaşının kız kardeşini mi suçlayacaksın?" Erica kaşlarını kaldırarak sordu.

"Hayır, yapmayacağım." Nash başını sallayarak söyledi. "Gerçi tüm konuda haklı olabilirsin. Muhafız Ekibi'ni kim öldürdüyse, o bir intihar timi olabilir." Araştırma için topladığı insanlara dönmeden önce acıyarak başını salladı.

"Hepinize izin verildi," dedi yüksek sesle.

Bunu duyan Max'in etrafındaki herkes rahat bir nefes aldı. Bunca zaman diken üstünde beklemişlerdi.

'Nihayet bitti,' diye düşündü Max, oradan ayrılmaya başlarken iç çekerek. Orada bir saniye daha kalmak istemiyordu.

Ama sanki kaderin başka planları varmış gibi, gökyüzünden devasa bir gümüş kılıç süzüldü ve yanlarında havada asılı kaldı.

'Bıçak Ailesi!' Max'in gözleri kısıldı, Dış Çember'in ormanlarına doğru depar attı.