Kahretsin, kahretsin, kahretsin… şimdi neden buradalar?" Max, Yanan Vahşi Zindan'ın dışındaki bölgede hızla ilerlerken, 100. seviye Hızlı Atılım yeteneğinin tam hızını kullanarak kalbi küt küt atıyordu.

Başkalarının yanından bir rüzgar esintisi gibi geçiyordu.

"Biraz daha," diye düşündü Max, ilerideki ormanı görerek kendini daha da zorladı.

"Bang!" O anda, Max'in yolunda bir şey patlarken, havada yankılanan yüksek bir patlama sesi duyuldu.

Patlamanın şok dalgası Max'i geriye doğru fırlattı, bedeni yerde sürüklenerek, arkasında toprak ve moloz izi bırakarak sonunda durdu.

Max hemen kendini dengeledi ve ilerideki toz bulutu içinde bir silüet gördüğünde ayağa kalktı.

Tepki veremeden, toz bulutu içinden gümüşi bir parıltı ona doğru fırladı, bir anda önüne vardı.

"Çok hızlı!" Max, bedeninin küçük hareketleriyle saldırıyı atlatmayı umarak Üç Boyutlu Vücut yeteneğini etkinleştirdi.

Yine de buna gerek kalmadı.

Max'in önünde bir figür belirdi ve onun için saldırıyı engelledi.

Max, saldırıyı engelleyenin Alice'in yanındaki yaşlı adam olduğunu görünce rahat bir nefes aldı.

"Şimdi gerçekten merak ediyorum—Kılıçlar'ın gazabını çekecek ne yaptın?" Erica'nın sesi, o da Max'in önüne belirdiğinde kulaklarına ulaştı.

O konuşur konuşmaz Nash de belirdi.

"Bana yönelik saldırılarının sebebini ben de merak ettiğimi söylesem beni korur musun?" diye sordu Max, ona dönerek.

"Dilin düşündüğümden daha keskin," dedi Erica kıkırdayarak. "Ama maalesef, burada sana yardım etmek için hiçbir şey yapamam."

"O zaman işe yaramazsın," dedi Max omuz silkerek ve iç çekerek.

"Bunu söylemen ne kadar da kalpsizce!" Erica ağzını kapatarak güldü.

"Kılıçlar neden onu öldürmek istesin ki?" Nash kendi kendine mırıldandı, Max'i incelerken bu çocukla ilgili bir şeyi gözden kaçırıp kaçırmadığını merak ediyordu.

Max Nash'e kısa bir bakış attıktan sonra dikkatini saldırıdan sorumlu figüre çevirdi.

Toz bulutu dağıldığında, yirmili yaşlarının başında, gümüş saçlı bir kadın belirdi. Orantılı bir yüzü, yeşim taşı gibi bir teni ve herkesi büyüleyebilecek inkar edilemez bir güzelliği vardı.

Ancak, takındığı buz gibi ifade ona yaklaşılamaz bir soğukluk havası katıyordu, başkalarının gözünde "soğuk güzellik" unvanını kazandırarak.

"Anka Düzeni neden Kılıç Ailesi'nin işlerine karışıyor?" diye sordu, Max için saldırısını yeni engellemiş olan yaşlı adama bakarak.

"O, Anka Düzeni'nin bir üyesi," dedi Alice olay yerine geldiğinde.

"Anka Düzeni mi?" Gümüş saçlı kadın kaşlarını çattı, kaşları belirgin bir hoşnutsuzlukla birbirine kenetlenmişti.

Nash ve Erica da bunu duyduğuna şaşırmıştı.

"Alice, bilgin olsun, bu çocuk Kılıç Ailesi tarafından aranıyor," diye uyardı gümüş saçlı kadın. "Onunla ilgilenmezsen hem senin hem de benim için iyi olur."

"Ama Elena—" Alice'in sözü yarıda kesildi.

"Aması yok," dedi Elena buyurgan bir ses tonuyla. "Bazı şeylere asla karışamazsın."

Alice Elena'nın ne demek istediğini anlayınca dudağını ısırdı, ama Max'in burada ölmesine dayanamazdı. "Abi, neredesin? Çabuk gel," diye sessizce dua etti.

Alice'in sözlerinin bile pek işe yaramadığını gören Max iç geçirdi ve gümüş saçlı kadına baktı.

"Tüm saygımla, Bayan Elena, neden Kılıç Ailesi tarafından hedef alındığımı sorabilir miyim?" diye yüksek sesle sordu Max.

"Senin bir şey söyleyecek halin yok," dedi Elena soğukça.

"Ah, anladım," Max bir şeyi anlamış gibi başını salladı. "Demek bu, Doğu Bölgesi'nin efendileri kisvesi altında dört süper ailenin yaptığı o zorba ve kanunsuz şeylerden biri. Öyle mi?"

Sözler ağzından çıkar çıkmaz gümüşi bir kılıç Max'in önüne bir kez daha geldi.

Ancak Anka Düzeni'nden yaşlı adam tarafından bir kez daha engellendi.

"Gerçeği söyledim diye beni susturmaya mı çalışıyorsun şimdi?" Max iri gözlerle ona baktı.

"Herkes!" diye sonra olay yerini izleyen kalabalığa yüksek sesle bağırdı. "Birkaç gün önce uyandığımda, eşsiz bir iyileştirici sınıf yeteneği uyandırma şansına eriştim. Hemen ertesi gün, Kılıç Ailesi kapıma gelip ailelerine katılmamı istedi, ama kendi planlarım olduğu için reddettim."

Duraksadı, Elena'nın kararan yüzüne baktıktan sonra devam etti. "Peki tepkileri ne oldu biliyor musunuz? Şu oldu—'Kimse Kılıçlar'ı reddedemez, ve bunu yapmaya cüret edenler er ya da geç Kılıçlar'ın köleleri olacaktır.'"

Ekledi, "Ve şimdi beni öldürmeye geldiler. Beni öldürdükten sonra, bedenimi sınıfım üzerine araştırma yapmak için kullanmayı planlıyorlar." Konuşurken yüzü tiksintiden kasıldı.

Max'in sözleri havada yankılanırken kalabalıkta bir karışıklık dalgası yayıldı. İnsanlar şok içinde donup kaldı, ifadeleri şaşkınlığa dönüştü. Yüzler soldu, çeneler düştü ve mırıltılar yangın gibi yayıldı, onun sözlerinin ağırlığını kavramaya çalışıyorlardı.

"Bu adam… Cesareti sınır tanımıyor," dedi Erica, sözleri inanamayarak titreyerek. Böylesine sevimli küçük bir adamın en çılgın rüyalarında bile böyle bir şey söyleyeceğini asla tahmin etmemişti.

"Kendi gücüyle bu çileden sağ çıkamayacağını biliyor, bu yüzden beynini kullandı. Çok zekice ama aynı zamanda aptalca," Nash, Max'in eylemlerine küçümseyerek baktı.

Max sırıttı, Elena'nın yüzündeki çirkin ifadeyi görünce.

"Ne oldu? Dilini mi yuttun?" Max alay etti. "Buraya masum bir çocuğu öldürmeye gelmeniz gerçeği, sözde Kılıç Ailesi'nin gerçek yüzünü gösteriyor. Eğer gün ortasında bir çocuğu öldürebiliyorlarsa, karanlıkta ne gibi daha kötü şeyler yaptıklarını merak ediyorum doğrusu?"

Elena Max'e dik dik baktı, gözleri dondurucu bir niyetle doluydu. "Karışmaya devam edecek misiniz?" diye sordu yaşlı adama, sesi yoğun bir öldürme niyetiyle harmanlanmış bir şekilde.

"Korkarım ki zorunda kalacağım," dedi yaşlı adam sakince.

Elena'nın yüzü karardı. "Bunu yaparak, Anka Düzeni'nin Kılıçlar'a karşı gelmeye karar verdiğini mi anlıyorum?"

"Yanılıyorsunuz, Bayan Elena," dedi yaşlı adam, sesi kasvetliydi. "Ben sadece Genç Efendimin emirlerini yerine getiriyorum."

"Genç Efendi mi?" Elena'nın kaş çatma ifadesi, yaşlı adamı duyduğunda daha da derinleşti.

Tam o sırada, olay yerine iki figür indi. Biri koyu yeşil saçlı ve yüzünde yıldız işareti olan orta yaşlı bir adamdı, diğeri ise yirmili yaşlarının başında genç bir adamdı.

Genç adamın açık turuncu saçları vardı ve her zaman bir gülümseme taşıyan kendinden emin yüzü ona eşsiz bir çekicilik katıyordu.

"Görünüşe göre geç kalmadım," dedi sakince, Elena'ya bakarak.

"Anton…" Elena kendi kendine mırıldandı, fırsat varken Max'i bitirmesi gerektiğini fark ederek. İşler onun için çok daha zorlaşacaktı.

"Burada neler oluyor?" diye sordu yeşil saçlı orta yaşlı adam.

Max'in gözleri, orta yaşlı adamın giydiği üniformayı görünce hemen parladı.

"Yardım edin!" Koşarak hızla arkasına geçti, Elena'yı işaret ederek. "Beni sebepsiz yere öldürmek istiyor. Daha bir hafta önce uyandım ve bu zindana geldim, ve şimdi beni öldürmek istiyor. Lütfen, bana yardım etmek zorundasınız." Max orta yaşlı adama sarıldı ve yardım etmesi için yalvardı.

"Birlik Öncüleri'nden olan sizlerin tarafsız olması gerekir, bu yüzden beni hayal kırıklığına uğratmayın," diye sessizce düşündü.