"Elena, bu da ne?" Max'in söylediklerini duyarak orta yaşlı adam sordu ve Elena'ya döndü. Bu sırada Anton da açıklama beklercesine ona bakıyordu.

Elena ikisine de baktı ve doğrudan, "Komutan Ross, Birlik Öncüsü'nün Kılıçlar'ın işlerine karışmaması daha iyi olur," dedi.

Komutan Ross omuz silkti. "Sence istiyor muyum?" Ellerini iki yana açtı. "Ama yaptığınız yanlış. Daha bir hafta önce uyanan bir çocuğu öldürmek ikimiz için de iyi değil."

Elena gözlerini ona doğru kıstı. "Komutan Ross, senin yerinde olsaydım burnumu bu işe sokmazdım." Holosaatine birkaç kez dokundu ve bir hologram belirdi.

Hologramda yalnızca tek bir harf görünüyordu: Kan kırmızısı renginde "V".

Komutan Ross'un gözleri hafifçe büyüdü. Bakışlarını hologramdan Max'e çevirdi. Yavaşça durumu idrak etti ve ifadesi sertleşti; yüzünde hem merak hem de endişe belirmişti.

"Üzgünüm evlat, sana yardım edemem," dedi, Max'e acıyarak başını sallayarak.

"Yardım edemem derken ne demek istiyorsun?" Max'in gözleri fal taşı gibi açıldı. Birlik Öncüsü'nden bir komutanın bile onu korumayacağını beklemiyordu.

"Dediğim gibi, sana yardım edemem," diye iç çekti Komutan Ross. "Kılıçlar ile senin aranızdaki meseleye karışamam."

"Yani, masum bir çocuğu öldürmesine öylece seyirci mi kalacaksın?" diye bağırdı Max, sesi öfkeden çatallanarak.

Komutan sessiz kaldı.

Komutanın başını eğdiğini görünce Max yumruklarını sıktı. "Anladım. Hepiniz bu işin içindesiniz." Acı acı güldü.

"Herkes değil, evlat." Biri yaklaşıp omzuna dokundu.

Max başını çevirdi ve orta yaşlı adamla birlikte gelen genç adamı gördü.

"Elena, neden bu çocuğun peşinde olduğundan emin değilim, ama o benim loncamın bir üyesi," dedi kayıtsızca. "Bugün onu es geçersen sevinirim."

"Yapamam," dedi Elena, başını sallayarak. "Ölmesi gerekiyor."

Onu bu kadar inatçı görünce Anton iç çekti. "Neden onu öldürmekte bu kadar kararlı olduğunu söyleyebilir misin? O 'V' harfi ne anlama geliyor?"

"Sana söyleyemem," dedi Elena doğrudan. "Buradan loncanla birlikte ayrılmalısın."

Anton başını salladı. "Ben de yapamam. Kardeşime bu çocuğu ne pahasına olursa olsun koruyacağıma söz verdim, bu yüzden ben burada olduğum sürece onu öldürmeyi unutmalısın."

Elena kaşlarını çattı ve etrafında beyaz bir kırağı oluşmaya başladı.

"O zaman, Max'i gerçekten koruyabilecek misin, yoksa ondan gönüllü olarak vaz mı geçeceksin, göreceğiz," dedi Elena soğukça, saldırmaya hazırlanırken gözleri buz gibi bir kararlılıkla parlıyordu.

Anton'un kaşları Elena'nın sözleriyle daha da çatıldı. İfadesi, durumu idrak edince hızla şaşkınlık ve aciliyetle değişti. "Sakın ha..." Gözleri endişeyle büyüdü ve tereddüt etmeden Alice'e doğru fırladı.

"Bana başka seçenek bırakmıyorsun," dedi Elena acımasızca, sesi merhametten yoksundu.

Ama Anton bir adım geç kalmıştı. Alice'in arkasında bir gölge beliriverdi, boğazına bir bıçak dayayarak. Anton'un adımları, kılıcı tutan figüre bakışı takılınca sendeledi. "Killian..." diye mırıldandı karanlık bir sesle, yüzü hayal kırıklığı ve öfkeyle kararmıştı.

"Abi..." Alice'in sesi titredi, ifadesi çelişkiliydi. Bıçağın soğuk dokunuşu altında donakaldı, yüzüne şaşkınlık ve korku sinmişti. Elena'nın bu kadar kurnazca hareket etmesini, Anton'u Max'ten vazgeçirmek için böyle acımasız bir taktik kullanmasını beklemiyordu.

Nash ve Erica bu duruma şaşırmıştı. Elena'nın Anton'a karşı bu tür taktikleri kullanırken bu kadar acımasız ve kararlı olmasını beklemiyorlardı.

"Bu cadı..." Max, gümüş saçlı kadına lanet okudu. Onu öldürmek için bu kadar alçalacağını asla düşünmemişti.

"Şimdi, seçimin ne: Alice mi, yoksa o çocuk mu?" diye sordu Elena buz gibi bir gülümsemeyle.

Anton ona ürpertici gözlerle baktı. "Bu sefer sen kazandın, ama kardeşime kılıç çekerek büyük bir hata yaptığını unutma."

Ardından Max'in yakınında duran yaşlı adama döndü ve usulca, "Rex Amca, o çocuğu yalnız bırak," dedi.

"Emriniz olur, Genç Efendi," diye başını salladı yaşlı adam ve Max'i yalnız bırakarak kayboldu.

Alice bu durumu yüzünde çelişkili bir ifadeyle gördü. Max'le zindanda geçirdiği zamanı düşündükçe gözleri buğulandı.

"Üzgünüm, Max," dedi, sesi suçlulukla yüklüydü. Çelişkili duyguları açığa çıktıkça sesi hafifçe titredi.

Max ona döndü, yüzüne kaygısız bir gülümseme yayıldı ve hafifçe güldü. "Üzülme Alice. Gerçekten beni öldürebileceğini mi sanıyorsun?" Sesi hafifti, neredeyse alaycıydı; sanki durum geçici bir rahatsızlıktan ibaretti.

Alice, Max'in blöf mü yaptığını yoksa gerçekten de bir kozu mu olduğunu bilmiyordu, ama yüzündeki aşina olduğu o kendinden emin ifade, bir şeylerin olduğunu fısıldıyordu ona.

Max ona güven verici bir şekilde gülümsedi ve sonra Elena'ya döndü. "Tam bir cadısın, biliyor musun?"

Max'in sözleri havada asılı kalırken, etrafa derin bir sessizlik çöktü; etkisi, durgun suya düşen bir taş gibi kalabalığın arasında dalgalandı. Söylediklerinin cüretkarlığı herkesi şok içinde dondurmuştu.

Kimse, prestijli Kılıç Ailesi'nin en büyük hanımefendisi Elena'ya karşı böyle bir saygısızlık beklemiyordu. Gücü ve gururuyla ünü iyi biliniyordu ve soğuk güzelliği ona dokunulmaz bir hava katıyordu.

Ona bu şekilde konuşmak, adeta ölüme davetiye çıkarmaktı.

Elena'nın yüzü karardı ve Max'e doğru kırağı kaplı uçan bir kılıç fırlattı. Kılıç, tam alnının önünde durdu.

"Son sözün bu muydu?" diye sordu soğukça.

Max ona gülümsedi ve "Son sözlerim 'Defol git, cadı' olurdu," dedi.

Bu sözler ağzından çıkar çıkmaz, Mor Ölüm Feneri Max'in ellerinde belirdi.

"Şimdi, git ve elinden geldiğince çok kargaşa çıkar," diye mırıldandı Max kendi kendine.

Bir an sonra, fenerin içindeki mor alevler coştu.

Çılgınca yanmaya başladılar ve fenerin pençelerinden kurtularak Max'i sardılar.

Elena durumu görür görmez hızla saldırdı, ancak kılıcı mor alevler tarafından saptırıldı.

Sadece bir saniye sonra, mor alevler bir hortum gibi gökyüzüne yükseldi, Max'i içine hapsederek diğerlerinden ayırdı.

"Mor fener elinde nasıl belirdi?" diye sordu Nash, gözleri fal taşı gibi açılmış bir şekilde Erica'ya dönerek.

"Bilmiyorum," dedi Erica, önündeki mor alev hortumunu izlerken tamamen şaşkınlıkla. "Mor fenerin böyle şeyler yapabileceğini bile bilmiyordum."

Nash buna iç çekti. Mor alev hortumuna dönerek, Elena'nın ona durmaksızın tekrar tekrar saldırdığını gördü, ancak kılıçları mor alevleri geçemiyordu. Bir bariyer gibi davranarak Max'i saldırılarından koruyorlardı.

"Bu çocuk... En başından beri bir planı varmış," dedi Anton, bunu görünce gülümsedi.

Alice de, Max'in Elena'ya karşı ona yardım edecek bir şeyi olduğunu fark edince rahat bir nefes aldı.

Bu sırada Max, durumuna kaşlarını çattı. Mor alevleri kendini savunmak için kullanabilirdi ama sadece fenerine geri dönmeden önce bir süreliğine. O zamana kadar, bir kaçış yolu bulmalıydı.

"Abi, buradayım..."

Tam o sırada Max, yanında bir ses duydu, neredeyse kalp krizi geçiriyordu. Arkasını döndüğünde bir portal gördü ve diğer tarafta yaklaşık on yaşında küçük bir kız durmuş, ona el sallıyordu.

"Abi... Mimi'nin yardıma ihtiyacı var..."

Max kaşlarını çattı. "Yardım mı?... Bu bir portal mı?" Kaçış yolunu bulduğunu fark edince gözleri heyecanla kocaman açıldı.

"Bir saniye... Yardıma geliyorum," dedi Max usulca.

Küçük kız başını salladı. "Mimi bekler."