Sayısız odası olan bir otelde, Max sessizce birinde oturmuş, tüm dikkatini kısa süre önce Jane Pazarı'ndan aldığı iki beceri parşömenine vermişti.

Yanan Yaban Diyarı zindanından edindiği tüm mana kristallerini ve eşyalarını, Minotaur'u yenmesi karşılığında onu ödüllendirmeye hevesli yaşlı adamlara satmıştı.

Anlaşmanın bir parçası olarak Max, iki istekte bulunmuştu: ziyaretini gizli tutmaları ve bir süre saklanması için ona güvenli bir yer sağlamaları.

Tereddüt etmeden kabul ettiler – ne de olsa, mana kristallerinin saf değeri reddedilemezdi.

Her şeyi sattıktan sonra Max, yaklaşık 50.000 UNI ile oradan ayrıldı; küçük bir servet. Bu zenginliğin bir kısmını kullanarak iki yeni beceri edinmişti, bunlardan biri nadir dereceli bir beceriydi – her bir UNI'sine değeceğini umduğu bir yatırım.

[On Yönlü Kalkan, Nadir]

Max parşömeni açtı ve hızla öğrendi. "Çok az nadir dereceli becerileri olduğunu, savunma becerilerinin ise daha da nadir olduğunu söylemişlerdi ama bu beceriyi elime geçirdiğim için şanslıydım."

[On Yönlü Kalkan]
– Derece: [Nadir]
– Seviye: 0
– Açıklama: Kişinin kendini korumak için kalkanlar oluşturmasına olanak tanır. Bu becerinin en yüksek seviyesi, on adet bu tür kalkan oluşturmaya izin vererek savunmasını büyük ölçüde artırır.

Yeni becerisinin açıklamasını gören Max gülümsedi. "Bu beceriyle tek zayıf noktam kapanmış oldu." diye düşündü.

Yumrukları ve kılıcıyla yakın dövüşte savaşabildiğini fark etmişti. Büyülü Mermiler becerisiyle uzun menzilde savaşabiliyordu ama savunma konusunda ciddi şekilde yetersizdi.

Kılıcı dışında savunma için başka hiçbir şeyi yoktu, hatta bu bile abartıydı çünkü kılıcı onun tek silahıydı.

"Diğer beceriyi de öğrenelim," Max gülümsedi ve savunma becerisiyle birlikte aldığı ikinci beceriyi öğrendi.

[Süzülme]
– Derece: [Yaygın]
– Seviye: 0
– Açıklama: Kişinin havada süzülmesine olanak tanıyan bir beceri.

"Yaygın dereceli bir beceri ama bu da iyi, sanırım," Max içini çekti. Savunma becerisi dışında, uçmasına olanak tanıyacak bir beceri ummuştu ama şans eseri, uçma türü beceriler savunma türü becerilerden bile daha nadirdi.

Bu yüzden Max, pazardan elde ettiğiyle yetinmek zorunda kaldı.

"Ağabey."

O an, Mimi tek başına değil, ateş tilkisi ruhu ve tavus kuşu buz ruhuyla birlikte onun önünde belirdi.

"Ne oldu, Mimi?" Max, arkadaşlarını Ruhlar Boyutu'ndan çıkarken görünce merakla sordu.

Mimi Max'e üzgün bir ifadeyle baktı. "Mimi geri dönmeli."

"Nereye geri döneceksin?" Max kaşlarını çattı.

Mimi başını eğdi ve "Mimi'yi de bazı kötü insanlar yakalamıştı ama Mimi orada arkadaşlar edindi," dedi. Ateş tilkisi ruhunu ve tavus kuşu buz ruhunu işaret etti. "Mimi Ağabeyi aramaya gelmişti ama şimdi eve gitmeli."

"Ne? Sen de mi yakalandın?" Max şok oldu, içinde bir öfke yükseldi. Çocukları kaçıracak insanların olduğuna inanamıyordu.

"Sana bir şey yaptılar mı? Yaralandın mı?" diye sordu, ifadesi endişeyle doluydu.

Mimi başını salladı. "Mimi iyi ama şimdi eve gitmeli."

"Ev mi?" Max kaşlarını çattı. "Bu evin nerede?"

"Burada!" Mimi yanıtladı.

Neredeyse anında, Max kendini uçsuz bucaksız bir ormanda yere oturmuş buldu. Canavarların, vahşi hayvanların ve çok daha fazlasının kükremelerini duyabiliyordu.

"Bu da ne! Buraya nasıl geldim?" Max, sahnedeki ani değişim karşısında şok oldu.

Mimi, gözleri parlayarak etrafına bakarak, "Burası Mimi'nin evi," dedi.

"Evin mi?" Max, bir ormanın bir çocuk için yaşanacak bir yer olup olmadığını merak etti ama Mimi'nin sıradan bir çocuk olmadığı da doğruydu. O çok gizemliydi ve insanların ancak anlamaya başlayabileceği yeteneklere sahipti.

"Ağabey, Mimi şimdi gidecek!" Mimi, arkadaşlarıyla etrafta koşmaya başlarken söyledi.

Max bunu görünce panikledi. "Mimi, lütfen beni eve gönder!"

"Mimi unuttu!" Mimi aniden durdu ve Max'e bir şey fırlattı.

Max onu yakaladı ve bir parşömen olduğunu fark etti. "Bir beceri parşömeni mi?"

Sonra tatlıca gülümsedi. "Mimi Ağabeyle yakında buluşacak." Bu sözlerle, Max'in altında bir portal açtı ve Max aniden kaybolduğu odaya geri döndü.

Odası'nın duvarlarına boş boş baktı, düşüncelere dalmıştı. "Mimi kim?" diye merak etti. Yalnız yaşaması bir yana, bir ormanda yaşaması ve ruh olan arkadaşları olması onu çok özel kılıyordu.

"Ayrıca, bana neden sürekli Ağabey diyor ve neden beni aramaya geldi?" Max düşünürken içini çekti. "O benim için bir gizem ama hayatımı kurtardı, bu yüzden bir sonraki buluşmamızı dört gözle bekliyorum."

Onu en çok endişelendiren şey, Mimi'nin kötü insanlar tarafından kaçırılmış olmasıydı. Kaçmış olsa da, tekrar yakalanmayacağı garanti değildi.

"Umarım iyisindir, Mimi," Max, kendini sakinleştirmeden önce bir an dua etti.

Beceri parşömenini şimdilik bir kenara koyarak planlarını düşündü.

"Anka Tarikatı'nın alım testine 19 gün kalmışken, bu zamanı tüm becerilerimi 100. seviyeye yükseltmek için kullanmalıyım," diye düşündü.

Zaman Boyutu'nda 19 gün daha geçirmek zorlu olsa da, bu onu daha güçlü yapacaksa umursamıyordu.

"Bir daha o kadar çaresiz hissetmek istemiyorum," Max, Aslan Yürek Loncası ve ardından Kılıç Ailesi ile karşılaştığında nasıl hissettiğini hatırladı.

O durumlarda çaresiz hissetmiş, hiçbir şey yapacak gücü kalmamıştı. Aslanlar diyarında bir fare gibiydi, bir düşmandan diğerine savrulmuş, sadece hayatta kalmaya dair soluk bir umudu vardı.

"Bu durumlardan kaçacak ve daha iyi karşılık verecek kadar güçlü olmalıyım," Max kararlılıkla yumruklarını sıktı. Düşmanının Kılıç Ailesi olduğunu biliyordu ve onlarla son karşılaşmasından sonra bu çok netti. Doğu Bölgesi'nin hükümdarı ile tek başına yüzleşmek başkaları için bir şaka olurdu ama Max için bu, onun tek yoluydu.

"Zaman Boyutu'nda pratik yapmadan önce seviye atlamalıyım," diye karar verdi ve topladığı tüm çekirdekleri, yanı sıra pazardan kısa süre önce satın aldıklarını da aldı.

Max çekirdekleri inceledi ve onlarla 7. seviyeye atlayıp atlayamayacağını merak etti.

Bilinmeyen bir nedenle, sadece bir seviye atlamak için diğerlerinden çok daha fazla çekirdek, hatta daha yüksek seviyeli olanları bile emdiğini hissediyordu. Max bunun kendisi için bir sorun olduğunu biliyordu.

Anladığı kadarıyla, yüksek dereceli sınıflara sahip olanların Usta Derecesi'ne ve hatta Arayıcı Derecesi'ne sorunsuz bir yolu olması gerekirken, SSS dereceli bir sınıfa sahip o, Acemi Derecesi'nde seviye atlamakta zorlanıyordu.

"Bende bir sorun mu var?" Max merak etti, kaşları çatılmıştı.

"Şimdilik bunu unutup yapabileceğim şeylere odaklanalım," iç karartıcı düşünceleri bir kenara itti ve seviye atlamak için önündeki tüm çekirdekleri emmeye başladı.

Max, çekirdeklerin üçte birini bitirene kadar seviye atlayamadı.

[Max Voidwalker'ı Acemi Derecesi'nin 6. seviyesine yükseldiği için tebrik ederiz.]

Ancak orada durmadı ve bir başka tatlı seviye atlama umuduyla kalan çekirdekleri de emdi.

….

Ama gerçeklik çoğu zaman beklenenden daha acımasızdı.

"Lanet olsun, üç tane 10. seviye, on tane 9. seviye ve bir sürü 8. seviye çekirdeği emdim, sadece 5. seviyeden 6. seviyeye bir kez mi atladım?" Max dişlerini gıcırdatarak mırıldandı. Derecesi yükseldikçe, seviye atlamak için daha fazla yüksek kaliteli çekirdeğe ihtiyaç duyduğunu hissediyordu.