Max, Yanan Yaban Diyarı zindanının gizli odasında elde ettiği kara kılıcı çıkardı ve parmağını dürttü, ancak hiçbir şey olmadı.

"Ha? Derim gerçekten de kalınlaşmış." Max, bunu fark edince gülümseyerek mırıldandı. Anladığı kadarıyla bu, Ejderha Pulları'nın etkisiydi. Daha önce hiç bu kadar kalın bir deriye sahip olmamıştı ve sadece Ejderha Pulları bu kadar mucizevi etkilere sahip olabilirdi.

"Ejderha Pulları iyiymiş. Gelecekte rün taşlarını daha fazla araştırmalıyım." diye mırıldandı ve ardından kılıcı parmağına zorla sokarak bir kesik oluşturdu.

Kan damlaları yere düştü ve bir an sonra parmağındaki kesik kapandı.

Neredeyse anında, kanının düştüğü yerden küçük bir tomurcuk yükseldi. Bir bitkinin diğer tomurcuklarına benziyordu, ancak rengi kızıldı.

'Demek ki bu tomurcuğun büyümesini ve bir ruh doğurmasını beklemem gerekiyor.' Max kendi kendine düşündü.

Ruhları nadiren görmüş olsa da, anladığı kadarıyla dünyada çok değerliydiler. Bu nedenle, doğrudan kendisine bağlı bir ruha sahip olmak sadece ona fayda sağlayacaktı.

Üstelik, bir ruhun doğasına bağlı olarak pek çok iyi kullanım alanı vardı, ancak o anda Max'in kullanımları hakkında bilgisi yoktu. Sadece ruhların var olduğunu ve değerli olduklarını biliyordu.

'Mevcut bilgim çok sınırlı.' Max iç çekti, ardından ruh tomurcuğuna son bir kez baktı ve Ruh Boyutu'ndan ayrıldı.

Bulutlar dünyasına vardıktan sonra Max tereddüt etmedi ve Zaman Boyutu'nun kapısından içeri girdi.

---

Max, Zaman Boyutu'nda becerilerini geliştirerek bir 170 yıl daha geçirdi ve bir hafta geçti.

Ancak bu sefer, aklını kaybetmeden, sağduyusunu korumayı başardı. Ama bu kolay olduğu anlamına gelmiyordu. Nefesini dinlemek için dinlendiği her saniye, yaptığı her şeyin buna değip değmeyeceğini sorguladı. İnançlarını ve kararlılığını sorguladı. Kendinden şüphe etti, ama ailesini bulup yeniden bir araya geleceğine dair küçücük de olsa bir umuda tutundu.

Bu umutla, Zaman Boyutu'nda aklına gelen tüm olumsuz düşünceleri kovdu ve tüm dikkatini becerilerini ustalaştırmaya odakladı.

Gözlerini açan Max, tanıdık ama bir o kadar da yabancı çevresine baktı. "Bu sefer geçen seferden daha iyi iş çıkardım." diye mırıldandı yumuşakça.

'Durum.'

---

[Max]
– Rütbe: [Acemi]
– Seviye: 6
– Sınıf: [Boyutsal Koruyucu]
– Fizik: 7
– Ruh: 7.2
– Enerji: 11
– Beceriler:
—» Sınıf Becerileri: [Üç Boyutlu Beden, Zaman Boyutu, Ruhlar Boyutu]
—» Edinilen Beceriler: [Büyülü Mermiler (Seviye-100), Temel Kılıç Sanatları (Seviye-100), Hızlı Atılma (Seviye-100), Hızlı Darbe (Seviye-100), Alev Oluşturma (Seviye-100), Cehennemsi Kaplama (Seviye-100), On Yönlü Kalkan (Seviye-100), Süzülme (Seviye-100)]
—» Kavrayışlar: [Kılıç Aurası (Seviye-1)]
– Kan Hattı: [Kara Ejderha Kaotik Kan Hattı]
—» Ejderhamı Öz: [10]
—» Ejderha Pulları: [2]

---

"Tüm becerilerim yine 100. seviye." Max, memnuniyetle mırıldandıktan sonra ayağa kalktı ve banyoya yöneldi.

Hızlı bir banyo yaptıktan sonra hazırladığı yemeği yedi ve Zaman Boyutu'na bir kez daha dalmak için tekrar yatağına uzandı.

"100. seviyenin ötesinde bir diyar… Hiçbir insanın dokunamadığı veya dokunmayı hayal bile edemediği bir diyar… işte geliyorum." Max, bu sefer geleceğini önemli ölçüde etkileyecek bir şey yapmak için Zaman Boyutu'na bir kez daha girerken kendi kendine heyecanla mırıldandı.

---

Çekirdek Çevre, Doğu Bölgesi.

Bıçak Ailesi'ne ait birçok yapıdan birinde, sırtı kendisine dönük bir adamın önünde gümüşi beyaz saçlı bir kadın duruyordu. Adam da kadınla aynı saç rengine sahipti.

"Onunla ilgili bir haber aldınız mı?" Adam, sesine otorite sinmiş bir şekilde sordu.

"Şu an için hayır, ancak şu anda evinin yakınlarında onu arıyoruz. Yakında bulacağımıza inanıyoruz." dedi Elena.

"Hımm," Adam başını salladı ve bir an düşündükten sonra Elena'ya döndü. "Şimdilik onu bırakın. Ona zamanınızı harcamayın. Bunun yerine, ailemizin Savaş Diyarı'nda liderliği sürdürdüğünden emin olun. Kayıp Kıta'ya sadece bir yıl kaldı ve herhangi bir aksaklık istemiyorum."

Şunları ekledi: "En önemlisi, Gökyüzü Harabeleri bir veya iki yıl içinde her an çökebilir. Bu yüzden, şimdilik tüm odağın Savaş Diyarı'nda olmasını istiyorum."

"Emredersiniz, baba." Elena, odadan yavaşça ayrılırken söyledi.

---

Anka Düzeni loncasının merkez binasında, arka bahçesi ve küçük bir su birikintisi bulunan sakin ve huzurlu bir yerde iki kadın duruyordu. Biri Alice, diğeri ise turuncu izler taşıyan beyaz saçlara sahipti. Yaklaşık 30 yaşlarında görünüyordu.

"Yani, gidip onu buraya getirmemi mi istiyorsun, öyle mi?" Turuncu saçlı kadın, Alice'e bakarken yüzünde arsız bir ifadeyle gülümsedi.

Alice umutlu bir ifadeyle başını salladı.

"Ve şunu doğru anlayayım… onunla zindanda tanıştın ve potansiyelinin seninkinden veya loncadaki herhangi bir dâhiden daha yüksek olduğuna mı inanıyorsun?" Kadın, Alice'e gülümsedi, ardından ifadesi alaycı bir hal aldı. "Yoksa küçük hanımımız birine aşık oldu ve şimdi onu loncaya getirerek korumak mı istiyor?"

Alice'in yüzü kızardı. "Öyle değil, Abla Sophia," diye aceleyle açıkladı. "Durumu şu an iç karartıcı görünse de, potansiyeli benimkinden daha yüksek."

Ciddiyetle rica ederek ekledi: "Lütfen, Abla Sophia, bu sefer beni dinlemek zorundasın. Bu benim ricam."

Sophia, Alice'e derinlemesine baktıktan sonra başını salladı. "Pekala, bu kadar istekli olduğuna göre, ona bir göz atmayı önemsemem. Eğer tarif ettiğinin yarısı kadar bile olsa, departmanımda ona bir yer veririm."

"Kabul edeceğini biliyordum." Alice sevinçle zıpladı ve Sophia'ya sarıldı. "Sen en iyisisin, Abla."

"Seni nasıl hayal kırıklığına uğratabilirim ki?" Sophia, başını şefkatle okşayarak söyledi.

"Ama bir şartım var," diye ekledi, Alice'e bakarak.

Alice meraklandı. "Nedir?" diye sordu.

Sophia pencereye doğru baktı ve dedi ki, "Rütbeni Çırak Rütbesi'ne yükseltmeden önce Savaş Diyarı'nda Acemi Rütbesi'nin ilk 10'una girmeni istiyorum."

Alice tereddüt etmeden kabul etti. "Bunu zaten yapmayı planlamıştım." İfadesi biraz tereddütlü bir hal aldı ve sordu, "Loncamızın Savaş Diyarı'ndaki durumu nasıl?"

Sophia bu soruya iç çekti. "İyi değil ama kötü de sayılmaz. Ortalama seviyesinin eşiğinde sallanıyoruz, arkamızdakiler tarafından ne zaman geçileceğimizi veya hiç yükselebilecek miyiz bilemiyoruz. Ama Kayıp Kıta'ya ve Gökyüzü Harabeleri'nin inişine sadece bir yıl kaldığı için herkes elinden gelenin en iyisini yapıyor."

Ekledi: "Bu yıl daha fazla üye kabul etmemizin nedeni de bu. Zirvedekiler ile biz ortadakiler arasındaki uçurum çok büyük, ama sayıları kullanarak kapatmanın bir yolu var. Kaliteden çok nicelik. En azından, annenin planı bu."

Alice başını salladı, ifadesi ciddileşmişti. Savaş Diyarı'ndaki sıralamaların önemini ve daha üst sıralarda olmanın ne anlama geldiğini anlıyordu, ama bunun kolay olmadığını da biliyordu.

Doğu Bölgesi'ndeki tüm güçlerin Savaş Diyarı'nda üstünlük için mücadele etmesiyle, bazılarının daha iyi performans göstereceği, bazılarının ortalama olacağı ve bazılarının ise daha da düşük olacağı kaçınılmazdı.

'Gücümle… Kayıp Kıta'ya ancak bir sonraki seferde, yani üç yıl sonra ulaşabilirim ama Gökyüzü Harabeleri…' Alice durumuna iç çekti.