Sonsuz beyaz boşlukta, yüzlerce parıldayan mavi noktanın ortasında bir figür duruyordu. Bu noktalar bazen onun etrafında döner, bazen onu kuşatır, hatta bazen de tamamen yutardı.

Bu süreç yüz binlerce döngü boyunca tekrar tekrar devam etti, ta ki tüm parıldayan mavi noktalar kaybolana kadar; geride ise o figürü kasvetli beyaz dünyada tek başına bırakarak.

[Max Voidwalker'ı bir yeteneği 100. seviyenin ötesine taşıdığı için tebrik ederiz.]
[Max Voidwalker'ı "Sınır Tanımaz" unvanını kazandığı için tebrik ederiz.]
[Max Voidwalker'ı "Kadimlerin Aurası" unvanını kazandığı için tebrik ederiz.]

"Başardım!" diye bağırdı zaferle, Zaman Boyutu'ndan çıkarken.

Hızla ayağa fırlayarak yumruklarını sıktı ve tekrar bağırdı: "Başardım!" Yüzü terden parlıyordu, ifadesi sertti, ancak içinden yayılan zapt edilemez sevinç, olağanüstü bir şey başardığını açıkça gösteriyordu.

Bu noktaya ulaşmak için ne kadar fedakarlık ve çaba sarf ettiğini sadece o biliyordu.

Yaklaşık iki hafta boyunca, bir robot gibi Büyülü Mermiler yeteneğini pratik etmiş, aynı görevi yaklaşık 350 yıl boyunca tekrar tekrar yapmıştı.

Yemek ve dinlenme araları olmasaydı, çok daha zorlanırdı.

"Sadece tek bir yeteneği 100. seviyenin ötesine taşımam iki haftamı alsa da başardım," diye mırıldandı Max kendi kendine, yumrukları heyecan ve kararlılıkla sıkılmıştı.

"Gerçi, o iki hafta—ya da demeliyim ki, harcadığım o 350 yıl—..."

Bir hafta süren başarısızlığın ardından, zihnine 100. seviyenin ötesindeki o sözde diyar hakkında şüpheler sızmaya başlamıştı. Sanki ucu bucağı görünmeyen sonsuz bir ipi çekiyormuş gibi hissediyordu.

Yine de, dışarıda onu bekleyen hiçbir şey olmadığını düşündü, bu yüzden zamanını eğitime adasa iyi olacaktı. Ve böylece, inandığı bir şeyi başarmaya çalışarak, yıllar süren amansız bir çabayla kendini zorlamaya devam etti.

Bu kararlılıkla, yolculuğu hiç de kolay olmamasına rağmen Max arkasına bakmadan devam etti. Her biri azmini sınayan sayısız başarısızlıkla yüzleşti, ta ki sonunda başarana dek.

"Pekala, bakalım bu unvanlar ne işe yarıyor..." Max memnuniyetle gülümsedi, yatağında otururken.

---
[Max]
– Derece: [Acemi]
– Seviye: 6
– Sınıf: [Boyutsal Koruyucu]
– Unvan: [Sınır Tanımaz, Kadimlerin Aurası]
– Fizik: 7
– Ruh: 7.2
– Enerji: 11
– Yetenekler:
—» Sınıf Yetenekleri: [Üç Boyutlu Beden, Zaman Boyutu, Ruhlar Boyutu]
—» Kazanılan Yetenekler: [Büyülü Mermiler (Sınır Tanımaz), Temel Kılıç Sanatları (Sv-100), Hızlı Atılma (Sv-100), Hiddetli Darbe (Sv-100), Alev Yaratma (Sv-100), Cehennem Kaplaması (Sv-100), On Yönlü Kalkan (Sv-100), Süzülme (Sv-100)]
—» Kavrayışlar: [Kılıç Aurası (Sv-1)]
– Soy: [Kara Ejderha Kaotik Soyu]
—» Ejderha Özü: [10]
—» Ejderha Pulları: [2]
---

'Sadece unvanlar için yeni bir satır... harika.' Max, bu unvanları incelemeden önce düşündü.

---
[Sınır Tanımaz]
– Derece: —
– Açıklama: İnsan kaçınılmaz olarak sınırlarıyla karşılaşır, ancak gerçek bir Sınır Tanımaz onları aşmanın yollarını keşfederek tamamen yeni bir seviyeye yükselir.
– Etki: Bu unvanın sahibi, sık sık sınırlarını aşmanın yollarını keşfeder. Benzersiz içgörüler, gizli potansiyel veya yeni keşfedilen güç aracılığıyla olsun, sürekli olarak kendi sınırlarını aşmaya yönlendirilir ve bir zamanlar imkansız olduğu düşünülen şeyleri başarır.
---

"Vay be! Ne kadar havalı bir unvan!" Max haykırdı. Unvanın etkisini gördükten sonra, 100. seviyenin ötesine geçmenin ikinci seferde o kadar zor olmayacağını hissetti.

"Bu harika!" Max heyecanla yumruklarını sıktı ve diğer unvanını kontrol etti.

---
[Kadimlerin Aurası]
– Derece: —
– Açıklama: Varlığın ilk canlılarının özüyle dolu bir unvan.
– Etki: Sınır Tanımaz seviyesine kadar ustalaşmış herhangi bir yetenek, otomatik olarak daha yüksek seviyeli bir yeteneğe yükseltilir.
---

"Neeeee!!!" Max'in gözleri, Kadimlerin Aurası unvanının etkisini görünce fal taşı gibi açıldı. Şoke olmuştu, donup kalmıştı, afallamıştı, hayrete düşmüştü—okuduklarına inanamıyordu.

"Bu etki fazla OP!" diye haykırdı, zaferle zıplayarak. Farkındalık ona bir şimşek gibi çarptı—bir yeteneğin derecesini daha yüksek bir seviyeye yükseltmek nihai bir rüyaydı. Bu, herkesin arzu ettiği şeydi—isteğin doruk noktası—yeteneklerini mevcut potansiyellerinin ötesine taşımak.

Yine de, o kadar nadir bir ayrıcalıktı ki, birçok kişi hayatları boyunca bir yükseltme parşömeninden bahsetmeyi bırakın, eline bile alamayacaktı.

"Yani, her ne zaman bir yetenekle Sınır Tanımaz alemine ulaşsam, o otomatik olarak daha yüksek bir aleme yükselecek." Max mırıldandı, yüksek rütbeli yeteneklere sahip olma düşüncesiyle ağzı sulanıyordu.

[Ortak rütbeli Büyülü Mermiler yeteneği, nadir rütbeli Büyülü Kılıç Mermileri'ne yükseltildi.]

Tam o sırada, görüş alanında bir bildirim belirdi, düşüncelerini doğrulayarak Kadimlerin Aurası unvanı hakkındaki tüm şüphelerini sildi.

---
[Büyülü Kılıç Mermileri]
– Derece: [Nadir]
– Seviye: 0
– Açıklama: Bu yetenek, kullanıcının saf büyü enerjisinden yapılmış küçük kılıçlar şeklinde temel mermiler yaratmasına ve ateşlemesine olanak tanır.
---

"Açıklamada sadece hafif bir değişiklik var, ama yetenek seviyesi tekrar 0'a düşmüş." Max kaşlarını çatarak mırıldandı.

Sınır Tanımaz rütbesindeki Büyülü Mermiler'i kullanmanın, 0. seviyedeki nadir rütbeli Büyülü Kılıç Mermileri'ni kullanmaktan daha güçlü olup olmayacağını merak etti.

Teorik olarak, ilki başlangıçta çok daha güçlü olurdu, ancak Büyülü Kılıç Mermileri günden güne, yıldan yıla seviye atladıkça, sonunda ilkini geçecek, zamanla gücünü aşacaktı.

"O halde yeteneği test edelim," Max mırıldandı, yükseltilmiş yeteneği denemeye hevesliydi.

İşaret parmağını uzattı ve bir an sonra, ucunda bir mermi büyüklüğünde, parıldayan küçük mavi bir nokta belirdi. "Bu, Sınır Tanımaz alemindeki Büyülü Mermiler yeteneğinden bir mermi," diye mırıldandı, ardından yavaşça Büyülü Kılıç Mermileri yeteneğini kullanmaya geçti.

Aniden, Max'in parmağının ucundaki mermi, elinin büyüklüğünde bir kılıç şeklini almadan önce çeşitli şekillerde titremeye başladı.

Büyülü enerjiyle parlayan, mavi renkli, ışıklı bir kılıçtı.

"Demek ki, bu 1. seviye bir Büyülü Kılıç Mermisi yeteneği, ama..." Max, ucundaki parıldayan kılıçtan yayılan keskin auraya şaşırdı.

Güç seviyesinin, Sınır Tanımaz alemindeki Büyülü Mermiler'den gelen merminin gücüne yakın bile olmadığını hissedebiliyordu, ancak kılıcın içerdiği keskinliğin kendine özgü bir kenarı varmış gibi görünüyordu.

"Yükseltilmiş yetenek iyi, ama onu seviye atlatmak için zamana ihtiyacım var." Max iç çekti, zamanın kendi lehine olmadığını düşünüyordu. Anka Tarikatı'nın alımları başlamadan önce sadece yaklaşık bir haftası vardı ve bu süre zarfında tamamlaması gereken birçok görevi vardı.

Öncelikle, her yetenekte Sınır Tanımaz alemine ulaşması, ardından da onları daha yüksek seviyelere ustalaştırması gerekiyordu.

"Bu hafta yükseltilmiş yetenekleri 100. seviyeye çıkarabileceğimi sanmıyorum, bu yüzden her bir yetenekte Sınır Tanımaz alemine ulaşmaya odaklanacağım," diye mırıldandı Max, kararını vererek.

'En önemlisi, yetenekler Sınır Tanımaz alemine ulaştıktan sonra önemli ölçüde daha güçlü hale gelecek,' diye düşündü sessizce. Büyülü Mermiler yeteneği hakkında hissettiği kadarıyla, Sınır Tanımaz alemine ulaşmak, 100. seviyenin başarabileceği her şeyi çok aşan, niteliksel bir güç sıçramasıyla sonuçlanacaktı.

Sonuçta, 100. seviyenin ötesinde bir alemdi, bu yüzden 100. seviyenin elde edebileceği her şeyden kat kat daha güçlü olmak zorundaydı.

"Duş alalım, yemek yiyelim ve tekrar bir haftalık antrenman." Max, duş almak için ilerlerken mırıldandı.