Dimension of Time'daki bir haftalık yoğun eğitimin ardından Max, Crestford Şehri'nin Genel Karargahı'na doğru yola çıkmaya hazırdı.

'Yeni yetenek isimlerini görmek harika,' diye mırıldandı Max, durumunu kontrol ederken.

---
[Max]
– Rütbe: [Novice]
– Seviye: 6
– Sınıf: [Dimensional Keeper]
– Ünvan: [Limitbreaker, Aura of Primordial]
– Fizik: 7
– Ruh: 7.2
– Enerji: 11
– Yetenekler:
—» Sınıf Yetenekleri: [Three Dimensional Body, Dimension of Time, Dimension of Spirits]
—» Kazanılmış Yetenekler: [Magic Sword Bullets (Lvl-1), Intermediate Sword Arts (Lvl-1), Super Dash (Lvl-1), Barrage Strike (Lvl-1), Flame Creation (Lvl-100), Molten Coating (Lvl-1), Omni Guard (Lvl-1), Wind Float (Lvl-1)]
—» Kavrayışlar: [Sword Aura (Lvl-1)]
– Kan Hattı: [Black Dragon Chaotic Bloodline]
—» Ejderha Özü: [10]
—» Ejderha Pulları: [2]
---

'Ne yazık ki, Flame Creation yeteneğinin seviyesini yükseltemedim,' diye iç geçirdi Max, ismi değişmeden kalan tek yeteneği görünce.

Yetenek seviyesini 100'ün üzerine çıkaramamasının, yeteneğin durumunda gösterilen "eksik" ibaresiyle ilgili olduğunu düşünüyordu.

'Flame Creation yeteneğini anlamak için yeteneği elde ettiğimde edindiğim günlüğü ve kitapları incelemeliyim,' diye düşündü Max, Flame Creation yeteneğini aldığında birçok şey de edindiğini hatırlayarak.

Durumunu kontrol ettikten sonra Max, yatağına uzanıp gecenin geçmesini bekledi. Yarın, Crestford Şehri'nin General Zane Foster'ı ile buluşmak üzere Genel Karargah'a gidecekti.

Bir bölgenin altında birçok şehir vardı ve her birine göz kulak olmak imkansızdı. Bu nedenle, hem şehirlerin hem de bölgenin iyiliği için her şehre bir general atanmıştı.

'Bugün erken uyuyalım,' diye düşündü Max, gözlerini kapatıp uykuya daldı.

---
Ertesi gün Max, Genel Karargah'a giden trene bindi ve kendisine belirtilen saatte vardı.

"Burada bir sürü insan toplanmış," diye fark etti Max, trenden inerken.

İstasyondan Genel Karargah'a olan mesafe çok uzak değildi. Uzakta, hepsi Genel Karargah'a ait olan devasa yapılar görülebiliyordu.

Şu anda yüzlerce insan Genel Karargah'ın etrafında toplanmıştı. Çoğu genç adamlardan oluşsa da, çeşitli yaşlardan insan da vardı.

"Zixi beni almaya geleceğini söylemişti," diye mırıldandı Max, tek başına mı gitse yoksa Zixi'nin gelmesini mi beklese diye merak etti. Ancak böylesine büyük bir kalabalıkta onu bulabileceğinden şüphe ediyordu.

"Sanırım girişte onu bekleyeceğim," diye karar verdi ve yoğun kalabalığın arasından yürümeye başladı.

Çok geçmeden Genel Karargah'a giden girişe vardı. Giriş insanlarla doluydu ama kalabalığı küçük gösterecek kadar büyüktü.

Max portala girdi ve Zixi'yi beklemeyi düşündü ama sonra dikkat çekici derecede tanıdık bir figür gördü.

"O burada ne arıyor?" diye merak etti Max ve seslendi, "Hey, William!"

William, çağrısını duyar duymaz ona döndü ve el salladı. "Max, geldin." Güldü ve yanına yürüdü.

"Peki, sen burada ne arıyorsun?" diye sordu Max, William yanına yaklaşınca.

William hafifçe gülümsedi. "Zixi meşgul olacağını söyledi, bu yüzden seni General Zane Foster'a eşlik etmem için beni çağırdı."

"Anladım," diye başını salladı Max, ama sonra yüzünde bir sırıtış belirdi. "Yani sen benim refakatçimsin, değil mi?"

William, Max'in ne demek istediğini anladı ve dişlerini sıktı. "Sadece şimdilik öyle." Sonra ileri baktı. "Hadi gidelim." General Zane Foster'a giden yolu göstermeye başladı.

Max sessizce onu takip etti. Sadece bir referans hakkı istemişti ve bunu kazanmak için bir sınava girmeyi bekliyordu. Ancak Zixi'nin babası, Max Zixi'nin arkadaşı olduğu için, gücünü test etmesi için seçilen beş üyeyle doğrudan bir şans vereceğini söylemişti.

Max kabul etti ve bundan daha mutlu olamazdı.

Kısa bir süre sonra dikdörtgen şeklinde bir binaya vardılar. Tepesinde kalın kırmızı harflerle 'Combat Hall' yazıyordu.

Max içeri girdiğinde, birçok kişinin dikkatini hemen üzerinde hissetti ama kısa süre sonra görmezden gelindi. Herkesin dikkati arenanın ortasındaki üç genç adam ve iki kadının üzerindeydi.

Max onlara göz attı ve düşündü. 'Demek rakiplerim bunlar. Hepsi 10. seviyede.'

"Bakın, ilk beş seçildi ve şimdi sıra ilk üçte. Sadece üçü Phoenix Order'ın alım sınavına katılma şansına sahip olacak."

"Sizce aralarından en güçlüsü kim? Tim Drake mi? Eren Volfire mi?"

"Henüz birbirleriyle savaşmadıkları için söylemek zor, ama Eren Volfire'ın Crestford Şehrimizin en güçlü dehası olduğu söyleniyor."

"Ben de duydum. En güçlü saldırıya ve en güçlü savunmaya sahip olduğunu söylüyorlar. Ama Tim Drake'in de çok güçlü olduğunu düşünüyorum. Suikastçı tipi bir sınıfa sahip olduğu için Eren Volfire'a karşı avantajlı olabilir."

"Siz Anna Hails'i ciddi şekilde hafife alıyorsunuz. O bir çağırıcı ve şimdiye kadar gerçek gücünü göstermedi."

"Bir de nişancı Thomas Wells ve Lyra Duskshade var. Thomas Wells'i uzun menzilli bir avcı olduğu için görmezden gelirsek, Lyra da Eren Volfire'a zor anlar yaşatabilir. Güçleri Ay ile ilgili, ki bu çok özel."

İlk beş seçildiğinde kalabalık coştu. Beş kişiden hangisinin Phoenix Order loncasının alım sınavına geçeceğini görmek için heyecanlıydılar ve aralarından kimin en güçlü olduğunu öğrenmeye daha da hevesliydiler.

Kenarda duran Max, onları duydu ve düşündü, 'Güçlüler, ama içlerinden biri burada şanssız olacak.' Sessizce Zixi'ye doğru ilerlerken onları gözlemledi.

"Ne kadar kendine güveniyorsun?" diye sordu Zixi, Max ona ulaşır ulaşmaz.

Max ona baktı ve omuz silkti. "Bilmiyorum. Çok yakında öğreneceksin."

"Bilmiyor musun?" diye fısıldadı Zixi, yüzünde öfke beliren bir ifadeyle.

"Yani, hepsini yenebilirim," diye öksürdü Max ve ifadesinin değiştiğini görünce cevabını yeniden düzenledi. 'Ondan bir ders daha dinlemek istemiyorum,' diye düşündü sessizce.

"Merak etme, Zixi. Max'i tanıyorsun; kendine güvenmediği hiçbir şeyi yapmaz," dedi William, Max adına.

"Gördün mü? O bile bana senden daha çok güveniyor," dedi Max, William'ın kendisine Zixi'den daha çok güvendiğine şaşırmış gibi ifadesi değişerek.

Zixi, William'ı görmezden geldi ve Max'e baktı. "En iyisi biraz güç göster."

Max kendine güvenle başını salladı. "Çocuk oyuncağı olacak."

Zixi başını salladı ve ondan biraz ötede duran orta yaşlı adama doğru yürüdü. Adam, kısa kahverengi saçları ve sakalı olan, yapılı bir vücuda sahipti. Kravatlı, profesyonel siyah bir takım elbise giymişti ve salonda olup biten her şeyi gözlemlerken çok ciddi görünüyordu.

Max, Zixi'nin arkasından gidip yanına durdu.

General Zane Foster, kızına, sonra da Max'e döndü. Max'in 6. seviyedeki gücünü görünce gözlerinde bir hayal kırıklığı parıltısı belirdi.

"Sen Max Morgan mısın?" diye sordu, sesi otorite doluydu.

Max başını salladı.

"Zixi'ye bir söz verdiğim için sana bir şans vereceğim, ama bundan fazlasını bekleme," dedi General Foster, tonu hayal kırıklığını ifade ediyordu.