Generalin konutundan ayrıldıktan sonra Max, tren istasyonunda bekledi. Bildiği kadarıyla, Eski Göl Şehri'ne giden tren akşam gelecekti ve güneş hala tepede parlıyordu.

"Bekleyeyim bari," diye düşündü Max, istasyondaki banklardan birine oturmak için hareket ederken.

İstasyon kalabalıktı. Bazıları onun gibi banklarda dinleniyor, diğerleri ise sık sık holografik saatlerini kontrol ederek trenin gelmesini bekliyordu.

"Tüm geliştirilmiş yetenekleri 100. seviyeye çıkarmak için yaklaşık iki haftaya ihtiyacım var," diye düşündü, o zamana kadar gücünün hangi seviyeye ulaşacağını merak ederek.

Zaman yavaşça akıp geçti ve Max, Anka Loncası'na ulaştığında yapacağı planları düşünürken bir saat kayıp gitti.

"Abla, nereye gittin?" Max, zihnini kemiren bu sorunun yeniden yüzeye çıkmasıyla birlikte içine bir hüzün çöktüğünü hissetti.

"Ya Anka Loncası'nda onu bulamazsam? Ya başına bir şey geldiyse?" Max, bu rahatsız edici düşünceler yeniden peşini bırakmayınca başını tuttu.

"Hayır, mutlaka onunla ilgili bir şeyler bulacağım. Bulmak zorundayım," diye mırıldandı Max, yüzü kararlılıkla kasılırken. "Ne de olsa o da Anka Loncası'na gitmiş ve kaybolmadan önce bir üyesiydi, bu yüzden onun hakkında bir şeyler biliyor olmalılar. Bilmeleri gerekir."

"Hım?" Tam o sırada, Üç Boyutlu Beden yeteneğinde alışılmadık bir şey fark etti. Siyah pelerinli bir adam bir saattir aynı yerde duruyordu. Max onu istasyona ilk geldiğinde görmüştü ve adam hala oradaydı. Bu durum Max'i şüphelendirdi.

"Gücü Çırak Rütbesi'nin 2. seviyesinde," diye hissetti Max.

Generalin konutundan ayrıldığından beri, Bıçak Ailesi'nden gelebilecek olası sinsi saldırılara veya suikast girişimlerine karşı önlem olarak Üç Boyutlu Beden yeteneğini aktif tutmuştu ve şimdi iyi ki öyle yaptığını düşündü.

"Benim için mi burada, yoksa fazla kuruntu mu yapıyorum?" Max kaşlarını çatarak merak etti. Bıçak Ailesi onu avlarken, fazla temkinli davranma lüksü yoktu.

Durumu değerlendirdikten sonra, adamın hala orada olup olmadığını görmek için bir saat daha beklemeye karar verdi.

Bir saat geçti ve Max'in tüm dikkati pelerinli adamın üzerindeydi. Ne yazık ki, adam gitmemişti. Orada bir heykel gibi duruyordu.

"Eğer Bıçak Ailesi peşimde olmasaydı, onun bir numaralı takipçim olduğunu sanırdım," diye düşündü Max, sonra adamı ortaya çıkarmaya karar verdi. Gücünün, Çırak Rütbesi'nin 2. seviyesindeki biriyle başa çıkmaya yeteceğine inanıyordu.

Etrafına bakındığında, kimsenin gelip gitmediği terk edilmiş bir ara sokak gördü. "İyi bir yer," diye düşündü, ayağa kalkıp sokağa doğru yürürken.

Üç Boyutlu Beden yeteneğiyle Max, kendisi hareket ettiğinde pelerinli adamın da hareket etmeye başladığını fark etti.

"Gerçekten beni takip ediyor," diye düşündü Max, hiçbir şey fark etmemiş gibi yaparak sokağa doğru devam etti.

Birkaç saniye sonra Max sokağa girdi, ancak adamla hemen yüzleşmedi. Bunun yerine, kimsenin onları rahatsız etmemesini sağlamak için sokağın derinliklerine doğru birkaç dönemeç aldı.

Birkaç dönüş daha yaptıktan sonra Max aniden durdu ve arkasını döndü.

"Beni takip ettiğini biliyorum," diye seslendi Max. "Artık ortaya çıkabilirsin."

Pelerinli figür o anda duvarın kenarından çıktı.

Max'e baktı ve alaycı bir tonla, "Şu anda yaptığın çok aptalcaydı," dedi.

Max ne demek istediğini anladı ama umursamadı. Doğrudan konuya girdi.

"Neden beni takip ediyorsun?" diye sordu.

Başta adam suikastçı gibi görünmüyordu ama Max, Nevin gibi olabileceği ihtimalini göz ardı edemediği için temkinli kaldı.

Pelerinli figür kollarını kavuşturdu ve bir anlığına Max'i gözlemledi. "Gücün sadece 6. seviyede ama birinin seni takip ettiğini sezmeyi başardın. Sanırım bu senin sınıfının bir sonucu," dedi, sanki Max'i inceliyormuş gibi.

Max kaşlarını çattı. "Sana sordum, neden beni takip ediyorsun?" diye tekrarladı.

Pelerinli figür, Max'e bir şey fırlatmadan önce onu dikkatlice inceledi.

"Hım?" Max, düz, yuvarlak şeklinde bir kristal olan nesneyi yakaladı.

"Bu ne?" diye sordu.

Pelerinli figür kıkırdadı. "Tedirgin olduğunu anlıyorum Max. O yüzden sakin ol. Düşman değilim."

Max'in kaşları daha da derinleşti. "Bu ne?" diye sordu yine, beyaz kristali havaya kaldırarak.

Pelerinli figür yenilgiyle başını salladı. "Görünüşe göre beni düşmanın olarak kabul etmeye kararlısın," diye iç geçirdi, sonra Max'in elindeki nesneyi işaret etti. "Buna Ayna Kristali denir. Bir video kaydedici veya oynatıcı gibi çalışır ama daha fazla güvenlik ve başka özelliklere sahiptir."

Max bir an düz beyaz kristale baktı, sonra pelerinli adama döndü. "Neden bunu bana verdin?"

Pelerinli adam omuz silkti ve Max'e keskin gözlerle baktı. "Çünkü ailemden Freya Voidwalker tarafından bunu yapması istendi."

Max'in gözleri kısıldı ve nefesi hızlandı. "O nerede?" diye sordu acil bir tonla.

Pelerinli adam başını salladı. "Bilmiyorum. Ailemden sadece Ayna Kristali'ni sana teslim etmesi istendi."

Max bu cevaba sinirle iç çekti ve beyaz kristale sıkıca sarılarak baktı. "İki yıldır ortalıkta yok ve bunu bana şimdi mi veriyorsunuz? Çok daha önce vermeniz gerekirdi," dedi, sesindeki hayal kırıklığı aşikardı.

Pelerinli adam Max'e parmağını salladı. "Ailem bunu yapamazdı."

"Neden?" Max kaşlarını çatarak sordu. Neden daha önce vermediklerini anlayamıyordu.

"Max, anlamadığın bazı şeyler var," dedi pelerinli adam, ona bakarak.

Max endişeyle ısrar etti, "O zaman bana ne olduğunu söyle."

Pelerinli adam iç çekti. "Bunu sana söyleyemem. Ama sana şunu söyleyebilirim ki Thorne Ailesi ne düşmanın ne de müttefikindir. Ancak Thorne Ailesi'nin müttefikin olmasını istiyorsan, yeteneğinin Freya Voidwalker'ınki kadar güçlü olduğunu bize göstermen gerekecek. Bize gerçek gücünü göstermelisin ve ancak o zaman ailem sana yardım edip etmeyeceğine karar verecek."

Max adamın sözlerini düşündü, yüzü farkına varışla ciddileşti. Valora Kıtası'nın dört süper ailesinden biri olan Thorne Ailesi, Bıçak Ailesi'ne benziyordu ama Bıçak Ailesi'nin aksine onu öldürmek istemiyorlardı. Aksine, onun müttefiki olmak istiyorlardı.

"Lanet olsun, ablam ne yaptı da dört süper aileyi hiçbir şeymiş gibi hareket ettirebildi?" Max, ablasını hafife alarak sessizce içinden geçirdi. Bıçak Ailesi'nin onu hedef almasının nedeninin muhtemelen ablasıyla bağlantılı olduğunu şimdi anlamıştı.

Ve Thorne Ailesi'nin onunla müttefik olma isteği de onunla ilgili olmalıydı.

Bu düşüncelerle Max, pelerinli figüre baktı. "Anlıyorum. Başka bir şey var mı?"

Pelerinli figür bir an boş boş Max'e baktı, sonra sanki bir şey hatırlamış gibi, "Babam sana şunu söylememi istedi: 'Anka Loncası iyi bir yer, ama anka kuşunun tüylerinin alevlerinde değil, gölgelerinde kal.'"

"Şey... bu bir tavsiye mi, yoksa bir uyarı mı?" Max, anlamı hakkında kafası karışmış bir şekilde sordu.

Pelerinli figür omuz silkti. "Ben de anlamıyorum. Her neyse, şimdi gidiyorum. Ve benden sana bir tavsiye: 'Biri seni takip ettiğini bildiğin zaman böyle yerlere gitme. Aptalca. Anladın mı? Aptalca.'"

"A-Anlıyorum." Max acı bir gülümsemeyle başını salladı.

"Pekala o zaman. Umarım yakında görüşürüz," dedi pelerinli figür sokağa geri koşup gözden kaybolmadan önce.