window.pubfuturetag = window.pubfuturetag || [];window.pubfuturetag.push({unit: "68523dcc4f9baf3f067b65b0", id: "pf-15552-1"})

window.pubfuturetag = window.pubfuturetag || [];window.pubfuturetag.push({unit: "68523d5ff0cb6b14b28e5525", id: "pf-15549-1"})

Max, ara sokakta durmuş, Mirror Crystal'a derinlemesine bakıyordu. "Benim için ne bıraktın?" diye mırıldandı usulca, ona doğrudan bir mesaj göndermek yerine bu yolla ulaşacak kadar önemli ne olabileceğini merak ediyordu.

Holowatch'ına dokunan Max, extranet'e bağlandı ve Mirror Crystal'lar hakkında bilgi aramaya başladı. Kullanım alanlarını ve özelliklerini detaylandıran birçok sayfa belirdi.

Max, sayfaları hızla gözden geçirdi ve bu kristallerin nasıl çalıştığını çabucak kavradı.

"Demek, bir Mirror Crystal kanla kilitleniyor..." Max, bunu özellikle ilginç bularak mırıldandı. Pelerinli figürün Mirror Crystal hakkında söylediklerine göre, güvenliği inanılmaz derecede güçlüydü; yani, aynı kana sahip olmayan biri, içinde ne kayıtlı olursa olsun ona erişememeliydi.

'Bakalım çalışacak mı,' diye düşündü Max, kılıcını çıkarıp avucunu onunla deldi.

Avucunda küçük bir kesik belirdi ve kan akmaya başladı. Max, kanın Mirror Crystal'ın üzerine damlamasına izin verdi.

Kristal, beyaz bir parıltıyla ışımaya başladı ve sonra aniden yüzeyine küçük bir figür yansıttı.

Figürü gördüğünde Max'in gözleri yumuşadı ve yumruklarını sıktı. Figür kız kardeşiydi, ancak aynı zamanda bunun sadece onun kaydedilmiş bir yansıması olduğunu da anlayabiliyordu.

"Maxy, eğer bunu duyuyorsan, bu benim de Annemle Babam gibi ortadan kaybolduğum anlamına gelir."

Sesini duyduğunda Max'in yüzünden yaşlar akmaya başladı. Onu yıllardır özlemişti.

"Üzgünüm, Maxy. Gitmek zorundaydım."

"Neden?" diye sordu Max, sesi boğuklaşmış, gözyaşlarına boğulmuştu.

"Beni bırakıp gidecek kadar önemli ne vardı diye merak ediyor olmalısın, değil mi? Bir süre önce, anne babamızın izlerine rastladım."

Max'in gözleri şaşkınlıkla büyüdü.window.pubfuturetag = window.pubfuturetag || [];window.pubfuturetag.push({unit: "68523d6f4f9baf3f067b654a", id: "pf-15550-1"})

"Ama o konumu takip ettiğimde, beklediğimden çok daha karmaşık olduğunu fark ettim. Gördün mü Maxy, Annemle Babam bizi terk etmediler... Onlar birileri tarafından götürüldüler."

Max'in yüzü öfkeyle kasıldı ama o dikkatle dinlemeye devam etti.

"Bunu keşfettiğimde, istemeden de olsa birçok düşman edindim."

Max gözlerini kapattı, onun sözlerini zihninde tarttı.

"Maxy, şu anda nerede olursam olayım güvendeyim, ama senin hakkında emin değilim. Bu yüzden sana bir tavsiye vereyim. Thorne Ailesi'ne körü körüne güvenebilirsin, ama onlar çok inatçıdırlar. Sana herhangi bir konuda yardım etmeden önce onların güvenini kazanman gerekecek."

Max anladı.

"Ayrıca, soyadımızın Morgan değil, Voidwalker olduğunu şimdi fark etmiş olabilirsin. Ancak, şimdilik Morgan soyadını kullanmanı öneririm. Voidwalker soyadını kullanmak sana sadece zarardan başka bir şey getirmez... Bunu acı bir şekilde öğrendim."

Max başını salladı. Voidwalker'ı soyadı olarak kullanma konusunda temkinli davranmıştı ve şimdi temkininin yerinde olduğu anlaşılıyordu.

"Şimdilik bu kadar sanırım, ve biliyorum beni bulmak isteyeceksin ama unut bunu. Sadece güvende olduğumu ve anne babamızın da güvende olduğunu bil. Ama yine de beni bulmaya çalışacağını biliyorum, o yüzden sana bol şans, hehe."

Bununla birlikte, kız kardeşinin yansıması durdu ve Mirror Crystal parlamayı kesti.

Max bir an sessizce durdu, onun sözlerini düşündü. Söylediği her şeyi zihninde tartarken yüzüne yavaşça bir gülümseme yayıldı.

'O güvende, Annemle Babam da öyle,' diye düşündü Max, yüzünden sevinç yayılıyordu. Son iki yıldır en kötüsünü hayal etmiş, "eğer öyle olsaydı"ları düşünmüş ve birçok senaryo üzerinde kafa yormuştu. Ama şimdi gerçeği —yani onun iyi olduğunu— bilmek, kalbini sıkıştıran bir şeyin nihayet serbest kaldığını hissettirdi.

'Ama madem götürülmüşlerdi, Annemle Babamın iyi olduğunu neden söyledi?' diye düşündü, ancak şimdilik bu konuya takılmadı. Kız kardeşi onların iyi olduğunu söylediğine göre, iyi olduklarına güvenecekti.

'Görünüşe göre bu işte onun bahsettiğinden daha fazlası var,' diye düşündü Max. Bazı şeylerin karmaşık olduğunu ve ailesiyle ebeveynleriyle ilgili durumun da muhtemelen bunlardan biri olduğunu anlamıştı.window.pubfuturetag = window.pubfuturetag || [];window.pubfuturetag.push({unit: "68523d7a4f9baf3f067b6572", id: "pf-15551-1"})

'Neyse, şimdi iyi olduklarını bildiğime göre... Harika hissediyorum,' diye düşündü Max, ara sokaktan çıkıp bir banka oturup treni beklerken yüzünde neşeli bir gülümseme vardı.

Çok geçmeden tren geldi ve Max bindi.

'Thorne Ailesi...' diye düşündü, trenin Old Lake City'ye varmasını beklerken kız kardeşinin onlar hakkında söylediklerini hatırlayarak.

'Onlara güvenilebileceğini söylemişti, ama güvenlerini kazanmak için onlara yeteneğimi ve gücümü göstermem gerekiyor...' Max bunu nasıl yapabileceğini merak etti. Öylece Thorne Ailesi'nin yanına gidip Novice Rank'taki herkesi yenemezdi, değil mi?

'Bu kesinlikle muazzam savaş gücümü sergilerdi,' diye düşündü Max.

Bunları düşünürken zaman geçti ve birkaç saat sonra Old Lake City'ye vardı.

Max istasyondan çıktı ve şehrin sokaklarında yürürken, şehrin diğerlerine kıyasla ne kadar eşsiz göründüğüne hayran kaldı.

Old Lake City, ağaçlar ve yeşil ovalarla çevrili bir köyü andırıyordu. Burada yüksek gökdelenler veya yüksek teknoloji binaları görmek nadirdi. Bunun yerine, ahşap evler ve sazdan çatılar manzarayı süslüyordu.

'Bu şehir harika bir enerji yayıyor,' diye düşündü Max, sokaklarda yürürken. Birçok insanın araba kullanmak yerine hayvanlara bindiğini fark etti.

'Burada nerede bir otel bulabilirim?' diye merak etti, etrafı tararken. Önce Phoenix Order loncasını bulmaya, sonra da yakınlarda bir otel bulmaya karar verdi.

Max hoverboard'unu çıkardı, yere koydu ve hoverboard yüzmeye başladı. Üzerine atladı ve Phoenix Order loncasını aramak için hızla uzaklaştı.

Sokaktaki birkaç kişiye sorduktan sonra Max, loncanın Old Lake City'deki şubesine yönlendirildi. Lonca, Max'in Old Lake olduğunu varsaydığı bir gölün yakınında bulunuyordu.

'Şehirdeki tek normal görünen altyapı bu,' diye düşündü Max, Phoenix Order loncasının yüksek teknoloji binalarını fark ederken; bu, şehrin diğer yapılarıyla keskin bir tezat oluşturuyordu.

Ayrıca kendisi gibi birçok genç erkek ve kadının loncayı gözlemlediğini ve etrafta pek çok insanın dolaştığını fark etti.

'Bir otel bakmalıyım,' diye düşündü Max ve çok geçmeden Phoenix Order loncasının sokağın hemen aşağısında bir tane buldu.

Bir yatak odası, banyo ve antrenman odası olan bir daire kiraladıktan sonra Max, antrenman alanına yöneldi. Görünüşe göre, Valora kıtasındaki her yer, talep edilip edilmediğine bakılmaksızın bir antrenman odası sağlıyordu.

Max, diğer odalara kısaca göz attıktan sonra doğrudan antrenman odasına geçti.

'Magic Sword Bullets yeteneğimi geliştirmeye başlamanın zamanı geldi,' diye düşündü Max, Dimension of Time'a girerken ve antrenmanına başlarken.

window.pubfuturetag = window.pubfuturetag || [];window.pubfuturetag.push({unit: "685269ad336f5a4cac547151", id: "pf-15560-1"})