Max, Altı Saatte Sihirli Kurşunlar Becerisini 15. seviyeye kadar geliştirdi ve güneş doğmadan önce yaklaşık iki saati daha vardı.

'Yanan Vahşi zindanının gizli odasından aldığım tüm kitaplara ve diğer eşyalara bir göz atmalıyım,' diye düşündü Max. Uzun zamandır bu eşyaları incelemek istiyordu ama son birkaç gündür o kadar meşguldü ki bir türlü fırsat bulamamıştı.

Her şeyi dışarı çıkardığında, Max rünler, mana yolları, mana yapıları ve benzeri konularda bir kitap koleksiyonu fark etti. Ancak, dikkatini hemen üzerine siyah lotus çiçeği oyulmuş altıgen jeton ve günlük çekti.

Günlüğü eline aldı ve ilk sayfasını açtı.

"Bu günlüğün sahibi Daniel Winchester'dır ve eğer bunu okuyorsanız, yakında öğrencim olacaksınız."

"Ha?" Max, günlüğün ilk satırına kıkırdadı ve okumaya devam etti.

"Bu günlük, rünler, mana yolları, mana yapıları ve daha fazlası üzerine hayat boyu süren araştırmalarımı içeriyor. Ancak bunlar, bir golemin nasıl çalıştığını anlama arayışımın bir parçası olarak derinlemesine incelediğim sadece küçük yönler. Golemlere büyük bir hayranlık duyuyorum, bu yüzden burada bulunan lav kaya golemlelerini incelemek için Yanan Vahşi zindanına geldim."

"Onları inceledikten sonra, mekanizmaları beni büyüledi. Her bir rün, her bir mana yolu ve her bir mana yapısı o kadar düzenli, ayrıntılı ve karmaşıktı ki, onları kavramam on yıllarımı aldı."

"Ancak, sonunda her şeyi anladıktan sonra bir sonuca vardım: bu golemler, görünüşe göre tamamen bu mana yapıları ve rünler aracılığıyla işlev görmelerine rağmen, aslında sahip oldukları çekirdek tarafından kontrol ediliyorlardı."

"Bu golemlerin çekirdeklerinin, bu dünyadaki diğer tüm canavarların çekirdeklerinden çok farklı olduğunu fark ettim. Canavar çekirdekleri genellikle yaşam gücü depolar, ancak golemler için durum böyle değildi."

"Yaşam gücüne ihtiyaç duymuyorlardı. Bunun yerine, golemlerin çekirdekleri, dış yüzeylerinde değil, çekirdeklerinin içinde karmaşık bir şekilde tasarlanmış rün işaretleri içeriyordu. Bu rün işaretlerini diğer çekirdeklere kopyalamaya çalıştım ama yıllarca süren çabama rağmen tekrar tekrar başarısız oldum."

"Yılmaz bir şekilde farklı bir yaklaşım benimsedim. Çekirdeğin iç yüzeyine rünleri kazımaya çalışmak yerine, rün işaretlerini dış yüzeyine çizmeyi denedim. Ve bu sefer başardım."

"Ardından bu çekirdeği kullanarak bir lav kaya golemi inşa etmeye çalıştım ve tek büyük bir kusur dışında başarılı oldum. Golem hareket edemiyordu. Ne denesem de, sadece bir heykel gibi hareketsiz kaldı."

"Neyin yanlış gittiğini anlayamadım ama golemler ve onların çekirdekleri hakkında daha fazla bilgiye ihtiyacım olduğunu fark ettim. Bu yüzden, araştırmamı ilerletmek için Yanan Vahşi zindanını terk edip daha gelişmiş golemlerin bulunduğu başka bir zindan aramaya karar verdim."

"Öğrencim için becerilerimden birini bırakacağım. Beceri kusurlu olsa da, inanıyorum ki öğrencim olarak sen onu tamamlayabilirsin."

Bu sözlerle, günlüğün ilk birkaç sayfası sona erdi.

"Demek bir golem yaratmaya çalışıyordu," diye düşündü Max. Benzer deneyler yapan bazı araştırma tesisleri ve loncalar duymuştu ama başarılı vakalar nadirdi.

Kalan sayfaları çevirdi; bunlar rün ve mana yapısı diyagramları, ayrıntılı açıklamalar ve bir golemin kabataslak çizimleriyle doluydu. "Günlüğün geri kalanı golem yaratımına odaklanmış gibi görünüyor," diye sonuçlandırdı ve günlüğü bir kenara koydu.

"Hala neredeyse iki yılım var. Günlüğe dalmadan önce diğer eşyalara bakalım," diye mırıldandı Max ve rünler hakkındaki kitabı okumaya başladı.

Onu bitirdikten sonra, mana yolları ve mana yapıları hakkındaki kitaplara geçti ve bunları bir buçuk yıl içinde tamamladı.

"Rünler inanılmaz. Onları çizmeyi öğrenmeliyim," diye mırıldandı Max. Rünlere hayran kalmıştı ve onları ustalaşma konusunda aniden içinde bir ilgi uyandı.

Üstelik, Ejderha Pulları tekniği için zaten rün taşlarına ihtiyacı vardı. Rünler hakkında bilgi edinmek, en azından rün taşlarını bu kadar özel kılanın ne olduğunu anlamasına yardımcı olacaktı.

"Ancak, mana yolları ve mana yapıları inanılmaz derecede karmaşık. Yüzlerce rünün bir mana yolu oluşturmak için birbirine bağlanması, ardından yüzlerce mana yolunun bir mana yapısı oluşturmak için birbiriyle bağlantılı olması gibi," diye mırıldandı Max, bunalmış hissederek. "Mana yollarını ve mana yapılarını anlamaya daha fazla zaman ayırmam gerekiyor," diye karar verdi.

Ardından dikkatini siyah lotus çiçeği işlemeli altıgen jetona çevirdi. "Bu jeton ne işe yarıyor?" diye merak etti, bir an inceledikten sonra onu da bir kenara koydu.

"Günlük, beceriyi nasıl tamamlayacağından bahsetmedi," diye iç çekti Max.

Saate baktığında, güneşin doğmak üzere olduğunu fark etti. "Zümrüdüanka Tarikatı loncasına gitmeden önce banyo yapalım," diye karar verdi ve banyoya hazırlanmak için ayağa kalktı.

---

Max, bir restoranda, bir köşeye huzur içinde oturmuş, peynirli pizza ve iki çift ekmekli burgerden oluşan nefis bir öğün yedi.

Yemek yerken, Üç Boyutlu Vücut becerisini kullanarak restorandaki herkesi gözlemledi ve birçok kişinin kendisiyle aynı nedenle orada olduğunu fark etti: Zümrüdüanka Tarikatı loncasına katılmak.

"Acaba alım testi ne hakkında, duydun mu?"

Genç bir adam ile bir kadın arasındaki konuşma dikkatini çekti. Yaklaşık 18 ya da 19 yaşlarında görünüyorlardı, bu da Max'in onların da kendisi gibi katılımcı olduğundan şüphelenmesine neden oldu.

"İşe alım testi her yıl hep aynıdır. İki aşamalı bir test var. Birincisi ateşe olan yatkınlığını ölçer, ama merak etme, bu isteğe bağlı. İkinci test en önemlisi. Onda canavarları öldürmemiz gerekecek. Ne kadar çok canavar öldürürsek, geçme şansımız o kadar artar."

"Canavar mı öldürmemiz gerekiyor? Demek test sırasında insanların ölmesi doğruymuş."

'İlginç,' diye düşündü Max, bu bilgiyi faydalı buluyordu. 'Bir lonca üyelerinin canavar öldürüp öldüremediğini doğal olarak bilmek isteyeceğinden, bir avcıyı test etmek için mükemmel bir yöntem.'

Yemeğini yedi, gücünün ne kadarını ortaya çıkarması gerektiğini düşünüyordu. Tam gücüyle, Max bazı Çırak Dereceli canavarları yenebileceğine inanıyordu. Ancak, çok fazla güç göstermemeye özen gösteriyordu, çünkü bu, Zümrüdüanka Tarikatı'na katılmasına yardımcı olmak yerine istenmeyen dikkat çekebilirdi.

'Dövüşlerin nasıl düzenlendiğini gördükten sonra karar veririm,' diye düşündü Max, yemeğini bitirirken.

Yemeğinin parasını ödedikten sonra Max restorandan çıktı ve doğrudan Eski Göl'e yöneldi.

'Hala üç saat var ama erken gelmenin bir zararı olmaz,' diye düşündü Max, hoverboard'uyla hedefine doğru hızlanırken.

Bir süre sonra, Zümrüdüanka Tarikatı şubesinin bulunduğu Eski Göl'e vardı. Bölge insanlarla doluydu.

'Neden her yerde bu kadar çok insan var?' diye iç çekti Max, kalabalığın arasından sıyrılıp öne doğru ilerlerken hoverboard'unu kaldırdı.

Öne vardığında, herkesin bir şeyler beklediği devasa bir sıra fark etti.

'Testin başlamasını bekliyorlar,' diye düşündü Max ve o da herkes gibi bekledi.

Zaman geçti ve üç saat sonra, orta yaşlı bir adamın, arkasından da birçok başka erkek ve kadının kendilerine doğru geldiği görüldü.

"Başlıyor," diye mırıldandı Max onları görünce. Uzun zamandır bu anı bekliyordu.