Grubun başındaki adam, omuzlarına dek uzanan hafif mavi saçlı, orta yaşlı bir bireydi. Mavi, şövalye benzeri bir kıyafet giymişti ve Phoenix Order Guild'in kapılarının önünde toplanan kalabalığı süzüyordu.

"Ben Ryan ve bu alım testinin gözetmeni olacağım," diye tanıttı kendini, sesi yüksek ve netti. "Kapılar birkaç saniye içinde açılacak, ancak sadece ismi okunanlar içeri girmeli."

Kısa süre sonra, Ryan'ın arkasından başka bir adam belirdi; holosaatinin üzerinde bir liste yüzüyordu. Sırtında ağır bir kalkan taşıyor gibiydi ve onu destekleyecek iri, kaslı bir yapıya sahipti.

"Lukas Viskor," diye ilan etti.

Dakikalar sonra, yaklaşık 18 yaşlarında genç bir adam, yavaşça açılan kapının önünde durdu. Kapıdan içeri girdi ve diğer tarafta onu bekleyen, cam bir küre tutan bir adam vardı. Sakallı ama başında saç olmayan bu adam, Lukas'a baktı ve "Küreye dokun," diye talimat verdi.

Kapının diğer tarafındaki herkes, Lukas ileri doğru adım atıp küreye dokunurken gözlerini ona kilitlemişti.

Temas ettiği an, küre parlak bir ışıkla parlamaya başladı ve yüzeyinde bir sayı belirdi.

"15."

Kel adam gözlüğünü düzeltti ve "Yakınlık seviyesi – 15, düşük seviye yakınlık," diye duyurdu.

Lukas sonucu gördüğünde iç çekti, yine de hayal kırıklığına uğramamıştı.

"Şimdilik kenara çekilebilirsin," diye talimat verdi gözetmen Ryan, Lukas'a arkasında durmasını işaret ederek.

Lukas başını salladı ve kenara yürüdü.

Max tüm süreci gözlemledi ancak birçok soruyla baş başa kaldı. Bu testin sonucunun genel sonucu etkileyip etkilemeyeceğini merak ediyor, herhangi bir elemente olan yakınlığın nasıl sınıflandırılabileceğini düşünüyordu.

"Sırada, Roman Vas," diye seslendi iri yapılı adam.

Başka bir genç adam kapıdan geçti ve küreye dokundu. Küre parlakça parladı ve üzerinde '37' sayısı belirdi.

Kel adam küreye göz attı ve "Yakınlık seviyesi – 37, ortalama seviye yakınlık," diye duyurdu.

Kalabalık tepki verdi, Roman'ın ateşe olan yakınlığına açıkça şaşırmışlardı.

"Bu adamın ateşe karşı çok yüksek bir yakınlığı var. Her gün ortalama seviye ateşe yakınlık görmezsin."

"Haklısın, hatta ortalama seviye içinde bile seviyesi oldukça yüksek."

"Acaba Dustfall District'in en önde gelen ailelerinden birinden mi?"

"Bu adamın loncaya kabul edilme şansı çok yüksek."

Max onların konuşmalarını duydu ve kafası daha da karıştı.

'Bakalım extranet'te yakınlık sıralamaları var mı,' diye düşündü, holosaatine dokunarak extranet'te yakınlık sıralamalarını aradı.

———
1-10 - Çok Düşük
11-20 - Düşük
21-30 - Orta
31-40 - Ortalama
41-50 - Yüksek
51-60 - Çok Yüksek
61-70 - Zirve
71-80 - Hükümdar
81-90 - Aziz
91-100 - Yüce
———

'Anladım,' diye düşündü Max, sıralamaları ve seviyeleri kavrayarak. 'Benim yakınlık seviyem kaç olurdu acaba?' Sınıfının ateş elementiyle bir ilişkisi olmadığını bilse de, ateşle ilgili yetenekleri 100. seviyeye ulaşmıştı. Yakınlığının düşük mü yoksa yüksek mi olacağını kestiremiyordu.

'Sıramı bekleyeyim,' diye düşündü Max, diğerlerinin teker teker test olmasına sabırla tanık olurken.

Genç erkekler ve kadınlar test olmaya devam etti, sonuçları açıklandıktan sonra Ryan'ın arkasında duruyorlardı. Bazıları yüksek seviye yakınlıklara sahipken, diğerleri düşük seviye yakınlıklara sahipti.

"Eren Volfire," sıradaki isimdi.

'Oymuş,' diye düşündü Max, Eren'in kapıya doğru yürümesini ve küreye dokunmasını izlerken.

Eren dokunur dokunmaz, küre parlak bir ışıkla parlamaya başladı ve üzerinde '42' sayısı belirdi.

Kel adam küreyi kontrol etti ve "Yakınlık seviyesi – 42, yüksek seviye," diye duyurdu.

'Seviye 42, yüksek seviye,' diye düşündü Max, Eren'den gelen her saldırıyı engellemiş olan Infernal Coating yeteneğinin, ateşe olan yakınlığının aslında Eren'inkini aşabileceğini gösterip göstermediğini merak ediyordu.

'Şimdi gerçekten merak ediyorum,' diye düşündü Max, daha fazlasını görmek için beklerken.

Eren'den sonra pek çok kişi daha test oldu, ancak hiçbiri 41-50 seviyelerindeki yüksek seviye yakınlığı aşamadı. Max, bunun Dustfall District'in İç Bölgesi'ndeki yeteneğin sınırı olabileceğini düşündü.

"Lyra Duskshade," bir sonraki isimdi.

Max, koyu mor saçlı, yaklaşık 18 yaşlarında bir kadının kapıdan geçip küreye dokunduğunu gördü. Küre parlakça parladı ve bir sayı belirdi.

"55."

"Yakınlık seviyesi – 55, çok yüksek seviye," diye duyurdu kel adam.

Duyuru yapılır yapılmaz, kalabalık şaşkınlıkla çalkalandı. O ana kadar çok yüksek seviye yakınlıklara sahip kimse olmamıştı ve birdenbire, hiç beklenmedik bir şekilde, biri bu denli yüksek bir yakınlıkla herkesi geride bırakmıştı.

"Bu genç bayan da kim? Ateşe olan yakınlığı için istisnai derecede yüksek bir seviyeye sahip."

"Bilmiyorum, ama eminim yeteneğiyle gelecekte ünlü olacak."

"Sadece ateş yakınlığı bile loncanın onu alması için yeterli olmalı."

Kalabalık, ateşe karşı bu denli yüksek bir yakınlıkla Lyra'nın Phoenix Order Guild'e kolayca kabul edileceğini düşünüyordu.

Bu sırada Max, Lyra'yı ateşe karşı böylesine yüksek bir yakınlıkla izlerken derin düşüncelere dalmıştı.

'Ateşe karşı bu kadar yüksek bir yakınlığı var, ama General'ın odalarında yapılan test sırasında ateşle ilgili hiçbir yetenek kullanmadı,' diye düşündü, gücünü sakladığını fark ederek.

Lyra'dan sonra daha birçok kişi yakınlıklarını test etti. Sonunda Max'in adı okundu.

"Max Morgan."

Max ileri adım attı ve küreye dokundu. Küre parlak beyaz bir ışıkla parlamaya başladı ve üzerinde bir sayı belirdi.

"4."

Max boş gözlerle sayıya baktı, rüya görüp görmediğini merak ediyordu. 'Nasıl bu kadar düşük olabilir?' diye düşündü içinden, dehşete düşmüştü.

O anda kel adam küreyi kontrol etti ve sayıyı görünce geriledi.

"Bu nasıl olabilir?" diye mırıldandı, gözlüğünü düzelterek tekrar kontrol etti, ancak küre üzerinde yine '4' sayısını gördü.

Max'e garip bir ifadeyle baktı ve "Yakınlık seviyesi 4, çok düşük seviye," diye duyurdu.

"…"
"…"

Duyurunun ardından garip bir sessizlik yaşandı, sonra kalabalıktan bir kaos patlak verdi.

"Ne?! Birinin bu kadar düşük yakınlığı nasıl olabilir? Bu çocuğun ateşe neredeyse hiç yakınlığı yok."

"Kahretsin, düşük seviye yakınlığı olan birinin en düşük yakınlığa sahip olacağını sanmıştım, ama çok düşük seviye yakınlığı olan biri de varmış."

"Ateşe bu kadar düşük bir yakınlıkla, alım testine katılmaya nasıl cüret eder?"

"Gücüne bakın. Sadece 6. seviyede ve ateşe neredeyse hiç yakınlığı olmamasına rağmen yine de alım testine gelmiş. Bu çocuk şaka olmalı."

"Ne? 6. seviye mi? Bu kadar düşük gücü olan biri alım testi için burada nasıl olabilir? Ciddi mi bu?"

Düşük yakınlığını eleştirdikten sonra, kalabalık Max'in gücünü de fark etti ve donakaldı. Bu kadar düşük güce sahip birinin, prestijli Phoenix Order Guild'in alımına nasıl katılabildiğini anlayamıyorlardı.