Kapıdan içeri girdikten sonra Max, kendini orta büyüklükte, kare şeklinde bir odada buldu. Duvardaki devasa bir ekran dışında neredeyse boştu.

[Dövüşe girmek istiyor musun?]
O an gözlerinin önünde bir bildirim belirdi. Battle Realm'den geliyordu.

“Evet,” diye yanıtladı Max ve bir an sonra odadan kayboldu.

Etrafında seyrek ağaçların olduğu çimenli bir ovada belirdi.

'Burası, generalin odasındaki Battle Cube'deki savaş alanına biraz benziyor,' diye düşündü Max, gözleriyle etrafı tararken.

Çok da uzağında olmayan rakibini de fark etti. Sivri siyah saçlı ve beyaz tişörtlü, kendi yaşlarında genç bir adamdı.

Max'in bir taşralı gibi etrafa bakınmasına gülen genç adam, “Babam bana bir acemiyle dövüşeceğimi söylemişti ve haklı görünüyordu,” diye alay etti.

“Baban hakikaten doğru söylemiş,” dedi Max hafif bir gülümsemeyle, sakin ama keskin bir tonla. Çocuğun kendisiyle aynı, seviye 6'daki gücünü çoktan fark etmişti. “Yine de sana söylememesi ne yazık… ilk savaşını kaybetmek üzeresin.”

“Hmph, göreceğiz,” diye homurdandı genç adam, kılıcını çekerek.

Max onun duruşunu gözlemledi ve sordu, “Hangi sınıfı uyandırdın?”

“Bilmek zorunda değilsin,” dedi genç adam soğukça, kılıcıyla Max'e doğru atılırken. Yarı yolda, kılıç ürpertici beyaz bir duman salmaya başladı ve onun ardından buz yayılırken, attığı her adımla altındaki zemini dondurdu.

Bir an sonra Max'e ulaştı ve kılıcı aşağı savurdu.

Katcha! Ancak şaşkınlığına rağmen, kılıç Max'in vücuduna çarpmak üzereyken, Max onu eliyle yakaladı. Buz anında kolunun yarısını dondurdu, ama genç adam ne yaparsa yapsın kılıcı yerinden oynatamadı.

“Bırak! Kılıcımı bırak!” diye bağırdı, Max'e hırlayarak.

“Dilediğin gibi,” dedi Max, kılıcı bırakarak. Ancak genç adam geri çekilmeden önce, Max 2 Draconic Scales'ten güç taşıyan yumruğunu aşağı doğru savurdu.

Bang! Yumruk karnına isabet etti ve belini parıldayan ışıkların kırmızı parçalarına ayırdı.

Bir an sonra bedeni dağıldı ve tamamen öldü.

'Tüm gücümü ortaya çıkarabilecek değerli rakipler bulmalıyım; yoksa bir avcı olarak asla düzgün bir şekilde gelişemem,' diye düşündü Max, kendi seviyesindeki birini ne kadar kolay yendiğini görerek.

Yalnızca kendini sınırlara zorlayarak SSS-rank sınıfının ve ham gücünün tüm potansiyelini ortaya çıkarabileceğini anlayan Max, kolay rakiplerle yetinmiyordu.

Ancak sınırlarını bilerek onları geliştirebilirdi. Bunun için onu tüm gücünü kullanmaya zorlayacak rakiplere ihtiyacı vardı.

'Bu testten sonra, Apprentice Rank'tekilere meydan okuyacağım,' diye karar verdi Max, ancak burada dikkatli olması gerektiğini de biliyordu.

Bir Novice Rank'in Apprentice Rank'tekilere karşı kazanmasının kesinlikle istenmeyen ilgiyi çekeceğini fark etti. Blade Family peşindeyken Max, dikkat çekmeyi göze alamazdı.

Max bir an derinlemesine düşündü ve mevcut testini tamamladıktan sonra bu konuyu düşünmeye karar verdi.

Mavi renkli kapıya dönüp bakan Max, içeri girdi ve kendini tekrar küpünde buldu.

'İki maç daha kazanmam gerekiyor,' diye düşündü, küpünün kapısını açıp dışarı çıkarken.

“Nasıl geçti? Kazandın mı?” diye sordu sarı saçlı adam, ona el sallayarak.

Max onu görünce gülümsedi ve başını salladı. “Evet, kazandım, ama zorlu bir dövüştü.”

Sarı saçlı adam sıcak bir şekilde gülümsedi ve onu rahatlattı, “Endişelenme. Herkes ilk dövüşünde bocalayabilir. Şimdi odaklanman gereken şey sonraki dövüşler.” Max'i cesaretlendirdi.

Max başını salladı. “Abi, tavsiyeni sonsuza dek hatırlayacağım,” dedi minnetle.

“Battle Realm durumunu kontrol et. Bazı değişiklikler olmalı,” dedi sarı saçlı adam gülümseyerek.

Max statüsünü açtı ve bazı değişiklikler fark etti.

—
[Max]
– Dövüş Sayısı: [1]
– Galibiyet: [1]
– Battle Coins: [100]
—

“100 Battle Coins,” diye mırıldandı Max, yeni bir satır görerek. Sarı saçlı adama döndü. “Abi, bu Battle Coins'lerin ne işe yarar?” diye sordu merakla.

Sarı saçlı adam duraksadı, düşüncelerini toparladıktan sonra Max'e sabırla açıkladı, “Battle Coins, herkesin Battle Realm için çıldırmasının ana sebebidir. Buranın para birimi gibi düşün. Ne kadar çok Battle Coins'in olursa, o kadar fazla ayrıcalığa erişebilirsin.”

Gizemli bir şekilde Max'e bakarak ekledi, “Bireyler Battle Coins'i bu şekilde görüyor. Ancak en iyi beş lonca ve beş süper aile için bu, her üç yılın sonunda hangi gücün en yüksek sayıda Battle Coins'e sahip olduğunu belirlemenin bir yolu.”

Max onun sözlerini düşündü. “Üç yılın sonunda ne oluyor?” diye sordu merakla. “Eğer o zamana kadar hangi gücün en çok Battle Coins'e sahip olduğunu görmek için savaşıyorlarsa, çok önemli bir şeyin olması gerekir, değil mi?”

Sarı saçlı adam Max'in çıkarımına şaşırdı ve başını salladı. “Haklısın abi. Lost Continent'e giden kota sayısı için savaşıyorlar.”

“Lost Continent mi?” diye mırıldandı Max, bu ismi ilk kez duyarken. “East Region'daki tüm büyük güçlerin dikkatini çekebilecek kadar nasıl bir yer burası?”

Sarı saçlı adam garipçe güldü. “Bunu sadece en üst düzey güçler gerçekten biliyor. Bizim duyduğumuz tek şey söylentiler – büyük bir fırsatın fısıltıları, beş süper ailenin ve en iyi loncaların bile umutsuzca ele geçirmeye çalıştığı kadar önemli bir ödül.”

İç çekerek ekledi, “Abi, seviye 6 bir Novice Rank avcısı olarak ben sadece bu kadarını biliyorum. Aslında, Apprentice Rank ve üzerindekileri saymazsak, Novice Rank'teki avcıların neredeyse hiçbiri Lost Continent hakkında bilgi sahibi değildir.”

Max başını salladı ve merak ettiği son bir şeyi sordu. “Peki, bu 3 yıllık döngünün neresindeyiz?”

Sarı saçlı adam yanıtladı, “İki yıl geçti ve geriye sadece bir yıl kadar kaldı.”

“Bir yıl…” Max düşündü, bir şeyler kafa yorarak.

“Bu arada abi, seninle aramızda bir dövüş yapalım,” diye önerdi sarı saçlı genç adam. “İkinci dövüşün olduğu için sana kolay davranırım.”

“Sen öyle diyorsan,” diye yanıtladı Max, biraz tereddüt ederek.

“Merak etme abi. Dediğim gibi, sana kolay davranırım,” diye güvence verdi sarı saçlı genç adam, Max'in tereddüdünü görerek.

Max başını salladı ve sordu, “Peki, sana nasıl meydan okurum?”

“Sadece işaret parmağınla bana doğru işaret et, bir ekran belirecek,” diye talimat verdi sarı saçlı adam.

Max başını salladı ve işaret parmağıyla onu işaret etti.

Neredeyse anında, görüş alanında bir bildirim belirdi.

[Norman Caif'e meydan okumak ister misin?]

“Evet,” diye yanıtladı Max tereddüt etmeden.

“Meydan okuma daveti bana geldi,” dedi Norman gülümseyerek, Max'in meydan okumasını kabul ederken.

“O zaman dövüşelim,” dedi, öne doğru adım atıp küpüne girerek.

Max, Norman'ın dövüş için ne kadar hevesli olduğunu görünce gülümsedi. “Benim hatam değil abi. Sadece yanlış adamı seçtin,” diye iç çekerek başını salladı, o da küpüne girerken.

Birkaç dakika sonra, ikisi de düz, çimenli savaş alanında belirdi.

“Vay canına abi, sınıfın harika görünüyor,” dedi Max, Norman'ın etrafında süzülen beş hançere bakarak gülümseyerek.

“Hehe,” diye gururla sırıttı Norman, “Adı Dagger Dancer.”

Bu sözlerle, beş uçan hançeri Max'e fırlattı.