Max, ona doğru uçan beş hançeri görünce gülümsedi. Üç Boyutlu Vücut yeteneği aktif olduğu için bu mermileri zerre umursamıyordu. Hemen ileri atıldı, doğruca Norman'a yöneldi.

"Kardeş, hançerlerimin yoluna çıkarsan çabuk ölürsün," Norman, Max'in hançerlerin doğrudan yoluna girerek kendisine doğru geldiğini görünce çılgınca güldü.

"O zaman yap bakalım," Max kıkırdayarak söyledi, kısa süre sonra beş hançerin kesiştiği noktaya ulaştı.

Norman gülümsedi ve beş hançerini Max'e saldırması için kontrol etti.

Vııız! Vııız! Vııız!…

Beş hançer aniden havada beklenmedik bir hızla ileri fırladı. Biri doğrudan Max'in başına, diğeri kalbine, üçüncüsü beline nişan alırken, son ikisi iki yandan üzerine geliyordu.

Max, hâlâ hareket halindeyken hançerlerin yörüngelerini hızla fark etti. Bu yüzden, hançerler üzerine fırlarken, dört tanesinden en az hareketle hızla sıyrıldı. Ancak başına nişan alanı, tam çarpmak üzereyken havada yakaladı.

"İyi hançermiş," Max hançeri tutarak söyledi.

Bu arada Norman şaşkına dönmüştü. Hançerlerinin bu kadar seri bir şekilde savuşturulmasını beklemiyordu. Sanki Max hiç çaba sarf etmemiş ama yine de hepsinden kaçmayı başarmıştı.

"Seni ucûbe!" Norman bağırdı, Max'i geçen hançerleri geri çağırarak.

Max bunu gördü ama ona bu kadar kolay izin vermeyecekti. 3 Ejder Özü'nün gücünü kullanarak Max, hançeri sıkıca kavradı ve Norman'ın kafasına nişan aldı. Akıcı bir savuruşla hançeri ona fırlattı.

Hançer elinden bir füze gibi çıktı, hızı o kadar fazlaydı ki havada zar zor görünüyordu.

"Hayır!" Norman hançeri ancak birkaç santim uzağındayken görebildi ve onu engellemek için hiçbir şey yapamadı. Hançerin kafatasını delip diğer taraftan çıktığını sadece izleyebildi. Vücudu yere yığılmadan önce kırmızı parçacıklara dönüşerek yok olmadan önce kafasında ince, kızıl parlayan bir delik oluştu.

Norman öldüğünde kendisine doğru uçan hançerler yarı yolda yere düştü.

"Bir tane daha kaldı," Max mırıldandı, parlayan mavi kapıdan geçerek küpünde belirdi. Savaş Alanı durumunu kontrol etti.

—
[Max]
– Savaş Sayısı: [2]
– Galibiyet: [2]
– Savaş Parası: [200]
—

'Demek ki Acemi Derecesi'nde aynı seviyede birini yenmek 100 puan veriyor,' Max küpünden çıkmadan önce kendi kendine düşündü.

Dışarıda, öfkeyle kendisine dik dik bakan köpüren bir Norman gördü. Max bu manzaraya gülümsedi ama onu görmezden geldi. Etrafındaki diğerlerine döndü. "Ben yeniyim burada. Savaşmak isteyen var mı?" diye yüksek sesle sordu.

Birçok göz çifti Max'e döndü, bakışları keskin ve dikkatliydi. Ancak, savaş isteyenin genç bir çocuk olduğunu fark ettiklerinde odadaki atmosfer değişti. İfadeleri yırtıcı bir sırıtışa dönüştü, sanki kolay bir avı gözüne kestiren kurtlar gibiydiler.

"Ben savaşırım seninle, çocuk," biri ona yaklaşırken seslendi.

"Ben olayım rakibin," bir diğeri katıldı.

"Siz ikiniz de kimsiniz? Onun rakibi benim," başka biri söyledi ve kısa süre sonra Max'in etrafında bir kalabalık toplandı, hepsi savaş istiyordu.

Max buna eğlenerek güldü ve rastgele içlerinden birini işaret etti. "Sen, sen olacaksın rakibim." Siyah saçlı, bedeni Max'in neredeyse üç katı büyüklüğünde, iri cüsseli ve ağır bir genç adamdı.

[Helin Juck'a meydan okumak ister misin?]

"Evet," diye yanıtladı Max.

"Haha, çocuk, meydan okumanı kabul ediyorum. Hadi gidelim," iri yapılı adam güldü ve küpüne girdi. Max de geri gülümsedi ve kendi küpüne girdi.

"Bu çocuk ahmak mı yoksa ne?"

"Sanırım kafasında bir sorun var. Herhangi birimizi seçmek yerine Helin'i seçti."

"O çocuk, birçoğumuzun ona meydan okumasıyla bunalmış olmalı ve aceleyle yanlış rakibi seçti."

"Bekleyelim. Yakında çıkarlar."

Kalabalık, Max'in onları bırakıp Helin'i seçmesine güldü ve onunla alay etti. Helin'le savaşmanın ne kadar zor olacağını, yenmek bir yana, biliyorlardı ama çocuk yine de onu seçmişti.

---

Düz savaş alanında Max, eklemlerini kütleten devasa rakibine baktı.

"Hazır mısın? Sana dosdoğru geleceğim," Helin bağırdı.

"Gel," Max eliyle işaret ederek çağırdı.

Helin odaklandı ve derin bir nefes aldı. Bununla birlikte, vücudu bir yay gibi ileri atıldı, güçlü bir yumrukla doğruca Max'e doğru uçtu.

Max sırıttı ve mırıldandı, "2 Ejder Özü yeterli olmalı."

2 Ejder Özü'nün gücünü kullanarak Max, yumruğunu sıktı ve kendi yumruğunu savurdu. Yumruğu, Helin'in önüne geldiğinde onunkiyle çarpıştı.

GÜM!

Helin, şarj ettiğinden daha hızlı bir şekilde geriye doğru savruldu. Vücudu tamamen kaybolmadan önce yavaşça kırmızı parçacıklara dönüştü.

"Üçüncü de gitti," Max gülümsedi ve başını salladı, sonra geri döndü.

---

Küplerin dışında, Helin yüzünde bom boş bir ifadeyle belirdi. Az önce ne olduğunu hâlâ anlamamıştı. Yumruklarının çarpıştığını ve sonra her şeyin karardığını hatırlıyordu.

'Tek bir yumruk mu? Beni yenmesi için bu kadar mı yetti?' Helin düşündü, ter içinde kalmış ve sırtından aşağı bir ürperti geçmişti. 'Bu çocuk nasıl bir canavar?'

"Helin, o yüz ifadesi ne? Sakın bana kaybettim deme?" biri, onun çökmüş ifadesini gördüğünde sordu.

"Yok canım, muhtemelen onu çok çabuk yendiğini ve dövüşten zevk alamadığını düşünüyordur," başka biri ekledi.

"Hayır, yenildim," Helin başını salladı, onlara bakarak.

"…"

"…"

Herkes suskun kalmıştı. Biri Helin'i nasıl bu kadar zahmetsizce ve hızla yenebilirdi? Savaş daha yeni başlamıştı – sadece birkaç saniye geçmişti – ve Helin şimdiden yenilmiş, yüzünde inanamama haliyle önlerinde duruyordu.

"Sadece tek bir yumruk yetti," Helin devam etti ve sözleri herkesin tüylerini diken diken etti.

Kalabalık, yeni gelmiş birinin, bir çocuğun, Helin'i bu kadar çabuk yenmeyi başarması gerçeğiyle zaten sarsılmıştı. Ama Helin'in tek bir yumrukla yenildiğini itiraf ettiğini duyduklarında, kalabalığın arasında bir inançsızlık ve huzursuzluk dalgası yayıldı. Olası sonuçları idrak ederken kaşlarında ter damlacıkları oluştu.

Orada bulunan herkes arasında Helin, inanılmaz fiziksel gücüyle ünlüydü – becerisi eşsizdi. Ancak, en çok üstün olduğu alanda feci bir şekilde kaybetmişti.

---

Bu arada Max, siyah küpün dışında belirdi ve Yu Büyükanne ile Alice'in yanına yürüdü.

"Geç kaldın," Yu Büyükanne sert bir tonla azarladı.

"Hehe, ama üç maçımı da kazandım," Max sırıttı.

Yu Büyükanne, Max'in kaygısız tavrını sezerek gözlerini kıstı. Eliyle Savaş Küpü'ne dokundu. Hemen önlerinde birkaç profil belirdi, bunlardan biri Max'e aitti.

—
[Max]
– Savaş Sayısı: [3]
– Galibiyet: [3]
– Savaş Parası: [300]
—

"Dediğim gibi, kazandım," Max istatistiklerini görünce gülümsedi.

Yu Büyükanne'nin keskin bakışı Max'e indi, bu da onun içgüdüsel olarak irkilip geri çekilmesine neden oldu. Tek kelime etmeden, bileğini hafifçe sallayarak ona bir şey fırlattı.

Max nesneyi havada yakaladı ve yakından inceledi. Kare şeklinde bir jetondu, şaşırtıcı derecede hafifti ama sağlamdı. Bir tarafında, kanatları alevli bir hareketle canlı gibi duran, ayrıntılı işlemeli, yanan bir anka kuşu oyulmuştu. Diğer tarafında ise adı, 'Max Morgan', ışık altında parlakça parlayan altın harflerle yazılmıştı. Adının hemen altında, 'Arcane Tarikatı' kelimeleri alevli kırmızı renkte öne çıkıyordu, enerjiyle titreşiyor gibi görünen hafif, ateşli bir parıltı yayarak.