"Alice, ona kalacağı yeri göster," dedi Büyükanne Yu uzaklaşmadan önce.

Max onun gidişini izledi ve Alice'e döndü. "Bana bir sebepten ötürü kızgın mı?"

"Hehe, kibirli insanları sevmez," diye kıkırdadı Alice.

"Kibirli miyim?" diye sordu Max, ama aniden ellerini salladı. "Boş ver, cevabı bilmek istemiyorum."

Alice nazikçe gülümsedi ve, "Sana kızgın olmasının başka bir nedeni var, ama bunu kendin bulman gerekecek," dedi.

"Başka bir neden mi?" Max, yaşlı kadını kırmak için ne yapmış olabileceğini merak etti.

"Hadi gidelim. Nerede kalacağını göstereyim," dedi Alice, onu düşüncelere dalmış görünce.

Max omuz silkti ve onu takip etti.

---

Birkaç dakikalık dönüşlerin ardından Alice, Max'i yaşam alanlarına götürdü.

Max 'odasına' bakarken gözleri fal taşı gibi açıldı. Kendisine bir oda verileceğini beklemişti, ama önünde duran küçük bir evdi.

Bu alanda yüzlerce benzer ev görülebiliyordu, bu da ona özel bir muamele görmediği, ancak burada özgürce yaşayabildiği hissini verdi.

"Bu gerçekten bedava mı?" Max teyit etmek için tekrar sordu. Anka Tarikatı loncasının üyeleri için bile bu kadar büyük bir evin bedava olduğuna inanmakta zorlanıyordu.

"Bedava, ama..." Alice, Max'e bakarken başını salladı. "Tamamen değil. Ya ayda üç kez diğer üyelerle bir zindanı temizlemeli ya da Savaş Diyarı sıralamalarında ilk ona girecek kadar güçlü olmalısın."

Max anlayışla başını salladı.

"İletişim bilgilerini değiş tokuş edelim," dedi Alice, holosaat'ine dokunarak.

Max arkadaşlık isteğini kabul etti ve iletişim bilgilerini değiş tokuş ettiler.

"Pekala, ben şimdi gidiyorum," dedi Alice, Max'e bakarak. "Herhangi bir şeye ihtiyacın olursa bana veya muhafızlara sorabilirsin. Sana yardım edeceklerdir."

"Bir şey olursa seninle iletişime geçeceğimden emin olabilirsin," dedi Max gülümseyerek, ancak sonra bir şeyi hatırladı ve aceleyle, "B-Bekle, Alice!" dedi.

"Ha? Ne oldu?" diye sordu Alice, dönerek.

Max'in yüz ifadesi ciddileşti, kız kardeşini sorup sormamayı düşünürken. Anladığı kadarıyla, loncada çok yüksek bir konumu vardı ve bu da Max'e kız kardeşi hakkında mutlaka bilgi sahibi olması gerektiği inancını verdi.

"Ne oldu?" diye sordu Alice, Max'in yüzündeki tereddütü görünce.

Max derin bir nefes aldı ve sonunda dışarı verdi. "Freya diye birini tanıyor musun?"

"Freya mı?" Adı duyduğunda Alice'in yüzünde derin bir kaş çatma belirdi. "Neden soruyorsun ki?"

Max'in gözleri, onun yüzündeki değişimi görünce parladı. "On yıl önce, teyzem Freya loncaya katılmıştı. Hala burada olup olmadığını öğrenmek istiyordum."

"On yıl önce mi?" Alice'in yüz ifadesi yumuşadı. "Ne yapabileceğime bakarım. Eğer bu loncadaysa, seninle iletişime geçerim."

Max başını salladı ve ona tuhaf tuhaf baktı. "Freya'yı sorduğumda neden birden bu kadar gerildin?" diye sordu gülümseyerek.

"Boş ver şimdi onu." Alice elini sallayarak konuyu geçiştirdi ve sonra, "Pekala, sanırım yakında görüşürüz," dedi. Bunu söyleyerek uzaklaştı.

Max gülümseyerek onun arkasından baktı, ancak görüş alanından çıktığında gülümsemesi silindi, yerini endişeli bir ifadeye bıraktı. "Garip, 'Freya' adını duyduğundaki tepkisi çok garipti," diye mırıldandı, evinin ön kapısında dururken.

[Max Morgan, 4321, onaylandı]

Kapı açıldı ve Max evine girdi. Hızlıca tüm evi taradı ve ardından yatağına uzandı.

'Ablam loncada sorun mu çıkardı acaba?' Max merak etti. Az önce olanlardan sonra odaklanamıyordu. Adını duymanın Alice'in ifadesini bu kadar değiştirmesinin tek nedeni olarak bunu düşünebiliyordu.

'Ah, doğru.' Max hızla ayağa kalktı ve derli toplu bir masaya gitti.

Elini tepedeki kırmızı noktaya doğru salladı ve önünde yarı-holografik bir ekran belirdi, masanın üzerinde de benzer bir holografik klavye ortaya çıktı.

'Loncada üyeler hakkında bazı dosyalar olmalı, değil mi?' diye düşündü Max, loncanın sunucusunda gezinirken üye bölümünü buldu.

Orada [Freya Voidwalker] diye arattı, ancak sonuçlar boştu.

Buna kaşlarını çattı ve adı [Freya Morgan] olarak değiştirdi, ancak yine sonuç boş çıktı.

Max bunu gördüğünde kaşlarını daha da çattı.

"Başka bir şey deneyeyim," diye mırıldandı Max ve farklı bir isim denedi: [Alice Fireborne].

Onun hakkında bazı bilgiler çıktı, ancak fotoğraf veya benzeri bir şey yoktu. Yine de, güç seviyesini ve hangi departmanda olduğunu belirtiyordu.

"Görünüşe göre yetkimle sadece başkalarının güç seviyelerini kontrol edebiliyorum, önemli konular ve kişiler ise erişimimin dışında," diye mırıldandı Max, sandalyeye yaslanırken keyifsiz hissederek.

'Görünüşe göre şimdi yapabileceğim tek şey, loncanın diğer üyelerine onu sormak,' diye düşündü, derin derin düşünerek. "Pekala. Sabah ilk iş olarak bunu yapacağım." Max doğruldu, ne yapacağına karar verdi ve yatağında bağdaş kurdu.

'Eğitim zamanı,' diye düşündü, Zaman Boyutu'na girerek.

---

Ertesi gün Max gözlerini açtı. 'Büyülü Kılıç Mermileri'ni 40. seviyeye kadar ustalaştırdım.'

Bunun ardından banyoya girdi.

'Anka Şehri'nde de yemek yemeli,' diye düşündü Max evden çıkarken.

Max, Alice'in dün verdiği küçük kitabı okuduktan sonra, bu bina sıralarının sadece Gizemli Düzen departmanına ait olduğunu ve Gizemli Düzen'in dışında böyle altı departman daha bulunduğunu öğrendi.

Bu durum Max'i, Anka Tarikatı loncasının gerçekte ne kadar geniş olduğuna hayran bıraktı – sadece boyut ve ölçek açısından değil, genel olarak da.

Yedi departmanın da farklı yaşam alanları vardı, ancak ortak bir şehri paylaşıyorlardı: Anka Şehri.

Kitapta, Anka Şehri'nde her şeyin bulunabileceği ve yedi departmandan üyelerin görevleriyle meşgul olmadıkları takdirde zamanlarının çoğunu genellikle orada geçirdikleri belirtiliyordu.

'Demek burası Anka Şehri,' diye düşündü Max, önündeki manzarayı seyrederken.

Devasa, parıldayan bir kubbenin altında, eski ile yeniyi kusursuz bir uyum içinde birleştiren bir şehir uzanıyordu. Şık, modern tasarımlara sahip dev gökdelenler, karmaşık oymalarla süslenmiş geleneksel pagoda tarzı binalarla yan yana duruyordu.

Yukarıdaki gökyüzü hareketlilikle doluydu — görkemli uçan canavarlar, zarif bir şekilde şık, fütüristik araçların yanında süzülüyordu.

Yerde ise, yüzlerce insan çeşitli kontrol noktalarından şehre girip çıkarken sokaklar hayatla dolup taşıyordu.

'Bu kubbe rünlerden yapılmalı,' diye düşündü Max. Bu tür kubbeler hakkında, incelediği rün kitabında okumuştu.

Herkesin şehre doğru gittiğini gören Max, onları takip etti. Özellikle Anka ile ilgili birçok şey fark etti ve anladığı kadarıyla bu şehirde sözde Anka kuşuna belki de biraz fazla saygı duyuyorlardı.

Bir restoran arayan Max, "Güneşin Keyfi" adında bir yer buldu. Kesinlikle ada gülmedi ve yemek yemek için içeri girdi.

Yemeğini sipariş ettikten sonra dört sandalyeli bir masada bekledi. Orada tek başına oturdu.

Etrafına bakındı, gençten yaşlıya birçok insanın yemek yediğini, konuştuğunu ve güldüğünü fark etti. 'Burası ablam hakkında birilerine soru sormak için iyi bir yer, ama incelikli olmalıyım,' diye düşündü Max, gruptaki herkesi gözlemlerken bir plan yapıyordu.

Ardından kendi yaşlarında, yemek yiyip gülen dört genç adamdan oluşan bir grup fark etti.

'Onlar mükemmel hedef,' diye karar verdi.