Max yemeğini sessizce yiyordu, dikkati yakındaki genç bir gruba odaklanmıştı. İlginç bir şeyler konuşuyor gibiydiler, bu yüzden yemeğinin tadını çıkarırken dikkatle dinledi.

"Killian Blade'in yakında rütbesini Çırak Rütbesi'ne yükselteceğini ve Savaş Diyarı'ndaki Acemi Sıralamaları'nda bir numaralı yerin boşalacağını duydum."

"Son zamanlarda herkes bunu konuşuyor. Yani, Acemi Sıralamaları'nda iki yıl üst üste bir numarada kaldı. Elbette, Çırak Rütbesi'ne yükseldiğinde bir kargaşa yaşanması kaçınılmaz."

"Acemi Rütbesi'nde yenilmezdi. Kimse onu yenemedi, bu yüzden rütbesini yükseltse ve başkalarının bir numaralı yer için savaşmasına izin verse iyi olur."

"Sıralamada iki ve üç numaraların Thorne ve Ashford ailelerinden olması ne yazık. Loncamızdan Thomas Reed dördüncü sırada."

"Çok fazla endişelenme. Killian gittiğinde, kimse birincilik rütbesini o kadar uzun süre elinde tutamayacak."

"Doğru. Acemi Rütbesi'ndeki biri için fazla güçlü."

Max su bardağından bir yudum alırken, 'İlginç,' diye düşündü. 'Kendi ailelerinden biri Acemi Sıralamaları'nda iki yıl üst üste birincilikte kaldıysa, Kılıç Ailesi gerçekten güçlü demektir.'

Max'in yüzüne, aklına kurnazca bir fikir yerleşirken haince bir gülümseme yayıldı. "Yanan Yaban Zindanı dışında bana yaptıklarının intikamını, onların sözde Acemi Sıralamaları'ndaki bir numaralı dehasını alaşağı etmekten daha iyi nasıl alabilirim ki?"

Sadece 6. Seviye bir Acemi olarak, o sözde dehanın yüzündeki şoku ve aşağılanmayı tamamen ezdiğinde hayal ettikçe, tüyler ürpertici, uğursuz gülümsemesi genişledi. Bu düşünce bile onu karanlık bir tatmin duygusuyla doldurdu.

Max, 'Bunu biraz planlamam gerekecek, ama şimdilik bu adamlarla takılmam lazım,' diye düşündü. Yerinden kalktı, sandalyesini yerde sürükleyerek onların yanına oturdu.

"Ne işin var, dostum?" İçlerinden biri hemen kaşlarını çattı, Max'in gelişinden açıkça rahatsız olmuştu.

Max gülümsedi ve masaya 20 mana kristali koydu. "Biraz bilgi almak istiyorum ve anlaşılan sizler çok bilgilisiniz."

Dörtlü birbirlerine baktılar, anlayışla başlarını salladılar. İçlerinden biri Max'in kulağına eğildi ve fısıldadı, "Bu yetmez." 20 mana kristalini işaret etti.

Max cevaba sırıtarak karşılık verdi ve fısıldadı, "Bu sadece anlaşmayla ilgilenip ilgilenmediğinizi anlamak içindi, ama anlaşılan bir anlaşmamız var. Daha fazlasını istiyorsanız, restoranın arka sokağında buluşalım." Ayağa kalkıp gitmeden önce masaya 20 mana kristali daha bıraktı.

Dörtlü hızla birbirlerine baktılar, gözleri zar zor gizledikleri açgözlülükle parlıyordu. Tek kelime etmeden yerlerinden kalktılar ve sessizce restorandan ayrıldılar, niyetleri açık ama söylenmemişti.

---

Restoranın arkasında karanlık bir ara sokak uzanıyordu; sessiz ve çoğunlukla ıssızdı, etrafta pek kimse görünmüyordu.

Sokağın girişinde bir figür belirdi, onu diğer dört kişi takip ediyordu.

Dörtlünün, gümüş saçlı çocuğu sıkıştırmak için gelmiş gibiydi.

"Ne bilgi istiyorsun?" diye sordu dört kişiden biri. Gözlerinin üzerine düşen siyah saçlarıyla yaklaşık 18 yaşlarında görünüyordu.

Max, konuşmadan önce ona ve diğerlerine baktı. "Burada yeniyim, ama çok ilginç dedikodular duydum."

"Hangi dedikodudan bahsediyorsun?" diye sordu aynı kişi, merakla.

Max tereddütlü bir ifade takındı, sanki konuşup konuşmama konusunda zorlanıyormuş gibi. Sonunda, "Bazı adamların Freya hakkında konuştuğunu duydum, ama onlara sormaya gittiğimde, sanki bir tür vebaymışım gibi kaçıp gittiler," dedi.

Dördü de Max'in sözleri üzerine gözlerini büyüttü, yüzleri tereddütle doluydu. Bakıştılar ama konu hakkında daha fazla konuşmayı reddettiler.

Max tereddütlerini görünce dedi ki, "Bu Freya meselesinin ne olduğunu bana anlatırsanız, her birinize 20 mana kristali veririm. Ne dersiniz? Ayrıca, kimseye bahsetmeyeceğime de emin olabilirsiniz."

Dört kişiden biri yumruklarını sıktı, yüzü karardı. "Denilene göre Freya Voidwalker, bir zamanlar Zümrüdüanka Tarikatı loncasının Üstadı'nın gözde öğrencisiymiş. Ama iki yıl önce bir şeyler olmuş ve hain ilan edilmiş."

Devam etti, "Duyurudan sonra tamamen ortadan kaybolmuş. Hatta ev adresi ve diğer kişisel bilgileri de uydurma çıkmış. Hatta bazıları Freya'nın gerçek adı olmadığını, bambaşka bir şey olduğunu iddia ediyor."

"Ha, yani bu kadar mıymış... Daha heyecan verici bir şeyler bekliyordum." Max kıkırdadı, masaya 60 mana kristali daha bıraktı ve yerinden kayboldu, dördünü de şaşkına çevirdi.

---

Max, kafasında türlü düşüncelerle Anka Şehri sokaklarında yürüyordu. 'Lonca tarafından hain ilan edilmiş...' Düşünceleri sürekli bu noktaya dönüyordu. Yürürken ifadesi karardı, keyfi kaçtı.

Sonra, Freya hakkında sorduğunda Alice'in yüzündeki tuhaf ifadeyi hatırladı. 'Şaşırtıcı değil ki öyle tepki vermiş.'

"Ama tüm bunlara ne sebep oldu? Kendi loncasına neden ihanet etsin ki? Bunun ne kadarı doğru?' diye düşündü Max, Freya'nın böyle bir şey yapmış olabileceği fikrini hazmetmekte zorlanıyordu. Kız kardeşini tanıyordu. Asla bir loncaya ihanet etmek veya korkunç bir eylemde bulunmak gibi bir şey yapmazdı.

Max, 'Şimdi ne yapmalıyım?' diye merak etti. Kız kardeşine ne olduğunu ve onun bir hain olarak görüldüğünü öğrendiğine göre, onun sözde ihanet ettiği loncada kalmak kendi ölümünü istemek gibi görünüyordu.

Max yavaşça yürürken seçeneklerini düşündü. 'Kız kardeşimin nerede olduğunu hala bilmiyorum ve Kılıç Ailesi hala peşimde, bu yüzden şimdilik yerimde kalmalıyım,' diye düşündü.

Ama bir şey onu rahatsız ediyordu — Thorne Ailesi ona Zümrüdüanka Tarikatı Loncası'nın kendisi için uygun olduğunu söylemiş, ancak gölgelerde kalması konusunda uyarmıştı. Kız kardeşi ve loncayı içeren meseleyi biliyorlarsa, neden onu doğrudan uyarmamışlardı? Neden belirsiz konuşarak onu karanlıkta bırakmışlardı?

"Bu mesele sandığımdan çok daha karmaşık görünüyor," diye düşündü Max, düşünceleri onların gizli kalması yönündeki esrarengiz tavsiyesine geri dönerken. Belki de ihtiyatlılıkları sadece güvenlikle ilgili değildi — loncayı ve kız kardeşini çevreleyen karmaşık sırlar ağıyla bağlantılı olabilirdi.

'Acaba gölgelerde kalmamı söyleyerek kimliğimi açığa vurmamam konusunda mı uyarıyorlardı?' diye merak etti Max, her şeyi bir araya getirmeye çalışırken kaşları çatılıyordu.

Onların esrarengiz tavsiyesini doğru mu yorumluyordu, yoksa henüz keşfetmediği başka bir anlam katmanı mı vardı?

Ne kadar düşünürse, o kadar mantıklı geliyordu. Thorne Ailesi kız kardeşiyle ilgili durumu biliyorsa, belki de uyarıları onu onlardan korumanın ince bir yoluydu.

"Of, tüm bu meseleyi açıkça söyleselerdi çok daha iyi olurdu," diye mırıldandı Max, hayal kırıklığıyla bir iç çekti.

Thorne Ailesi'nden gelen esrarengiz uyarılar, az önce öğrendiği yarım gerçeklerle birlikte, sadece kafa karışıklığını artırıyor, kendini labirentte gözleri bağlı yürüyormuş gibi hissetmesine neden oluyordu.