"Bakın, Emerald Legion guild'inden Derek Voss yine burada."
"Duydum ki Usta Anton ortalıkta yokken Bayan Alice'i her seferinde rahatsız ediyormuş."
"Bu sefer ne için geldi acaba?"

Yakın masalarda yemek yiyen diğer guild üyeleri Derek Voss'u görür görmez dedikodu yapmaya başladılar. Simsiyah, hafif dağınık saçları vardı, orta uzunlukta, kaşlarının hemen üzerine düşüyor ve ensesini sıyırıyordu.

"Ne istiyorsun, Derek?" diye sordu Alice soğukça.

Derek alaycı bir şekilde sırıttı. "Bu sefer hiçbir şey istemiyorum," dedi ve parlayan dairesel bir kartı Alice'e fırlattı.

"Bunu annene ver," dedi Derek gülümseyerek, ifadesi alaycı bir hal alırken. "Umarım guild'iniz geçen seferki gibi sıralamada geride kalmaz." Bu sözlerle adamlarıyla birlikte oradan ayrıldı.

Max merakla parlayan dairesel karta baktı, sonra Alice'in çatık kaşlı yüzüne. "Bu ne?"

Alice derin bir iç çekti ve "The Guild Summit'e bir davetiye," dedi.

"The Guild Summit mi?" diye mırıldandı Max, sonra sordu, "Yani tüm guild'lerin bir tartışma veya benzeri bir şey için toplandığı yer mi?"

Alice hafifçe başını salladı. "Annem, bu özel yılın öneminden dolayı üç ay sonra yapılacağını söyledi. Önümüzdeki 12 ayın Valora Kıtası tarihinde şimdiye kadarki en uzun dönem olacağından bahsetti."

Ayağa kalktı. "Anlaşmayı kabul ettiğine göre, gidip Abla Sophia'ya haber vereceğim."

Max sandalyesine yaslandı. "Peki o zaman, sen git."

Alice başını salladı ve aceleyle Ember Heart Hall'dan ayrıldı.

'Şu zirve olayı yüzünden gergin görünüyor,' diye düşündü Max iç çekerek. Mutlulukla ayrılmadan önce onunla bir şeyler yemeyi planlamıştı. 'Sanırım bu zirve ne olursa olsun, Alice ve guild için çok önemli gibi görünüyor.' Masaya dokunurken kendi kendine düşündü, bu da ekranında çeşitli yemekler belirmesine neden oldu.

Max menüden favori yemeklerini seçti ve yemeğinin gelmesini sabırla bekledi. Taze hazırlanmış yemeğin aroması havayı doldurdu ve sonunda servis edildiğinde her lokmanın tadını çıkardı. Yemeğini bitirdikten sonra sessizce eve yöneldi.

---

'Magic Sword Bullets'ın ustalık seviyesini artırma zamanı,' diye düşündü Max, eğitim odasında bağdaş kurmuş otururken.

Tüm geceyi Zaman Boyutu'nda, Magic Sword Bullets yeteneğini 70. seviyeye çıkarmak için pratik yaparak geçirdi.

Alice'in önümüzdeki 12 ayın uzun bir dönem olacağından bahsettiğini duyduktan sonra Max ciddileşti. Önümüzdeki aylarda ne olacağını bilmiyordu ama buna hazırlıklı olmanın kendisine sadece fayda sağlayacağını anlamıştı.

Ertesi gün, Max her zamanki gibi banyo yaptı ve yemeğini yemek için oturdu.

'Bugünden itibaren Battle Realm'de ciddi ciddi savaşmaya başlayacağım,' diye düşündü yemek yerken.

Bip!

Yemeğini bitirdikten sonra tam dışarı çıkmak üzereyken holowatch'undan bir bip sesi duydu.

Kontrol ettiğinde, [Aiphos] adında birinden gelen bir mesaj fark etti.

'Bu Aiphos kim?' diye merak etti, sonra sohbeti açıp mesajı kontrol etti ve gözlerinin şokla büyümesine neden oldu.

[Freya Voidwalker kaybolmadan önce son olarak Lost Continent'te görüldü.]

'Freya ile bağlantılı olduğumu bilen biri mi var?' diye düşündü Max, biraz bunaldığını ve afalladığını hissederek. 'Bu kişi kim? Phoenix Order guild'inden olabilirler mi?' Kalbi hızla atmaya başlarken zihninde birçok soru belirdi.

Kendini sakinleştirmek için derin bir nefes alarak, Max onlara mesaj attı.

[Kimsin sen ve neden sana güveneyim?]

Bir an sonra cevap geldi.

[Bana güvenmekten başka çaren yok. Freya hakkında hiçbir ipucun yok, bu yüzden beni dinlemen akıllıca olacaktır.]

Max kaşlarını çattı. Kız kardeşinin o an nerede olduğuna dair hiçbir ipucu olmadığı doğruydu ama bu, herkese güveneceği anlamına gelmiyordu.

[Onunla bağlantılı olduğumu nereden biliyorsun?] diye sordu.

Cevap hızla geldi.

[Kim olduğunu biliyorum… Max Voidwalker, Freya Voidwalker'ın küçük erkek kardeşi. Ailen beş yıl önce gizemli bir şekilde kayboldu, kız kardeşin iki yıl önce kayboldu ve şimdi onları bulmak için bir görevdesin, değil mi?]

Max'in nefesi kesildi, gözlerini kıstı. Bu kişinin kendisi hakkında her şeyi bileceğini beklemiyordu. 'Bu adam kim?' diye düşündü, dışarıda birinin kendisi hakkında her şeyi bilmesine rağmen kendisinin hiçbir şey bilmediğini fark etmek onu strese sokuyordu.

'Bu kişi...' Birden aklına bir şey geldi ve sordu.

"Phoenix Order guild'inden biri misin?"

Cevap geldi.

[Evet, ama benim kim olduğumu tahmin etmek sana kalmış. Ama şunu unutma: iki ucu keskin bir kılıç üzerinde yürüyorsun. Phoenix Order guild katılabileceğin en iyi guild olabilir, ya da demeliyim ki en kötüsü. Voidwalker kimliğin herhangi bir zaman ortaya çıkarsa, guild'den kaçmalısın. Bu sana son tavsiyem. Yakın zamanda seninle iletişime geçmemi bekleme.]

Max'in ifadesi, mesajı okudukça karardı. 'Görünüşe göre kız kardeşimin burada yaptığı her neyse, guild'i gerçekten kızdırmış.' Kendi üzerine ve Voidwalker ismine böyle bir nefreti çekmek için ne yaptığını merak ederek iç çekti.

'Kimliğimi açığa çıkarmamak konusunda çok daha dikkatli olmalıyım,' diye düşündü Max, ifadesi ciddileşirken. Alice'in kendisi hakkında bilgi almaya gittiğinde bilgilerinin neyin değişmesine neden olduğunu bilmiyordu ama bundan sorumlu olan kişiye gerçekten minnettardı.

Ancak bu onun güvende olduğu anlamına gelmiyordu. Kimliğinin herhangi bir zamanda ortaya çıkabileceği tek bir kaynak vardı: Blade Ailesi. 'Beni biliyor gibiler ama garip bir şekilde kimliğimi açığa çıkarmadılar,' diye düşündü Max, bunu ilginç bulurken.

Eğer Elena, son karşılaşmalarında Alice'e ve Phoenix Order guild'inden olanlara onun bir Voidwalker olduğunu söylemiş olsaydı, Max, Phoenix Order guild'inin kendisini kurtarmak için çaba harcayacağından şüphelenirdi, zira onun guild'lerinin hainiyle akraba olduğunu bileceklerdi.

'Tüm durum çok karmaşık,' diye iç çekti Max ve dışarı çıktı.

Çok geçmeden, devasa Battle Cube'u barındıran salona vardı. Battle Cube'a girip çıkan büyük insan akınını fark eden Max de sessizce içeri girdi.

---

Battle Realm'de Max kendisini kendi küpünün içinde buldu. 'Demek ki burada meydan okumak istediğim seviyeyi ayarlayabilirim,' diye düşündü havaya dokunarak.

Havada bir ekran belirdi ve ondan Novice Rank'taki çeşitli seviyelerden birini seçmesini istedi.

Max bir an göz attıktan sonra 10. seviyeyi seçti. Ardından küpten çıktı ve parlayan kapıdan dışarıya adım attı.

Küpünün dışında, her zamanki gibi birçok insanı kendi işleriyle meşgul olarak fark etti. Bazıları birilerine meydan okuyor, diğerleri ise başkasının dövüşünü izlemekle meşguldü.

Ama Max, önündeki insanlarda geçen seferden farklı bir şey fark etti.

'Hepsi Novice Rank'ın 10. seviyesindeymiş,' diye düşündü Max gülümseyerek. Biliyordu ki Novice Rank'ın sıralamasına girmek istiyorsa 10. seviyedekilerle savaşmalıydı; aksi takdirde, 10. seviyenin altında kaç savaş kazanırsa kazansın rütbesinin artmayacağına inanıyordu.

"Hey, bakın, bir 6. seviye bizim 10. seviye alanımıza gelmeye cesaret etmiş."
"Sanırım burada yolunu şaşırmış."
"Yolunu mu şaşırmış? Hayır, eğer buraya gelmeye karar verdiyse biraz cesareti olduğunu düşünüyorum."
"Bence bize meydan okumaya geldi."
"Şaka yapmıyorum. Ama 6. seviye biri olarak 10. seviyedeki bize karşı kazanabilecek gücü var mı?"

Küplerinin dışındaki insanlar Max'i fark etti. 6. seviye birinin neden 10. seviye bir alana geleceğinden emin değillerdi ama onu eğlendirmeye fazlasıyla hevesliydiler.

Max onların sözlerine gülümsedi, dudakları kendine güvenen bir sırıtışa dönüştü. İleriye doğru bir adım attığında gözleri ateşli bir meydan okuma parıltısıyla ışıldıyordu. "Kim benimle dövüşmeye cesaret eder?" diye yüksek sesle ilan etti.