Kalabalık, Max'in cüretkar beyanı karşısında şaşkına dönerek bir anlığına donakaldı. Çok daha güçlü savaşçıların hüküm sürdüğü bir yerde, 6. seviye bir avcı herkese açıkça meydan mı okuyordu? Bu saf cüret, onları anlık olarak dilsiz bırakmıştı.

Çoğu kişi, tehlikelerin farkında olmadan yanlışlıkla buraya geldiğini sanmıştı. Ancak şimdi, sözleri toplantı alanında bir gök gürültüsü gibi yankılanarak varsayımlarını paramparça etti.

"Hahaha, anlaşılan yerini bilmiyor. Millet, gidip ona bir ders verelim mi?"
"Bu çocuğun gerçekten de bir vidası eksik, yoksa bize meydan okumazdı."
"Her neyse, madem bize meydan okumaya cesaret etti, ona bir ders vermemiz gerek."
"Peki kim dövüşecek onunla?"
"Bırakın da ona asla unutamayacağı bir ders vereyim."

Algıladıkları saf aptallık yüzünden Max'e alay ederek kahkahalara boğuldular.

"Evlat, meydan okumanı kabul ediyorum." Yaklaşık 20 yaşlarında, yuvarlak yüzlü, kıvırcık siyah saçlı genç bir adam öne çıktı.

Max gülümsedi ve havaya dokunarak ona meydan okudu. "Hadi o zaman." Savaş için yeniden cube'e yürüdü.

Kıvırcık saçlı adam, Reeds adında, gülümseyerek Max'in davetini kabul etti ve o da cube'e girdi.

---

Max kendini yine düz savaş alanında buldu ve çok uzakta olmayan bir mesafede, kıvırcık siyah saçlarıyla Reeds duruyordu.

"İlk saldırıyı sana bırakıyorum," dedi Reeds kibirli bir şekilde gülümseyerek.

Max omuz silkti. "Sen nasıl istersen," dedi ve 5 Draconic Essences'ın gücünü etkinleştirdi.

Bununla birlikte, Swift Dash yeteneğini kullandı ve figürü bulanıklaşarak Reeds'in önüne aniden belirdi; Reeds, Max'in bu ani ortaya çıkışına tepki veremedi.

'Bir dahaki sefere inisiyatifi sen al,' diye düşündü Max içinden, yumruğunu Reeds'in içinden geçirirken.

Bam!

Reeds'in figürü anında kırmızı parçacıklara dönüşerek yok oldu.

---

Bir an sonra hem Max hem de Reeds cube'lerinden çıktılar, ancak Reeds, sanki bir hayalet görmüş gibi, dehşet ve şaşkınlık dolu bir ifade taşıyordu.

"Reeds, kaybettin mi dostum? 6. seviye birine mi? Bu da neyin nesi be adam?"
"Ne yaptın da kaybettin Reeds?"
"Reeds, sen gerçekten de bir çöp parçasısın, senden de beklendiği gibi."
"Lanet olsun, Reeds, 6. seviye birine nasıl kaybedebilirsin?"

Kalabalık, Reeds'e alay ediyordu; bazıları 6. seviye birine yenildiği için ona öfkeyle bakıyordu. Ancak Reeds alayı sineye çekecek biri değildi.

Utanmış bir yüz ifadesi takınarak, "Hata ettim ve saldırmasına izin verdim, ama zehir kullanacağını kim bilebilirdi ki? Zehriyle beni anında öldürdü. Eğer onunla tekrar dövüşseydim, onu kolayca yeneceğime eminim," dedi.

Etrafındaki diğerleri anlayışla başlarını salladı. Sonunda Reeds'in neden 6. seviye birine yenildiğini anlayabilmişlerdi.

Max kenardan kulak misafiri oldu, yüzünde eğlenmiş bir ifade vardı. Reeds'in bu kadar utanmaz olmasını beklemiyordu ama bu durum işine geldiği sürece umursamıyordu.

Tam da tahmin ettiği gibi, başka bir meydan okuyucu öne çıktı, sesi kalabalığın mırıltılarını keserek. Koyu mavi saçlı bir kadın, "Bu sefer ben alacağım seni, evlat," diye ilan etti, sesi keskin ve kendinden emindi.

Max, kadının bakışlarıyla sakin bir gülümsemeyle karşılaştı. "Pekala o zaman," dedi, sesi meydan okumasını kabul ederken sakindi. Tereddüt etmeden, başka bir savaş için cube'e girdi.

"Lucy, Reeds gibi olma ve onu tek hamlede bitir," diye tavsiye etti kalabalıktan biri.

"Evet, onu çabuk öldür ve bu çocuğa bir ders ver," diye ekledi bir başkası.

Lucy onlara gülümsedi ve kıkırdadı. "Merak etmeyin. Ben Reeds gibi kibirli değilim." Bu sözleri söyledikten sonra cube'in içine adım attı.

---

Düz savaş alanında Max ve Lucy karşı karşıya duruyordu.

"6. seviye biri için oldukça sakinsin," dedi Lucy, bedeni donmaya başlarken. Cildinin etrafında bir buz tabakası belirdi, ten rengini buz mavisine çevirdi.

Max, kadının dönüşümünü merakla izledi. "Sınıfın ne?" diye sordu.

Lucy, altındaki zemin donmaya başlarken gülümsedi. "Savaşımızdan sonra söylerim."

Max başını salladı ve onun saldırmasını bekledi.

Ancak Lucy, Max'i gözlemledikçe ifadesi tuhaflaştı. Saldırmaya hiç niyeti yok gibi görünüyordu, ayrıca Reeds'in bahsettiği gibi etrafında hiçbir zehir de göremiyordu, bu da onu hayal kırıklığına uğrattı.

Max ile dövüşmeyi seçmişti çünkü Buz Dönüşümü (Ice Transformation) yeteneği zehirlere karşı bir miktar bağışıklık sağlıyordu, ancak şimdi hiçbir zehir izi görmüyordu.

"Neyi bekliyorsun?" diye bağırdı Lucy sinirle, Max'in kendisine boş boş baktığını görünce.

Max başını salladı ve iç çekti. Onun dönüşümünü gördükten sonra saldırmasını beklemişti. 'Sanırım pek de önemli değil.' diye düşündü, figürü Lucy'nin önünde bulanıklaşırken.

Bam!

Bir yumruk doğrudan karnına isabet etti, onu uzağa fırlatarak kırmızı parçacıklara dönüşüp dağılmasına neden oldu.

---

Dışarıdaki kalabalık, Max'in Lucy'yi yenerek zaferle çıkmasıyla bir kez daha şaşkınlığa uğrayarak sessizliğe büründü. Sanki gerçeklik hakkındaki kolektif anlayışları altüst olmuştu.

"Bu gerçek dışı!" diye haykırdı biri. "6. seviye biri 10. seviye birini mi yendi? Bu imkansız!"

Mırıltılar bir kükremeye dönüştü, inançsızlık yerini heyecana bıraktı. Kalabalığın şaşkınlığı, az önce tanık oldukları şeyi anlamaya çalışırken hızla kaosa dönüştü.

"Bu çocuk deli! Bunu nasıl başarıyor?"

"Bunun gibi bir şey hiç duymadım. Ne burada ne de başka bir yerde!"

Kalabalık çıldırırken hava elektrik enerjisiyle doldu, tezahüratları ve haykırışları Battle Realm'de yankılanıyordu. Max'in ikinci zaferi tüm beklentileri altüst etmiş, herkesi hayran bırakmış ve daha fazlasını arzulatmıştı.

"Sıradaki," diye seslendi Max, sesi küstahlıkla damlarken, kalabalığı tararken yüzüne yerleşmiş alaycı bir gülümseme vardı.

İfadesindeki saf kibir, izleyicilerden birinin şakağında bir damarın atmasına neden oldu.

"Kahretsin, o kendini beğenmiş gülümsemeye daha fazla dayanamayacağım!" diye hırladı genç bir adam, öfkeli bir bakışla öne çıkarak. Yumrukları sıkılıydı, gözleri hayal kırıklığı ve kararlılıkla yanıyordu. "Pekala, hadi gidelim! Herkese o sırıtışı yüzünden nasıl sileceğimi göstereceğim."

Max'in sırıtışı, cube'e doğru işaret ederken genişledi. "Büyük laflar. Bakalım arkasında durabilecek misin."

Birkaç dakika sonra ikisi de cube'lerinden çıktı, ancak Max'e meydan okuyan genç adam, boş bakışlarla kalabalığın arasına karışıp kayboldu.

"Bu çocuk kim böyle? Dakikalar içinde üçümüzü de yere serdi!"

"Evet, ilk galibiyet şans olabilirdi, ikincisi belki dikkatsizlik... ama üçüncüsü mü? Asla. Bu çocuk gerçekten işini biliyor!"

"Doğru. Uzun süredir uyanmış gibi bile görünmüyor, yine de 6. seviyeyken 10. seviyedeki bizleri yenmeyi başarıyor. Bu akıl almaz!"

"Ama dürüst olalım – çok daha uzun dayanamaz. Battle Realm dehalarla dolu ve ne kadar güçlü olursa olsun, 6. seviyenin hala sınırları var."

Kalabalık çılgına döndü, inançsızlık ve heyecanla sesler yükseliyordu. Kimse bu sonucu tahmin etmemişti; bir değil, iki değil, art arda üç zafer.

Max'in performansı, neyin mümkün olduğu hakkındaki anlayışlarını paramparça etmiş, onları şaşkınlıkla sersemletmişti.

"Bu sefer ben dövüşeceğim seninle," diye ilan etti başka bir meydan okuyucu, dikkat çekici pembe saçlı bir kadın öne çıkarak.

Max sadece gülümsedi, kendine güveni sarsılmazdı. "Bakalım elinde ne var," diye yanıtladı, yeniden cube'e girerken.

Birkaç dakika sonra sonuç aynıydı. Pembe saçlı meydan okuyucu cube'den yenik çıktı, omuzları düşmüş bir şekilde kalabalığa geri katıldı.

Max ise, izleyen herkesi öfkelendirmeye başlayan o aynı kendini beğenmiş sırıtışla dışarı çıktı.

Kalabalık hayal kırıklığıyla kaynıyordu, gururları sadece 6. seviyedeki birinin elinde yenilgiyi kabul etmeyi reddediyordu. Birer birer meydan okuyucular öne çıktı, her biri bir öncekinden daha kararlıydı. Ve birer birer yenildiler, Max'in galibiyet serisi devam ettikçe güvenleri paramparça oluyordu.

Çok geçmeden, ruh hali öfkeden umutsuzluğa kaydı. Kalabalık artık gerçeği inkar edemiyordu; ezici bir şekilde geride kalmışlardı.

Max'in sadece kazanmadığını, aynı zamanda domine ettiğini fark ettiklerinde, fısıltılı bir inançsızlık dalgası izleyiciler arasında yayıldı.

"Herkes Max'in cube'ünün üstüne baksın!" diye bağırdı biri, herkesin dikkatini çekerek.

Hepsi şok ve inançsızlık içinde dönüp baktılar, cube'ünün üzerinde kan kırmızı bir '11' beliriyordu.