Max, Savaş Diyarı'na girer girmez küpünde belirdi.

"Görünüşe göre, galibiyet serim yüzünden kendi iyiliğimden çok daha popüler hale geldim," dedi, Battle Küpü'nden dışarı adım atarken alaycı bir şekilde kıkırdayıp başını sallayarak.

Ancak dışarı çıkar çıkmaz, yüzlerce insan tarafından anında kuşatıldı.

"Benimle dövüş, Max!"

"Hayır, benimle dövüş, sana fazladan 100 altın teklif ederim."

"Hayır! Benimle dövüş, sana 200 altın veririm."

Kalabalık bir heyecanla çalkalanıyordu; herkes teklifini yükseltiyor, genç dahinin gücüne karşı yeteneklerini test etme şansı için çaresizce bekliyordu. Max'in ünü o kadar şiddetli büyümüştü ki, ona kaybetmek bile bir onur olarak görülüyordu – öğrenme ve gelişme fırsatıydı.

Max alaycı bir şekilde gülümsedi, durumu eğlenceli buluyordu. Tüm bu insanların onunla dövüşmek istemelerinin ardında gerçekten yeterli güç olup olmadığını, yoksa sadece yeni kazandığı ünü yüzünden mi onunla dövüşmek istediklerini bilmiyordu.

Kalabalıktaki insanları taradı ve birini seçti. "Sen," dedi, işaret ederek kırmızı saçlı genç bir adama davet gönderdi.

Savaşa davet ettikten sonra Max, Battle Küpü'ne geri döndü.

"Şansım iyi bugün," diye gizemli bir şekilde güldü genç adam, o da küpüne girerken.

---

Max savaş alanında belirdi ama kısa süre sonra bu savaş alanının dövüştüğü diğerlerinden çok farklı olduğunu fark etti. Etrafındaki kırık binalar ve enkaz, kıpkırmızı alevler içinde yanıyordu. Ağaçlar, yapılar, zemin… savaş alanındaki her şey ateşli, kızıl alevlerle sarılmıştı.

"Sanırım Standart Savaş Diyarı'nın sunduğu standart savaş alanları dışında bir yerde ilk kez savaşıyorsun?" diye sordu kırmızı saçlı genç adam kendini tanıtarak. "Bu arada, ben Locke Steer. Bana Locke diyebilirsin."

Max, Locke'u duydu ve ona döndü. "Savaş alanının ayarlarını değiştirebiliyor musun? Nasıl?"

Locke bir an Max'e baktıktan sonra kahkahalara boğuldu. "Gerçekten de Savaş Diyarı'nda yenisin, ama dert etme. Şöyle ki, Savaş Diyarı'nda altınların varsa her şeyi satın alabilirsin. Ve yeterince altının olursa, savaş alanının ayarlarını bile değiştirebilirsin," diye açıkladı.

Max başını sallayarak anladığını belirtti. "Yani tüm bunları, bu ateş elementi savaş alanında beni yenebileceğini düşündüğün için mi yaptın?" diye sordu.

Locke'un yüzü çılgın bir ifadeyle buruştu, sırıttı. "Düşünmüyorum… Biliyorum, eğer bu savaş alanında dövüşürsek yeneceğimi."

O konuştukça, savaş alanına dağılmış alevler sanki canlanmış gibiydi. Kendi zihinleri varmış gibi titriyor, sallanıyorlardı.

Isıları yoğunlaştı, dalgalar halinde yayılarak kaotik bir şekilde savruluyorlardı, sanki vahşi, dizginlenmemiş bir ritme kapılmış dansçılar gibi.

"Neler oluyor?" Max kaşlarını çattı, durumu gözlemlerken.

Yavaşça, alevler dönüşmeye başladı. Kıvrılıyor, yeniden şekilleniyor ve katı formlara dönüştüler.

Tırtıklı kenarları olan kılıçlar, çeliği delecek kadar keskin mızraklar, mutlak güç yayan devasa çekiçler – birbiri ardına sayısız silah, cehennemden fışkırdı.

Bu alevli silahların sayısı akıl almazdı. Max nereye dönerse dönsün, her yönden onu kuşatan yüzlerce bu yanan yaratımla karşılaşıyordu.

Sanki alevlerin kendisi bir orduya dönüşmüş, her an saldırmaya hazırdı.

Locke başını geriye attı ve manyakça güldü. "Hahaha! Kaybettin, Max! İtiraf et, kaybettin!" Sesi, zafer ve deliliğin çarpık bir karışımını taşıyarak savaş alanında yankılandı.

Etrafındaki silahlara dramatik bir jestle işaret etti, gözleri dizginlenemez bir gururla parlıyordu. "Şaheserime bakın, mutlak, değerli yaratımıma! Bu gücü görüyor musun? Durdurulamazım! Biliyor musun Max, Alev Yapılandırıcısı denen bir sınıfı uyandırdım, ama alevler olmadan ben bir hiçim. Çaresizim, önemsizim."

Locke'un sırıtışı genişledi, kollarını açarak etraflarındaki ateşli kaosun tadını çıkardı. "Ama burada? Burada, alevlerin tükettiği bir dünyada, ben bir tanrıyım! Bu savaş alanının tanrısı! Yaşam ve ölümün nihai hakemi! Her şeye hükmediyorum – sana, alevlere, varoluşun ta kendisine!"

"…"

Max, Locke'a baktı, ifadesi boştu, düşünceleri inançsızlık ve bıkkınlık arasında gidip geliyordu. Birinin, sadece üstünlüğe sahip olduğu algısı yüzünden bu kadar dengesiz olmasına akıl sır erdiremiyordu.

Bir an sadece orada durdu, Locke'un alevli gösterisinin tadını çıkarırken, bu delinin gerçekten kazanmayı başarırsa nasıl bir kaos salacağını merak etti.

'İnsanlar kendi güçlerinden fazla sarhoş olunca böyle mi oluyor?' diye düşündü Max, gözlerini devirme isteğine direnerek. 'İyi bir gününde bile nasıl bir kâbus olmalı bu adam.'

"Neye bakıyorsun?" Locke'un sesi küstahça yankılandı, gözleri kendinden emin bir hakimiyetle parlıyordu. "Gerçekten kazanmak istiyorsan, o zaman diz çök ve merhamet dilen. Belki – sadece belki – sana ufacık bir itibar kırıntısıyla gitmene izin veririm. Yoksa," Max'e alevli bir bıçak doğrultarak alaycı bir şekilde sırıttı, "bir gecede inşa ettiğin o parlak itibarın mı? Saniyeler içinde çökecek."

Locke'un sırıtışı genişledi, güveni onu saran alevler gibi yayılıyordu. Anın tadını çıkarıyordu, kaçınılmaz zaferine ikna olmuştu.

'Bu adam gerçek mi?' diye düşündü Max, ifadesi hem eğlence hem de bıkkınlık karışımıydı. Şansının bugün dibe vurup vurmadığına veya Locke gibi biriyle karşılaşmak için bilmeden lanetli bir yıldızın altından geçip geçmediğine karar veremiyordu.

'Sanırım daha fazla saçmalık kusmaya başlamadan bunu çabucak bitirsem iyi olur,' diye düşündü Max, dudaklarının kenarında hafif bir sırıtış belirdi, darbe indirmeye hazırlanırken.

Parmağını Locke'a doğrulttu, sanki bir silah tutuyormuş gibi.

"Oh, henüz kendine olan güvenini kaybetmemişsin anlaşılan. İyi, iyi, senden beklendiği gibi bir dahi için," dedi Locke, Max'in harekete geçtiğini izlerken kendinden emin bir şekilde gülümseyerek.

Ancak, sadece bir an sonra, aceleci kararından pişman oldu.

Max'in işaret parmağından yoğunlaşmış mavi bir ışın fışkırdı, delici bir vızıltıyla havayı yırtarak. Locke'un kafasına tam isabet etti, anında yok ederek.

Bedeni yere düştü ve bir an sonra kırmızı parçacıklara dönüşerek çözündü ve havada kayboldu.

"Ne tuhaf bir adam," diye mırıldandı Max, savaş alanından ayrılırken.

---

Kübün dışında hem Max hem de Locke göründü, ancak Locke ruhunu kaybetmiş gibi davrandı ve sessizce uzaklara doğru yürüdü.

Max bu manzaraya başını salladı. Kibirli ve kendini beğenmiş olmanın sadece kendine zarar vermeye yol açacağını anlamıştı.

"Bakın, Max yine kazandı!"

"Galibiyet serisi devam ediyor gibi görünüyor."

"Sanmıyorum. Bugün, ilk beş loncadan ve dört süper aileden çoğu, Max'in gücünü test etmek için birilerini göndermiş olmalı."

Kalabalık, bu kez Max'in zaferine şaşırmadı. Bir önceki gün olanlardan sonra uyuşmuşlardı, ancak yine de birisinin gelip Max'i bugün yeneceği umudunu taşıyorlardı.

"Beni seç, Max!" diye bağırdı biri kalabalığın arasından, onunla dövüşme şansı için can atarak.

"Hayır, beni seç."

"Heh, beni seç onlar yerine. Ben daha iyiyim ve benimle dövüşürsen 100 altın teklif ederim."

Max alaycı bir şekilde gülümsedi ve rastgele sarı saçlı bir adamı seçti. "Sana meydan okuyorum."

Max onu seçince sarı saçlı adam sevinçle zıpladı.

Bir an sonra, ikisi de savaş için kendi küplerine girdi.