Ertesi gün Max, Alice ile birlikte Battle Realm'e doğru yola çıktı.

"Elinden gelenin en iyisini yap, Max."
"Onlara asıl dahinin kim olduğunu göster, Max!"
"Şunun haddini bildir, Max."
"Bol şans, Max."

Battle Hall'da, çeşitli yaşlardan birçok üye, salona girdiğini görünce onu tezahüratlarla karşıladı.

Max onlara kendinden emin bir şekilde gülümsedi ve şöyle dedi: "Merak etmeyin, o herifi evinden çıkmadan önce iki kez düşünecek kadar rezil edeceğimden emin olun."

Salondakiler acı acı gülümsedi. Max'in ya fazlasıyla kendine güvendiğini ya da düpedüz deli olduğunu düşündüler.

Killian, üç yıldır Novice Rankings'in bir numara koltuğunda oturuyordu. Bu, son üç yılda ne kadar güçlü olduğunu göstermeye yeterliydi.

Şimdi gücü Novice Rank'ın zirvesine ulaşmış ve Apprentice Rank'tan sadece bir adım uzaktayken, şu an ne kadar güçlü olduğunu ancak hayal edebilirdiniz.

Bu yüzden Max'in sözlerini hiç ciddiye almadılar.

Salondaki kalabalığa gülümseyen Max, Alice ile birlikte Battle Realm'e girdi.

Battle Realm'de Max, kendi küpünün yanında yeniden belirdi.

'Bugün çok tatmin edici bir gün olacak,' diye düşündü küpünden dışarı adım atarken.

Yüzlerce, hatta binlerce insan Max'in küpünün önünde toplanmış, sıkı bir kalabalık oluşturmuştu. Yüzleri beklentiyle parlıyor, heyecanları adeta elle tutulur gibiydi.

Kısa süre sonra Max kendini gösterdi ve kalabalık çılgına döndü.

"Ne kadar kendine güveniyorsun, Max?" diye seslendi kalabalıktan biri.

"Altıncı seviye gücün gerçekten Killian'a karşı koyabilir mi?" diye araya girdi başka bir ses, kuşkuyla harmanlanmış bir tonla.

"Killian, nesilde bir gelen bir deha. Ona meydan okumanın bir hata olduğunu düşünmüyor musun?" diye sordu üçüncü biri, sesindeki şüphe açıkça ortadaydı.

Max'e her yönden sorular yağıyor, her biri kararlılığını sorguluyor ve cüretkârlığını haklı çıkarmaya zorluyordu. Kimileri Max'in Killian'a meydan okuyarak büyük bir hata yaptığını düşünürken, kimileri de gücünün böylesine zorlu bir rakiple yüzleşmeye yetip yetmeyeceğinden şüphe ediyordu.

Yine de, tüm şüphelerine rağmen, hepsi heyecanla dolup taşıyordu. Yenilmez yükselen yıldız ile yıllardır zirvede oturan hüküm süren deha arasındaki bir savaş düşüncesi, kaçırılmayacak kadar heyecan vericiydi.

Kalabalıktan gelen soru yağmurunu duyan Max'in yüzünde kurnaz bir ifade belirirken gülümsemesi genişledi.

"Killian'a meydan okuyorum çünkü onu ezmek istiyorum," diye cesurca ilan etti. "Ona gerçekte ne kadar zayıf olduğunu göstermek istiyorum. Altıncı seviyedeki biriyle karşılaştığında ne kadar savunmasız hale geldiğini açığa çıkarmak istiyorum. Benim karşımda bir hiç olduğunu anlamasını istiyorum. Ve en önemlisi," Max duraksadı, sözlerinin yerine oturmasına izin vererek, "Bir Blade olmasına rağmen benim için bir karıncadan farksız olduğunu anlamasını istiyorum."

"Gerçekten bunu mu dedi az önce? Killian'a karınca mı dedi? Bu delilik!"

"Max'in ciddi cesareti var. Bir numaraya meydan okumak başka bir şey, ama bir Blade'i böyle kışkırtmak mı? Ya inanılmaz cesur ya da tamamen pervasız."

"Blade'ler hakkında kimsenin böyle konuştuğunu hiç görmemiştim."

"Ne derseniz deyin, ama adamın cesareti olduğunu inkar edemezsiniz. Ya kolunda bir ası var ya da sadece kibrinden coşuyor."

"Cesaret mi? Daha çok ölüm arzusu gibi. Killian yıllardır yenilmez, ve Max altıncı seviye gücünün onu alt etmeye yeteceğini mi düşünüyor?"

Kalabalık homurtularla patladı, şok, hayranlık ve inanmazlık havayı doldurdu. Max'in cüretkârlığı eşsizdi ve ona inanıp inanmasalar da tek bir şey kesindi; bu savaş uzun süre hatırlanacak bir olay olacaktı.

Max kalabalığa gülümsedi ve küpünün önünde Killian'ı bekledi. Küpü, Novice Rankings bireylerinin katmanına yükselmişti, bu yüzden ilk yirmi sıradaki herkes aynı salonu paylaşıyordu. Ancak Max, yirmi kişiden çok azının Battle Realm'e geldiğini fark etti.

'Sanırım sıralamadaki ilk yirmi kişinin hepsi Apprentice Rank'a yükselmek için antrenman yapmakla meşgul, ama bugün buradalar,' diye düşündü Max, salondaki her bir küpün önünde toplanmış küçük grupları gözlemlerken.

Tam o sırada, Alice'in Nash ve Erica ile birlikte kendisine doğru geldiğini fark etti.

"Az önceki küçük çıkışını duydum ve itiraf etmeliyim ki, kendine felaket getirme yeteneğinden etkilendim," dedi Nash, Max'in yanına varırken alaycı bir şekilde.

Max omuz silkti. "Bazı şeyler herkesin önünde söylenirse daha iyi olur."

"Peki, Killian'ı yenebileceğini mi sanıyorsun, Max?" diye sordu Erica yumuşakça.

"Hayır," dedi Nash, yüzünde bariz bir sırıtışla. "Kazanacağını düşünmüyor. Killian'ı bir karınca gibi domine edeceğini düşünüyor." Max'e doğru eğildi ve sordu, "Değil mi, Max?"

Max doğrudan gözlerinin içine baktı. "Doğru. Onu o kadar kötü yeneceğim ki benimle ilgili kabuslar görecek. Gerçi onu çok kolay öldürebileceğimden endişeleniyorum, bu da tüm eğlenceyi bozabilir," diye hırçın bir ifadeyle konuştu.

"Haha," diye kıkırdadı Nash. "İlginç bir çocuksun, ama o mor feneri yine de senden almam gerekiyor."

"Ha?" Max'in omuzları düştü. "Onu unutmayacaksın, değil mi?"

Nash omuz silkti. "O, Lionheart Guild'in malı, bu yüzden ne olursa olsun onu senden almalıyım."

Max iç çekti. "Feneri size versem bile, onun anlaşmalı ustası olduğum için, onu çağırırsam doğrudan bana geri ışınlanır."

Nash başını salladı. "Onu dert etmene gerek yok. Sadece feneri bize iade et."

Max gülümsedi ve başını salladı. "Unut gitsin."

Nash, Erica ve Alice bir kenarda konuşurken Max'e ters ters baktı.

"Buradasın. Killian'a meydan okuduktan sonra kaçacağını sanmıştım." Tam o sırada çok alaycı bir ses duyuldu.

Kalabalık bir yol açtı ve Allen ile Elena liderliğindeki bir Blade Ailesi onlara doğru ilerledi.

Max aralarında Killian'ı fark etti ve Killian oldukça sakin görünüyordu.

"Sen Max misin?" diye sordu Killian, önüne vardığında.

Max gülümsedi. "Doğru."

Killian sıcak bir şekilde gülümsedi. "Harika bir savaş yapalım."

Max aniden bir deli gibi gülmeye başladı. "Hahaha! Ah, beni şu iddialı centilmen tavırlarından mahrum bırak!" diye hırçın bir şekilde konuştu, sesi küçümsemeyle doluydu. "Gerçekten bir centilmen olsan bile, başına gelecekleri beğenmeyeceksin."

Biraz öne eğildi, sesi alçaldı ama zehirli bir keskinlik kazandı. "Suçlayacak birini arıyorsan, parmağını bana doğrultma. Elena ve Allen'ı suçla — o değerli Blade Ailenizin sözde 'sürtüğü ve köpeğini'."

Kalabalıktan nefes sesleri yükseldi, inanmazlık ve şok yangın gibi yayıldı. Max'in sözleri yüzlerine atılan bir tokat gibiydi, her biri bir öncekinden daha kışkırtıcıydı.

"Blade Ailesi'nin en saygın üyelerinden ikisine az önce laf mı attı?" diye fısıldadı biri şaşkınlıkla.

"O deli! Zaten alev alev yanan ateşe benzin döküyor!" diye haykırdı bir diğeri.

Max, kalabalığa dönerken Killian'ı işaret ederek meydan okudu. "Blade Ailesi'nin sözde Dahisini nasıl küçük düşürdüğümü izleyin."

Bu sözlerle küpüne girdi ve herkesi şaşkına çevirdi. Max'in son dakikalarda çıldıracağını hiç kimse beklemiyordu.

"Kaybetme," dedi Allen Killian'a, sesi inanılmaz derecede ciddiydi.

Killian küpüne girerken kendinden emin bir şekilde başını salladı.