Antrenman mankenleriyle dolu sessiz bir odada, gümüş-beyaz saçlı genç bir adam bağdaş kurmuş, gözleri kapalı oturuyordu. Sadece antrenman pantolonu giydiği, üst bedeninin tamamen çıplak olduğu görülüyordu.

Altın rengi, sinir benzeri hatlar vücudunda parlıyor, dünya dışı bir ışıkla parıldayan karmaşık desenler oluşturuyordu. Daha yakından incelendiğinde, bu ışık saçan uzantılar elektrik akımları gibi atıyor, enerjileri ritmik bir şekilde göbeğindeki merkezi bir noktaya doğru yükseliyordu.

Merkezde, parıltı daha da güçleniyor, uzantılardan daha parlak, ışıltılı bir çekirdek oluşturuyordu. Her atış bu merkezi noktayı besliyor gibiydi, istikrarlı bir şekilde birleşiyor, sanki içindeki tüm güç o tek parlak noktaya çekilip odaklanıyordu.

Bu süreç birkaç saat daha devam etti, ta ki vücudundaki ışık saçan uzantılar sönene kadar, ve göbek noktası küçük bir küre gibi parıltının merkezi haline gelene kadar. Altın rengi bir ışık yayıyordu, tüm antrenman odasını aydınlatıyordu, o da yavaş yavaş sönmeden önce.

[Max Voidwalker, Apprentice Rank 1. Seviye'ye yükseldiğiniz için tebrikler.]

[Max Voidwalker, Dimension of Flames'i açtığınız için tebrikler.]

Max bildirimleri görünce gülümsedi. Apprentice Rank'a yükseldikten sonra yeni bir boyutun da kilidini açacağını beklemiyordu.

"Nihayet Apprentice Rank'a ulaştım." Vücudunda akan yeni, derin gücü hissederken mırıldandı. "Şimdi tamamen farklı bir insan gibiyim ve en önemlisi gücüm yepyeni bir seviyeye yükselmiş gibi hissediyorum."

Güçteki bu artış, Novice Rank'ta seviye atlarken daha önce hissettiği hiçbir şeye benzemiyordu. Sanki Novice Rank'ın her seviyesi gücünü %1 artırıyormuş, sonra da Apprentice Rank'a ulaşarak gücü toplamda %10 civarında yükselmişti.

"Sanırım bu kadar çok çekirdek emdikten sonra beklenen buydu." Max, seviye atlamak için ihtiyaç duyduğu fahiş miktardaki çekirdekleri hatırlayarak mırıldandı.

Sayısız 9. ve 10. seviye çekirdek emdikten sonra, 6. seviyeden sonra seviye artışı görmemişti. 7. seviyeye ulaşmak için fazladan beş tane 1. seviye Apprentice Rank çekirdeği emmesi gerekmişti.

8. seviyeye ulaşmak için yüzlerce daha 1. seviye Apprentice Rank çekirdeği ve dört adet 2. seviye Apprentice Rank çekirdeği, 9. seviyeye ulaşmak için sayısız 2. seviye çekirdek ve altı adet 3. seviye çekirdek, ve son olarak 10. seviyeye ulaşmak için bir avuç 3. seviye çekirdek ve bazı 4. seviye çekirdek.

Seviye atlamadan emdiği çekirdek miktarını gören, Master Sophia bile şaka yapıp yapmadığını sorgulamıştı, ama hepsi gerçekti. Bunu zor yoldan öğrenmişti, zira ona seviye atlaması için çekirdek sağlama sorumluluğu kendisindeydi.

Bu olay, Max'in Killian'ı mağlup etmesinden bir hafta sonraydı. O gün, servetinin bir kısmını kaybetmişti.

O zamandan beri Max, Apprentice Rank'a yükselmek için vücudundaki tüm manayı tek bir merkezi noktada toplamaya çalışıyordu. Alice'in de bahsettiği gibi son derece zordu, ancak neredeyse üç aylık sıkı çalışmanın ardından nihayet başardı ve Apprentice Rank'ın 1. Seviyesine ulaştı.

"Statlarımı göreyim," diye düşündü Max, durumunu açarak.

---
[Max]
– Rank: [Apprentice]
– Seviye: 1
– Sınıf: [Dimensional Keeper]
– Ünvan: [Limitbreaker, Aura of Primordial]
– Fiziksel Güç: 9.6
– Ruh: 8.3
– Enerji: 16.5
– Beceriler:
—» Sınıf Becerileri: [Three Dimensional Body, Dimension of Time, Dimension of Spirits, Dimension of Flames]
—» Edinilen Beceriler: [Magic Sword Barrage (Seviye-10), Advance Sword Arts (Seviye-16), Phantom Dash (Seviye-12), Celestial Tempest (Seviye-8), Flame Creation (Seviye-100), Abyssal Coating (Seviye-11), Eternal Bulwark (Seviye-7), Sky Float (Seviye-17)]
—» Kavramalar: [Sword Aura (Seviye-1), Flame Aura (Seviye-1)]
– Kan Hattı: [Black Dragon Chaotic Bloodline]
—» Ejderha Özü: [10]
—» Ejderha Pulları: [2]
---

Statlarına bir an göz attıktan sonra, Max, Apprentice Rank'ta Novice Rank'a kıyasla bazı değişiklikler fark etti.

"Novice Rank'ın 10. seviyesinde statlarım şuydu: Fiziksel Güç - 9, Ruh - 8 ve Enerji - 15." Max böyle düşündü ve sırasıyla 0.6, 0.3 ve 1.5 artış gösterdiğini belirtti. Yine de statın güçteki artışı haklı çıkarmadığını hissetti.

"Yani, önceki rütbeden gelen artışta, sadece Enerji statı bariz bir 0.5 artış gösterirken, Fiziksel Güç ve Ruh sadece 0.1 artmıştı," diye düşündü, statlarının diğerlerine kıyasla nasıl olacağını merak ederek.

Ancak statlarını kontrol ettikten sonra bir şeyi anladı.

"Her rütbedeki bir stat puanının değeri büyük ölçüde farklılık gösteriyor." diye özetledi Max.

Becerilere dikkatini çeviren, Max memnuniyetle gülümsedi. Limitbreaker rütbesine ulaştıktan ve onları tekrar daha yüksek rütbelere yükselttikten sonra, tüm dikkatini vücudunun içinde çekirdeği oluşturmaya odaklamaya karar vermişti.

Max, Magic Sword Barrage becerisine baktı ve mırıldandı: "Bu seferki yükseltme, sonuncudan daha güçlü."

Elini uzattı ve hemen önünde üç mavi parlayan nesne süzüldü, yüzüne yumuşak bir parıltı yayarak.

Biri, Magic Bullets becerisinden bir mermi olan, küçük, parmak boyutunda mavi bir küreydi; ikincisi avuç içi büyüklüğünde küçük mavi bir kılıçtı; ve üçüncüsü ise kolundan daha büyük, normal mavi parlayan bir kılıçtı.

"Rütbeleri arttıkça sadece büyüyorlar," diye düşündü Max, Epic rank'ta daha da büyük bir kılıcı olup olmayacağını merak ederek.

Sahip olduğu en yüksek rütbeli beceri Legendary rank idi, onu iki nadir (Rare) rütbe becerisini iki kez yükselttikten sonra elde etmişti. Bunlar, tüm becerilerini ilk rütbe atlattığında Flurry Strike (Rare)'dan Barrage Strike (Epic)'e ve sonra da Celestial Tempest (Legendary)'ye yükselen Celestial Tempest idi.

Diğeri ise Eternal Bulwark idi, o da Ten Directional Shield (Rare)'dan Omni Guard (Epic)'e ve sonra da Eternal Bulwark (Legendary)'ye yükselmişti.

"Celestial Tempest çok güçlü bir beceri," diye düşündü Max, beceriyi antrenman yaparkenki sahneyi hatırlayarak. Ama en çok heyecanlandığı şey, savunma becerisi Eternal Bulwark idi.

"Artık üzerimde üç aşamalı savunma koruması var," diye heyecanla düşündü Max, Ten Directional Shield'ı kullandığında, etrafında on tane altıgen şekilli kırmızı kalkanın belirmesine neden olarak. Kırmızı bir ambiyansla parlıyorlar ve kısmen şeffaftılar, her biri Max'in kendisi kadar büyüktü.

Max daha sonra Omni Guard becerisini kullandı ve küresel bir kalkan onu tamamen sardı. Yeşil bir aura ile parlıyor ve bir önceki gibi değil, tamamen şeffaftı.

Son olarak, Eternal Bulwark becerisini kullandı ve önünde, orijinal savaş kalkanları gibi dairesel bir kalkan belirdi.

"Bu Eternal Bulwark garip bir kalkan becerisi, ama inanıyorum ki, Legendary rank bir beceri olduğu için, tam güç savunması son ikisinden daha güçlü olmalı," diye düşündü Max.

Yükselen rütbesinden memnun olan Max kendi kendine mırıldandı: "Guild Summit başlayana kadar hala bir hafta var, bu arada Rune Tower'a gitmek isterim."

Geçtiğimiz üç ayda, sadece beceriler üzerinde antrenman yapmakla ve gelişim göstermekle kalmamış; aynı zamanda rünler kitabı, mana akışı ve mana yapısı kitapları üzerine düşünmüş ve birçok şeyi anlamıştı.

Golemleri araştıran çılgın bilim insanı Daniel Winchester'ın bilgisiyle kıyaslandığında hiçbir şey olmasa da, en azından 1. seviye rünler yaratabileceğine güveniyordu.

Sadece malzemeleri olmadığı için daha önce hiç rün yaratmayı denememişti. Rune Tower'a gitmek istemesinin nedeni buydu.

"Bir de Rune Tower'da bulabileceğim Runestone dedikleri şey var," diye mırıldandı Max. Rünler kitabında okuduğuna göre, bir rün ve bir Runestone iki farklı şeydi.

Bir rün, basitçe ruhların gücüyle kağıda çizilmiş mistik bir semboldü, oysa bir Runestone, bir rünü Chaos Stone adı verilen nadir bir taşla birleştirerek yapılıyordu, rünü insanlar için tek kullanımlık bir beceri gibi kullanılabilir kılmak için.

Max, bu Chaos Stone hakkında özel bir şeyler olduğundan emindi. O gün Runestone'u emdiğinde Ejderha Pullarının 1 artmasının bu taş sayesinde olduğuna inanıyordu.

Bütün bunlar sadece kendi varsayımı olsa da, her şeyden emin olmak için Rune Tower'a gitmesi gerekiyordu.

Saati kontrol ettiğinde, sabahın erken saatleri olduğunu gördü. "Dimension of Flames'imi kontrol etmek ve sonra Rune Tower'a gitmek için yeterli zaman var," diye düşündü, yeni Boyutuna girmeye hazırlanırken Alice'e bu konuda mesaj atarak.