Max ile sarı saçlı yaşlı adam göz göze geldiğinde aralarında bir bakışma kapışması başladı; biri gençliğin verdiği güvenle doluyken, diğeri okyanus kadar derin bir dinginlik yayıyordu.

"Max, seni Lily ile tanıştırayım," Alice'in sesi sessizliği bozdu ve Max'in dikkatini kendine çekti.

Max önce Alice'e, ardından sarı saçlı kıza baktı ve elini uzattı. "Ben Max Morgan. Tanıştığıma memnun oldum."

"Seni tanıyorum. Sen o gün Killian'ı yenen Battle Realm'deki zorbasın," dedi Lily, Max'in elini sıkarken sesi suçlayıcıdan çok çocukça çıkıyordu.

Max, ona zorba denmesine bir an afalladı, ama sonra hafifçe kıkırdadı. "Evet, gerçekten de o zorba benim. Onu nasıl yendiğimi beğendin mi?"

Lily dilini çıkardı. "O Killian'dan nefret ediyorum. Ne zaman karşılaşsak beni hep rahatsız eder, bu yüzden onu yenmen iyi oldu. Ama sonrasında yaptığını sevmedim." Sonunda yüzündeki ifade hüzünlendi.

Max omuz silkti. "Bazı şeyler sadece gerekli sanırım."

Gerilimi hisseden Alice çabucak araya girdi. "Max, bu Lily'nin büyükbabası." Son kısmını fısıldadı: "O, Ashford Ailesi'nin mevcut liderinin babası."

Max, bilgiyi işlerken gözlerini kıstı. Yaşlı adamın neden üzerinde baskı kurduğunu da anladı. 'Görünüşe göre dört aile Max Voidwalker olarak gerçek kimliğimi biliyor, ama kimseye bahsetmiyorlar,' diye düşündü, bunu tuhaf buldu.

Freya Voidwalker'dan ve Phoenix Order loncasıyla olan bağlarından habersiz olduklarına inanmıyordu, yine de her konuda sessiz kalıyorlardı.

'Dört süper aile ve Union Vanguard arasında kesinlikle başka bir şeyler dönüyor,' diye düşündü Max, Union Vanguard'dan bir Komutan'ın bile ona yardım etmeyi reddettiği zamanı hatırlayarak; oysa o, Doğu Bölgesi'nin en taraflı gücüydü.

"Buraya ne için geldin Alice?" diye sordu Lily.

Alice gülümsedi ve Max'i işaret etti. "Rünler için bazı şeyler almak istiyor."

Lily dudak büktü, ellerini beline koydu ve Max'e döndü. "Bu adamın rün çizebildiğine inanmıyorum."

Alice gülümsedi ve başını salladı. "Ben de inanmıyorum, ama buraya gelmekte çok ısrarcı."

Max onların konuşmasını duydu ve dükkân sahibine dönerken gülümsedi. "Listedeki bu eşyalar sizde var mı?" Listeyi uzattı.

Dükkân sahibi listeyi okudu, Max'e bir kaşını kaldırarak baktı. "Buradaki her şey bende var, ama sana chaos stones satamam."

"Neden?" Max kaşlarını çattı. Buraya gelmesinin nedeni buydu ve eğer onları alamazsa her şey boşa gidecekti.

Dükkân sahibi, açıklama yaparken zor bir ifade takındı: "Chaos stones bu dünyadaki en nadir materyallerden bazılarıdır. Silah ve zırh dövmek gibi birçok kullanımları var, ancak Doğu Bölgesi'nde çok az kişi onlarla çalışabilir."

Ciddiyetle ekledi: "Bir runemaster bakış açısından, bu taşlar eşsiz bir hazinedir. Ancak, kıtlıkları onları elde etmeyi zorlaştırıyor."

Max anladı. "Ve bu yüzden mi bana satamazsın?"

Dükkân sahibi başını salladı. "Bu taşlar çok nadir olduğundan, onları satmanın en iyi yolu müzayedelerdir. Eğer onları istiyorsan, bir hafta içinde geri gel. Birçok nadir eşyanın satışa sunulacağı bir müzayede düzenlenecek."

Max, taşların müzayedeye çıkarılacağını duyduğunda ilgisini kaybetti. Sözde dört aile ve beş üst düzey lonca ile rekabet edebilecek kadar zengin olmadığını çok iyi biliyordu. Chaos stones elde etmenin başka yolları olması gerektiğine inanarak basitçe vazgeçti.

"Pekâlâ, o zaman listedeki materyalleri bana ver," dedi Max biraz düşündükten sonra.

Dükkân sahibi başını salladı ve onları toplamaya başladı. Bir an sonra, tüm eşyalar Max'in önüne konuldu.

"Gerçekten rün çizer misin? Bir rank 1 runemaster mısın?" diye sordu Lily, Max'in önündeki eşyalara bakarken merakı artmıştı.

Max ona döndü ve yanıtladı, "Evet, çizerim ve ben bir rank 1 runemaster'ım."

Lily kollarını kavuşturdu. "O zaman bana rank 1 runemaster kimlik kanıtını göster."

Max ona baktı ve "Bende yok," dedi.

"Peki o zaman nasıl rank 1 runemaster oluyorsun?" diye çıkıştı Lily, yüzü sertleşerek. "Sadece Rune Tower tarafından tanınanlar runemaster olarak kabul edilir ve sen bir runemaster değilsin... Sadece bir zorbasın."

Max gözlerinin içine derinlemesine baktı ve sordu, "Ya sana gerçekten bir rank 1 runemaster olduğuma dair kanıt gösterirsem?"

Lily irkildi, şaşırmıştı. Max'in böyle yanıt vermesini beklemiyordu, ama onun gibi birinin rün çizmeyi öğrenebileceğine de inanamıyordu.

"Hıh, eğer bir rank 1 rün çizebilirsen, sana beş chaos stones veririm," diye ilan etti Lily, ellerini beline koyarak.

Max'in ilgisi hemen uyandı. Sessizce bu alışverişi izleyen yaşlı adama döndü. "Araya girmeyeceksin, değil mi?"

Sarı saçlı, iri yapılı yaşlı adam Max'e keskin bir bakış fırlattı. "Onlar onun chaos stones'ları, bu yüzden onlarla ne yapacağı onun sorumluluğu."

Max kıkırdadı. "Haha, güzel." Lily'ye gülümsedi. "O zaman anlaştık."

'Görünüşe göre Lily burada kaybetmek üzere,' diye düşündü Alice, Max'in yüzündeki kendinden emin ifadeyi görünce. Onu bunca aydır tanıdıktan sonra, onun hakkında birçok şey öğrenmişti ve bunlardan biri de sarsılmaz özgüveniydi.

Geçtiğimiz üç ayda Max'le kaç iddia kaybettiğini yalnızca Tanrı bilirdi.

Max dükkân sahibine döndü ve sordu, "Eğer bir rank 1 rün çizersem, bu, rank 1 runemaster kimliğini kazanmak için yeterli olacak mı?"

Dükkân sahibi başını salladı. Max'i kaydetmeye başlamak için holowatch'ine dokunarak, "Yeterli olacaktır," diye onayladı. "Ama bir kopyasını saklamam gerekecek."

Max'in dudaklarında bir gülümseme belirdi. "Pekâlâ. Basit bir savunma rünü yapacağım," dedi, önündeki materyalleri düzenlerken.

Max dükkân sahibine döndü. "Burada mı yapmalıyım, yoksa başka bir yerde mi?"

Dükkân sahibi yanıtladı, "Her yer uygun olacaktır."

Max başını salladı ve önüne üç eşya serdi: küçük bir kâğıt parçası, bir mürekkep şişesi ve bir fırça—bir rün çizmek için üç temel gereç.

'Rünler ruh gücümüzün yardımıyla çizilir, bu yüzden biraz odaklanmam gerekecek,' diye düşündü Max, fırçayı alıp hafifçe mürekkebin içine batırırken.

Ruh gücüne odaklanarak, onu tamamen fırçaya yoğunlaştırdı ve fırça mavi bir ışıkla parlamaya başladı.

'Şimdi.' Max kâğıdın üzerine eğildi, eli akıcı, neredeyse büyüleyici bir zarafetle hareket ediyordu. Her vuruş kasıtlı, her hareket kesindi; kâğıtta mükemmelliğin kendisini cisimleştiren izler bırakıyordu.

Zaman geçtikçe, işaretler birleşerek bir sembol oluşturdu ve Max rünü çizmeyi işte o zaman bitirdi.

"Bitti," dedi Max, vücudu terler içindeyken yüzünde memnun bir gülümseme vardı.

Ruh gücü kullanmanın, fiziksel güç veya enerjiye dayanmaktan daha yorucu olduğu söylenirdi, bu yüzden bir dakika bile kullanmak birini tamamen bitkin düşürebilirdi.

"O chaos stones'ları kaybetmeye hazır mısın?" Max bir sırıtışla Lily'ye döndü.

Lily'nin ifadesi endişeli bir hal aldı, ancak bir parça kendine güveni korudu. "Önce rünün etkisini görelim," dedi, tavrındaki gerginliğe rağmen sesi kararlıydı.

Max gülümsedi, soğukkanlılığı sarsılmazdı. "Nasıl istersen."