Dükkan sahibi eski, ahşap bir kalkan getirdi ve Max'in önüne koydu.

Max bir an inceledi. Çizdiği rünü kalkanın üzerine yerleştirirken, "Bu iş görür," diye mırıldandı.

Kalkanı tutan Max, Alice'e döndü. "Kılıcınla saldır ona."

Alice başını salladı, kılıcını çekti ve kalkanın üzerine indirdi.

Çınk!

Kalkan darbenin ardından hafifçe titredi ama kırılmadı. Alice'in vuruşunun gücüne rahatça dayanmıştı.

"Gördün mü? Ben kazandım," dedi Max sırıtarak.

Lily dudak büktü, ifadesi birkaç kez değişti ve sonunda beş adet *chaos stone*'u Max'in önüne çarparak koydu. "Hmph! Sadece beş taş, umurumda mı sanıyorsun?" diye hor görerek konuştu.

"Öyle olsun bakalım." Max arsızca beş *chaos stone*'u alırken keyifle gülümsedi.

Lily bu manzarayı görünce neredeyse ağlayacaktı. Kendi de bir *runemaster* olduğu için o taşların ne kadar değerli olduğunu biliyordu ve şimdi onları bu kabadayıya vermişti.

Lily'nin yüzünü fark eden Alice, "Lily, hadi gidip bir şeyler yiyelim," dedi. Onu yıllardır tanıdığı için Alice, Lily'nin ne kadar kolay ağlayabileceğini biliyordu.

Lily başını salladı, ama Max'i işaret ederken ifadesi hiddetlendi. "Ama bu kabadayı bizimle gelirse gitmem!"

Max sözlerinin acısını hissetti ama soğukkanlılığını korudu. Sakin bir gülümsemeyle, "Pekala, siz ikiniz önden gidip yiyebilirsiniz. Ben burada kalıp bugün biraz daha rün çizeceğim," diye yanıtladı.

Alice, Lily ile odadan ayrılmadan önce Max'e başını salladı.

O sırada sarı saçlı yaşlı adam Max'e döndü. "Eğer onu ağlatsaydın, seni kazara öldürürdüm." Bu sözlerle o da odadan ayrıldı, sessizce torununu takip etti.

Max, Lily'yi neredeyse ağlatmış olmanın getirdiği aşırı gerginlikle dükkan sahibine sordu: "Şaka mı yapıyor?"

Dükkan sahibi Max'e gülümsedi. "O, tüm Doğu Bölgesi'nin en güçlü adamlarından biri olan Garrison Ashford. Ama torununa karşı çok düşkündür. Onu ağlatan insanlar yüzünden birkaç kez çılgına döndüğü vakalar olmuştur."

Max bunu duyunca sırılsıklam terledi. *Lanet olsun, az önce ateşle oynuyormuşum meğer.*

"Sana *rank 1 runemaster* unvanı verilene kadar, kendini böyle biri olarak ilan edemezsin. Bu, *Rune Tower*'ın yasalarına aykırıdır," dedi dükkan sahibi Max'i uyararak. "Eğer huzur içinde rün çizebileceğin bir yer arıyorsan, *Rune Tower*'da böyle birçok alan mevcut."

Max anladığını belirterek başını salladı. "Pekala, birkaç gün burada kalacağım. Malzemeler ne kadar?"

Dükkan sahibi bir an düşündü. *Holowatch*'ına dokunarak, "Bin *UNI* tutar," dedi.

Max başını salladı ve *holowatch*'ı aracılığıyla ödemeyi yaptı. Tam o sırada Viola odaya girdi.

"O geleceğin bir *rank 1 runemaster*'ı. Ona huzur içinde rün çizebileceği bir yer göster," diye emretti dükkan sahibi Viola'ya.

Viola başını salladı ve Max'e döndü. "Beni takip edin, değerli misafir."

Max başını salladı ve onu takip etti. Viola onu en üst kata götürdü, burada bir bahçeye ulaştılar. Huzurlu bahçenin üzerinde masmavi bir gökyüzü vardı ve kenarından *Central City*'nin tüm manzarası görünüyordu.

"Efendim, bu bahçeyi veya yanındaki odayı kullanabilirsiniz," dedi Viola kibarca.

Max, bahçenin huzurlu doğasını hayranlıkla seyrederken memnuniyetle, "Pekala, şimdi gidebilirsin," dedi.

Viola ayrılmadan önce başını salladı.

Çatır! Çatır! Çatır!

Ancak, bahçeden tam olarak ayrılmadan önce, üzerlerindeki mavi gökyüzü aniden uğursuz kara bulutlarla kaplandı. Kırmızı şimşekler art arda çakmaya başladı, sağır edici bir gürültü yaratıyor ve alanı tekinsiz bir parıltıyla aydınlatıyordu.

"Ne oluyor böyle?" diye mırıldandı Max, durumu tuhaf bulmuştu. Gökyüzü o kadar hızlı değişmişti ki, bir an önce masmavi ve berrakken, bir sonraki an dönen bulutlarla karanlığa gömülmüştü.

Tam o sırada Max, tüylerini diken diken eden bir şeye tanık oldu.

Şehrin en uzak ucunda, binalar kadar kalın, sayısız asma aniden yerden fışkırdı. Gökyüzüne doğru yükselerek boşlukta bir çatlak açtılar.

Max'in gözleri şaşkınlıkla açıldı, manzaraya bakarken ağzı açık kalmıştı.

"Lanet olsun!" diye küfretti saf bir şok içinde, ama henüz gerçek dehşeti görmemişti.

Boşluktaki çatlaktan, büyük sayılarda canavarlar akmaya başladı — uzun kırkayaklar, yüzlerce kurt benzeri yaratık, birçok uçan canavar ve daha fazlası. Akın akın dışarı çıkıyor, yarıktan belirmeye devam ediyorlardı.

Max bu manzara karşısında büyülenmişti. Daha önce böyle bir şey görmemişti.

"Bu da ne? Bir *dungeon break* mi yoksa başka bir şey mi?" diye düşündü Max, şimdi uçan canavarlarla dolu olan gökyüzüne bakarken.

Tam o anda, çatlağın etrafında şeffaf bir kubbe belirmeye başladı, parıldayan yüzeyi alanı mühürlemek için genişlerken belli belirsiz parlıyordu. Bariyer eterik enerjiyle nabız gibi atıyor, dışarı taşan kaosu engellemeye çalışıyordu.

Ancak çok geçti.

Hem uçan hem de yerde hareket eden sayısız canavar, kubbe tam olarak oluşmadan menzilinden kaçmayı başarmıştı bile. Havadan gelen yaratıklar karanlık hayaletler gibi kanatlarını gökyüzünde keserek her yöne dağılırken, yerdeki yaratıklar durmaksızın hızla ileri atılıyor, gittikleri her yere kaos ve yıkım saçıyordu.

Kubbe kararlılıkla parıldıyor, kalan orduyu içeride hapsediyordu, ancak kaçan canavarlar artık o kadar uzaktaydı ki onları zapt etmek imkansızdı, şehri ve çevresindeki bölgeleri dehşet ve kargaşa içinde bırakmıştı.

Tam o sırada Max'in *holowatch*'ı çaldı. *Guild*'den gelen bir bildirimi görmek için döndü.

"Bu *Guild*'den bir duyuru," diye düşündü Max, mesajın içeriğini okurken.

[*F Rank Hunter*lar *Novice Rank* canavarlarla ilgilenecek, *E Rank Hunter*lar *Apprentice Rank* canavarlarla ilgilenecek ve bu böyle devam edecek. Ödüller ise şu şekildedir…]

Max, *Guild*'in ne kadar hızlı tepki verdiğine şaşırmıştı. *Dungeon break*'in üzerinden henüz bir dakika bile geçmemişti ve onlar şimdiden bir duyuruyla hazırdılar.

"Kubbeden kaçan *Apprentice Rank* canavarları ben hallederim." Bölgesine doğru gelen birçok uçan canavarı görürken mırıldandı. Ancak, birçok *hunter*'ın zaten onlarla savaştığını, daha fazla ilerlemelerini engellediğini de gördü.

Max hedefini seçmeden önce onları bir an gözlemledi. Bir otobüs büyüklüğünde, *level 5 Apprentice Rank* gücünde bir kırkayaktı. Yerin altına o kadar hızlı girip çıkıyordu ki *hunter*lar ona saldırmakta zorlanıyordu.

Bunu gören Max, Viola'ya döndü. "Biraz canavar avlayacağım," dedi, ardından kuleden atladı.

"Hayır!" diye çığlık attı Viola, onun atladığını görünce. Kenara koştu, sadece onun canavar sürüsüne doğru roket gibi fırladığını gördü.

Uçabildiğini görünce rahat bir nefes aldı ve dükkan sahibini bilgilendirmek için geri döndü.

Max'in canavar sürüsüne ulaşması uzun sürmedi. Diğer canavarların mahsur kaldığı kubbeden çok uzakta değildi.

*Sky Float skill*'ini kullanarak sürünün üzerinde süzülürken, yerdeki kaosa bakıyor, aynı zamanda *Three Dimensional Body skill*'i ile havadaki çevresini gözlüyordu.

Kendisini hedef alan uçan canavar olmadığını görünce Max, yukarıdan kırkayaka nişan aldı. Parmağında mavimsi bir ışıkla parlayan küçük bir kılıç oluştu.

Kırkayak yerden çıktığı anda Max saldırısını başlattı.

Mavi kılıç bir mermi gibi ileri fırladı, kırkayakın kabuğuna çarptı, başından girip kuyruğundan çıkarak onu ikiye böldü.

"Dikkat et!" Bir çığlık Max'in kulaklarına ulaştı. Tam o anda, *Three Dimensional Body skill*'i ona doğru bulanıklaşan bir figür algıladı. Çok hızlı hareket ediyordu ve Max tepki veremeden tam önünde belirdi, yumruğu darbe indirmeye hazırdı.

Max derhal *Omni Guard skill*'ini etkinleştirdi. Küresel bir kuvvet alanı onu çevreledi, figürün darbesinin kalkanına çarpmasına ve bir füze gibi aşağıya fırlamasına neden oldu.