Chapter 10: 10. Bölüm: Büyük İtiraf Ve Ustanın İzi

                     Kael sabah uyandığında bütün MP'sinin yenilendiğini gördü ve rahatladı. Aynaya geçip vücuduna baktığında; dünkü cılız çocuk gitmiş, yerine kasları belirginleşmiş, dik duruşlu ve atletik bir genç gelmişti. Üstünü giyip mutfakta kahvaltı hazırlayan Haldor'un yanına geldi ve ona yardım etmeye başladı. Sofrayı hazırlarken bir taraftan da ona gerçekleri anlatmak gerçekten doğru bir fikir mi, onu düşünüyordu.

               ​Bir süre sonra her şey hazırdı; ikisi de sofraya oturdu. Kael konuşmaya başladı: "Haldor, sana dün önemli bir şey anlatacağım demiştim. Dün geceden beri düşünüyorum, bunu sana gerçekten anlatmalı mıyım bilmiyorum ama tek güvendiğim kişi sensin. Seni kendi babam gibi görmeye başladım, o yüzden anlatmaya karar verdim. Şimdi anlatacaklarım sadece aramızda kalacak, söz ver bana."

               ​Haldor da "Söz veriyorum, kimseye bir şeyden bahsetmeyeceğim," dedi. Kael anlatmaya başladı; başka bir dünyadan geldiğini, sisteme sahip olduğunu, her şeyi teker teker Haldor'a anlattı. Haldor da şaşkınlıkla dinledi. Kael anlatmayı bitirdiğinde, Haldor anlattıklarını sindirmek için birkaç dakika bekledi. Ardından, "Kael, bu anlattıklarına inanmak çok zor ama bunu senin gibi biri anlattığı için doğru olduğuna inanıyorum. Bu anlattıkların benimle mezara kadar gelecek, merak etme. Ama merak ettiğim bir şey var; buraya sen geldiysen, senden önce veya sonra senin gibi gelenler olabilir, dikkatli ol," dedi.

               ​Kael de "Ben de ondan korkuyorum. Eğer kötü biriyse ve benden seviyesi daha yüksekse gerçekten çok kötü şeyler olabilir," dedi. Haldor da "Evet, gerçekten çok kötü olur. Düşünsene Valerius aslında sistemli biri... Eğer o da öyle bir sisteme sahipse kazanmamız çok zor olacak gibi," dedi. Haldor devam etti: "Evet, eğer antrenmana başlamazsak olur. Hadi çabuk kahvaltımızı yapalım, seni ben çalıştıracağım." Kael, "Gerçekten mi? Çok teşekkür ederim, senin gibi birinden eğitim almak benim için çok önemli," dedi. O sırada sistem bir bildirim yolladı:

               ​[ SİSTEM BİLDİRİMİ: GÜVEN BAĞI KURULDU ]

               ​HEDEF: HALDOR (S++ RANK)

               YENİ PASİF YETENEK KAZANILDI: USTANIN İZİ

               ETKİ: YÜKSEK SEVİYELİ DOST BİRİMLERLE EĞİTİM YAPARKEN ÖĞRENME HIZI %50 ARTAR

               ​Haldor ayağa kalktı. "Kahvaltını bitirdiğine göre eğitim alanına geçebiliriz." Kael de sofrayı hemen topladı ve Haldor'la birlikte evin deposunun bulunduğu yere gittiler. Kael, "Burası eğitim için biraz küçük değil mi?" dedi. Haldor da "Sabret," diyerek eğildi; yerde gizli bir kapı vardı, onu açtı ve içeri inmeye başladı. Kael de onu takip etti.

               ​Birlikte büyük bir mahzene girdiler. Haldor, "Hoş geldin, burası bana özel olan bir eğitim alanı," diyerek Kael'e duvarda asılı duran tahta kılıçlardan birini attı ve ekledi: "Raven's Edge'i henüz kullanma, önce bedeninle kılıcın arasındaki o bağı kurmalısın. Şimdi, o Bilişsel Hızlanma yeteneğini aktif et ve bana saldır." Kael de dediğini yaparak yeteneği aktif etti.

               ​[ YETENEK AKTİF: BİLİŞSEL HIZLANMA (SEVİYE 2) ]

               ​ALGININ YAVAŞLATILMASI: %25

               MANA TÜKETİMİ: 3/SN (OPTİMİZE EDİLDİ)

               ​Kael için dünya yavaşlamıştı. Haldor'un da yavaşladığını gördü. Hemen koşarak Haldor'a darbe indirecekti ki Haldor, sanki zaman yavaşlamamış gibi ufak bir bilek hareketiyle Kael'in saldırısını savuşturdu ve tahta kılıcın sapıyla Kael'in karnına bir darbe indirdi. Kael yere kapaklandı, bu yüzden de yeteneği kapattı. Haldor, Kael'e "Gördüğün her şey doğru değil evlat," dedi ve devam etti: "Zamanı yavaşlatabilirsin ama eğer bedenin zihninin hızına yetişemezse, sadece kendi yenilgini daha yavaş izlersin. Sistemin sana verdiği puanları sadece rakamlardan ibaret sanma, onları ruhunla birleştir."

               ​Kael ayağa kalktı ve "başaracağım" hissiyle doldu. Tam o anda sistemden bildirim geldi:

               ​[ STRATEJİK ANALİZ: USTANIN HAREKETLERİ ]

               ​TESPİT EDİLEN VERİ: AKIŞKAN GÜÇ TEKNİĞİ

               ÖĞRENME DURUMU: %5 (USTANIN İZİ ETKİSİYLE HIZLANDIRILIYOR)

               ​Kael, "Bir kez daha!" dedi. Bu sefer sadece ekrana güvenmiyor, Haldor'un en ufak hareketini de izliyordu. Birkaç saatlik yoğun eğitimin sonunda Kael'in manası tükenmek üzereydi ama vücudu eskisinden daha dinçti.

               ​[ GÖREV TAMAMLANDI: EFSANEVİ EĞİTİM GÜN 1 ]

               ​KAZANILAN TECRÜBE: +4000 EXP

               SEVİYE ATLANDI: LEVEL 13 ➔ LEVEL 16

               KAZANILAN STAT PUANI: 15

               ​Kael şaşırmıştı; 1 günlük eğitim, ormanda yaptığı savaştan daha fazla tecrübe kazandırmıştı. Haldor, Kael'in omzuna vurarak "Bugünlük bu kadar yeter evlat," dedi ve ikisi de eve geri çıktı. Başkan Silas ile Valerius hakkındaki kararların ve onunla savaşmaya gidecek takımın belirlenmesine daha iki hafta var. Bu süre içinde Kael daha da güçlenmek için elinden geleni yapacaktı. Gece kafasını yatağa koyduğunda stat puanlarını, "Zihnim her şeyi görüyor ama bacaklarım ve kollarım buna cevap veremiyor. Bu dengeyi kurmalıyım," diyerek şu şekilde paylaştırdı:

               ​[ DURUM GÜNCELLEMESİ ONAYLANDI ]

               ​GÜÇ (STR): 15 ➔ 20

               DAYANIKLILIK (VIT): 13 ➔ 20

               ZEKA (INT): 29 ➔ 32

               ​[ SİSTEM NOTU: KRİTİK EŞİK AŞILDI ]

               ​GÜÇ VE DAYANIKLILIK: 20 SINIRINA ULAŞILDI.

               BONUS KAZANILDI: [ÇELİK VÜCUT]

               ETKİ: FİZİKSEL DARBELERE KARŞI DİRENÇ %15 ARTIRILDI. KAS YORGUNLUĞU BİRİKİMİ %20 YAVAŞLATILDI.

               ​Kael hayatında hiç olmadığı kadar güçlü hissediyordu, kasları hiçbir zaman bu kadar belirgin olmamıştı. Bu durumdan sonra Kael güncel durumuna baktı:

               ​[ GÜNCEL DURUM ÖZETİ ]

               ​İSİM: KAEL

               SEVİYE: 16

               SINIF: MASTERMIND (BEYİN TAKIMI)

               UNVAN: HALDOR'UN ÖĞRENCİSİ

               MANA (MP): 160 / 360

               ​Kael, parlayan ekranı kapattı ve derin bir uykuya daldı.