"İyilikseverim, uyandınız mı?"

Tam o an, Nangong Muxue mağaranın dışından içeri girdi, yüzünde büyük bir şaşkınlık vardı ve küçük ellerinde Ye Feng'in tanımadığı bir demet şifalı ot taşıyordu.

Şımartılmış ve el üstünde tutulmuş Prenses Nangong Muxue, sade beyaz elbisesiyle şimdi çamura bulanmıştı. Güzel yüzü de çamur ve su içindeydi, siyah saçları ise uzun zamandır bakılmamış gibi omuzlarına dökülmüş, dağılmıştı.

"İyilikseverim, nasıl hissediyorsunuz?"

Nangong Muxue neşeyle saman yatağına yürüdü, çömeldi ve ışıl ışıl gözleriyle Ye Feng'e baktı.

Ye Feng hiçbir şey söylemedi, ancak aniden Nangong Muxue'nun küçük elini kavradı.

"İyilikseverim?"

Nangong Muxue, Ye Feng'in bu ani hareketinden irkildi.

Ancak direnmek yerine, kirli küçük yüzü utangaçlıkla doluydu ve Ye Feng'in elini tutmasına izin verdi.

Ye Feng, Nangong Muxue'nun küçük ellerine baktı. Bir zamanlar narin ve bembeyaz olan elleri, şifalı otların keskin yaprakları yüzünden pek çok yerinden kesilmiş, yaralarla doluydu.

Önündeki, bir zamanlar el üstünde tutulan kızın yüzü şimdi çamur içindeydi.

Onu korumak için bunca çabaya katlanmıştı, hepsi onun içindi.

O an, Ye Feng'e aniden bir şey çarpmış gibi hissetti.

Bu hayatta yeniden doğduğundan beri Ye Feng'in kalbi aile kavgaları ve ulusal nefretle doluydu. Etrafındakilerden hor görülmeyle, düşmanlıkla ve hatta takiple karşılaşmıştı.

Daha önce hiç, kalbinde şimdi hissettiği gibi uzun zamandır kayıp bu sıcaklığı hissetmemişti Ye Feng.

Daha önce Ye Feng, bu dünyada sadece soğukluk ve zulüm hissetmişti.

Önündeki, başkalarıyla ilgilenme konusunda oldukça beceriksiz görünen kız, Ye Feng'e bu acımasız ve karanlık gelişim dünyasında bile hala bir ışık olduğunu fark ettirdi.

Ye Feng, Nangong Muxue'nun küçük elini tutarken, nadir görülen nazik bir gülümsemeyle usulca, "Çok yorulmuşsun," dedi.

Ye Feng'in artık kayıtsız olmadığını, o nazik gülümsemeyi gördüğünde ve "Çok yorulmuşsun" sözlerini duyduğunda, Nangong Muxue'nun büyük gözleri anında buğulandı.

Geçtiğimiz birkaç gündür yaptığı ve katlandığı her şeyin buna değdiğini biliyordu.

Ye Feng'i iyileştirmek için değerli şifalı otlar bulma arayışında, kanyonu çevreleyen her tehlikeli noktayı aşmış, fırtınalara, karanlığa ve vahşi canavarların tetikteki bakışlarına göğüs germişti…

Kimse ne kadar acı çektiğini bilmiyordu ama sonunda hepsi karşılığını bulmuştu.

Nangong Muxue'nun ağlamak üzere olduğunu gören Ye Feng, hemen kızın saçlarını okşadı ve gülümseyerek, "Artık neredeyse yeminli kardeş sayılırız, değil mi?" dedi.

"Hı-hı."

Nangong Muxue, gözyaşlarını tutarak küçük başını şiddetle salladı.

Ye Feng'in uyanışı, Nangong Muxue'ya uzun zamandır kayıp bir güven hissi vermişti.

Nihayet, bu tehlikeli ormanda, bu karanlık ve yalnız mağarada artık yalnız değildi.

Ye Feng'e sarılıp doyasıya ağlamak istiyordu ama üzerinin çamur içinde olduğunu ve ellerinin kirlendiğini fark edince Nangong Muxue tereddüt etti.

Vınn!

Ancak bir sonraki an, Nangong Muxue'yu baştan aşağı titreten şey şuydu…

Ye Feng bir kolunu uzattı ve onun kirli görünüşünü hiç önemsemeden sarıldı, fısıldayarak, "Teşekkür ederim," dedi.

Hüüü!

O an, Nangong Muxue nihayet gözyaşlarına daha fazla dayanamadı ve Ye Feng'in kollarında hıçkıra hıçkıra ağladı.

"Sarayda büyüdüm ve el üstünde tutuldum. Mu Xue, hiçbir şeyi doğru düzgün yapamadığını biliyor."

"Siz, iyilikseverim, zehirlenip bayıldıktan sonra, Mu Xue gerçekten çok korktu, bu yüzden..."

Ölmenizden korktum, iyilikseverim.

"Mu Xue çekingendir, ama iyilikseverinin yaşama şansı olması için elinden gelenin en iyisini yapması gerektiğini biliyor."

"Ama Mu Xue beceriksizdir ve birkaç kez kanyonun dışındaki bataklığa düşmekten son anda kurtuldu. Mu Xue gerçekten çok korktu..."

O an, kolundaki kız ağlamaya devam etti.

Ye Feng hafifçe gülümsedi ve, "Tamam, tamam, hepsi bitti şimdi. Uyandım, iyiyim," dedi.

Kız bir süre ağladı, sonra Ye Feng'in kollarında uyuyakaldı; son birkaç gündür çok yorulmuş olmalıydı.

Ye Feng, Nangong Muxue'yu nazikçe saman yatağına bıraktı ki rahatça uyuyabilsin.

Yaratılış İlahi Tekniği'ni etkinleştirdi ve özel altın rengi hakiki enerjisi vücudunda, tüm uzuvlarında ve kemiklerinde, kaslarına, kanına ve etine yayıldı.

Yaratılış İlahi Tekniği inanılmaz derecede güçlüydü; altın rengi hakiki enerjisi vücuttaki tüm kalan toksinleri hızla dağıttı.

O an, Ye Feng uzun zamandır kayıp o güçlü kuvvetin bir kez daha geri döndüğünü hissetti.

"Yaratılış İlahi Tekniği ikinci seviyeye ulaşırsa, fiziğim Bronz Savaş Bedeni'nden ikinci aşama Gümüş Savaş Bedeni'ne dönüşecek. Vücudum tekrar evrilecek ve o küçük yılanın zehri beni hiç zehirleyemeyecek."

Ye Feng kendi kendine düşündü.

Yaratılış İlahi Tekniği'nde her ilerlemede, fiziksel gücünün, fiziğinin ve bedeninin giderek daha güçlü hale geleceğini çok iyi biliyordu.

Ye Feng, babası İmparator Ye Qing'in Yaratılış İlahi Sanatı'nın sekizinci seviyesine ulaştığını ve fiziğinin tüm zehirlere, ateşe ve büyüye karşı bağışık bir ilahi bedene evrildiğini hala hatırlıyordu!

Yaratılış Tanrı Tekniği'nin dokuzuncu seviyesi olan, ölümsüzlük ve yok edilemezlik bahşeden Kaos Bedeni'ne gelince, bir zamanlar bir çağa damga vuran Yaratılış Tanrı İmparatoru Ye Qingdi bile ona ulaşamamıştı.

Ye Feng, babası İmparator Ye Qing'in bir zamanlar kendisine sadece kendisinin Yaratılış İlahi Tekniği'nin dokuzuncu seviyesine ulaşabileceğini söylediğini hala hatırlıyordu.

Ancak, Ye Feng önceki hayatında gökler tarafından lanetlenmişti ve gelişim yapamıyordu, bu da Ye Qingdi için hayatı boyunca büyük bir pişmanlık olmuştu.

Ye Feng mağaranın girişinde durdu, gözleri son derece derindi.

Geçici olarak gerçekçi olmayan bazı düşünceleri bir kenara bırakıp kanyonun merkezine doğru yürüdü.

Orada, son derece zehirli pitonun devasa bedeni hala yatıyordu.

Ölmüş olmasına rağmen, zehirli pitonun geride kalan vahşeti, kanyonun dışındaki sık ormandaki birçok vahşi canavarı yaklaşmaktan alıkoyuyordu.

Ye Feng, onlarca metre uzunluğundaki o görkemli yılan bedenine yaklaştı ve aklına bir düşünce geldi.

Güm!

Ye Feng'in arkasında, alevlerle coşan devasa, kadim bir fırın belirdi.

Bu gerçekten de bir yaratılış fırınıydı!

Ye Feng'in ilk doğuştan yeteneği uyandı!

"Yut!"

Ye Feng alçak bir sesle, devasa, son derece zehirli pitonun bedenini büyük eliyle kavradı.

Çınk!

Yaratılış Fırını'nın kapağı aniden açıldı ve fırından dehşet verici, karanlık bir yutma gücü fışkırdı, gökyüzünde karanlık, kan kırmızı bir ağıza dönüşerek tüm zehirli pitonu bir bütün olarak yuttu.

Güm!

Neredeyse anında, Ye Feng vücudunun içinde muazzam bir gücün patladığını hissetti.

Zehirli pitonun henüz emilen, güçlü iblis enerjisi, yaratılış fırını tarafından anında saf primordial enerjiye dönüştürülerek Ye Feng'in bedenini, etini, kemiklerini ve dantianını güçlendirdi.

Yarım gün boyunca Ye Feng kanyonda durdu, aurası giderek güçleniyordu.

"Gerçek Savaş Âlemi'nin Dokuzuncu Seviyesi!"

Sonunda, belli bir anda Ye Feng gözlerini açtı ve göz bebeklerinden iki keskin kılıç gibi altın bir ışık fışkırdı, havayı parçalayabilecek gibi görünüyordu.