Feng Jiu, Ye Feng'in işlemeli kutuyu yerden büyük bir sevinçle almasını bekliyordu.

Daha önce de bunun gibi birçok sıradan insan görmüştü; tehditlerin ve hazinelerin ikili baskısı altında, sunduğu seçimi kimse reddetmezdi.

Ancak, Ye Feng bu anda aniden kıkırdadı.

"Neden gülüyorsun?" diye sordu Feng Jiu'nun güzel gözleri buz keserken.

"İnsan duygularından zerre kadar anlamadığına gülüyorum! Duygular, dostluklar... Dünyada hiçbir şey bunların yerini tutamaz."

Ye Feng'in gülümseyen yüzü aniden demir gibi soğuk ve sert bir hal aldı.

Feng Jiu'ya baktı ve kadının son derece nahoş ifadesi arasında, Cennet seviyesi haplarını içeren işlemeli kutunun üzerine yüksek bir "çatır" sesiyle bastı, onu paramparça etti!

Cennet seviyesi hapları bir yığın çamura dönüştü!

Feng Jiu hemen irkildi. Bu son derece sıradan genç adamın kararına meydan okuyacak kadar cüretkar olacağını beklemiyordu.

Feng Jiu anında muazzam, tüyler ürpertici bir öldürme niyeti salıvererek, "Sen..." dedi.

"'Sen' derken ne demek istiyorsun?!"

Ye Feng, Feng Jiu'nun sözünü keserek aniden bağırdı ve soğukça dedi ki: "Sen kendini kim sanıyorsun? Başkalarının kaderini ve seçimlerini kontrol edebileceğini mi sanıyorsun? Beni öldürmek istiyorsan, boş konuşmayı bırak ve saldırmaya başla!"

GÜM!

Eşsiz bir savaş ruhu, deniz gibi engin ve keskinliğiyle göz kamaştıran bir şekilde Ye Feng'in bedeninden fışkırdı ve dosdoğru gökyüzüne yükseldi.

Kılıç gibi gözlerle, boyun eğmez ve korkusuzca, Unvanlı Dövüş Alemi'nde süper bir uzman olan Feng Jiu ile yüzleşti.

Neredeyse tam o anda, Ye Feng'in güçlü sesi eşliğinde, arkasındaki boşlukta devasa, silikçe görünen bir fırın yavaşça belirdi.

Engin, okyanus benzeri bir karanlık gücü, korkunç ve ürkütücü bir aura yayarak, Yaradılış Ocağı'ndan yayıldı.

"Ciyak!"

Bu anda Feng Jiu, arkasındaki boşlukta duran Ateş Anka Dövüş Ruhu'nun korkulu bir çığlık yaydığını ve karanlık bir uçurumu andıran Ye Feng'in arkasındaki Yaradılış Ocağı'ndan olabildiğince uzağa kaçmaya çalıştığını dehşetle keşfetti.

"Sen... sen de bir dövüş ruhu mu uyandırdın?"

Feng Jiu'nun güzel gözleri şaşkınlıkla açıldı.

Dövüş ruhu, bir dövüşçünün tüm özünü, enerjisini ve ruhunu barındırır.

Yalnızca olağanüstü yeteneğe veya özel kan hatlarına sahip dövüşçüler dövüş ruhlarını uyandırma ve süper dahiler olma potansiyeline sahiptir.

Feng Jiu, küçük, ücra bir yerde doğmuş bu sıradan çocuğun bir dövüş ruhu uyandıracağını hiç beklemiyordu.

Dahası, bu güçlü kadını en çok dehşete düşüren şey, kadim anka kan hattından uyanmış süper bir Dövüş Ruhu olan Ateş Anka Dövüş Ruhu'nun, yakındaki çocuğun arkasındaki fırın benzeri Dövüş Ruhu'ndan gerçekten bu kadar korkmasıydı.

Feng Jiu, kendi ruhunun o anda ne kadar korktuğunu ve Ye Feng'den, bu yerden ne kadar uzaklaşmak istediğini açıkça hissedebiliyordu!

Feng Jiu derin bir nefes aldı ama yüzü soğukluğunu korudu. "Ye Feng, dövüş ruhunu nasıl uyandırmayı başardığını bilmiyorum ama yetişimin zayıf ve doğuştan eksiksin. Akranlarının zaten çok, çok gerisindesin," dedi.

Ye Feng sakin kaldı ve sadece, "Hayatımda neler olup bittiğini bana söylemek senin haddine değil," dedi.

Feng Jiu'nun gözleri hemen soğuklaştı. Ye Feng'e dikkatle bakarken, ses tonunda bir uyarı taşıyarak, "Mu Xue'yi kurtardığın için minnettarım ama eğer bunu ona yaklaşmak için bir araç olarak kullanmayı düşünüyorsan, en kısa zamanda vazgeçmeni tavsiye ederim. Mu Xue'nin yeteneği eşsizdir; ustamın kişisel öğrencisi olarak çoktan belirlendi. Yetenekleri tamamen uyandığında, onu alıp götüreceğim. Bilmelisin ki, tüm Büyük Yan Hanedanlığı bile..." dedi.

Bazı varlıkların gözünde, karıncalar kadar önemsizdirler.

Sözünü bitirir bitirmez Feng Jiu soğukça homurdandı, havaya sıçradı ve ateş kırmızısı, zarif figürü sonsuz geceye karıştı.

Ye Feng, giysilerinin arasına gizlenmiş Kadim Ejderha Fil Yumruğu el kitabını nazikçe okşadı ve Mu Xue'nin ona sakarca ilgilenmesini hatırlamaktan kendini alamadı.

Hafifçe kıkırdadı ve mırıldandı: "Kendi geleceğimi tanımlama hakkı sadece bana ait."

Sözünü bitirir bitirmez, Ye Feng cebinden Kadim Ejderha Fil Yumruğu'nu çıkardı ve onu kavramaya başladı.

Kadim Ejderha Fil Yumruğu, Büyük Yan kraliyet ailesinin üç ulusal hazine dövüş sanatından biridir.

Cennet seviyesi dövüş sanatlarının varlığı!

Sıradan bir insan için, muhtemelen ancak dört temel dövüş sanatları alemini aşıp unvanlı dövüş sanatları alemine ulaştıktan sonra onu kavrayabilme yeteneğine sahip olurlardı.

Ama Ye Feng farklıydı.

Onun kavrama yeteneği, altın iksir tarafından olağanüstü bir şeye dönüştürülmüştü.

Kadim Ejderha Fil Yumruğu Cennet seviyesi bir dövüş sanatı olsa da, Ye Feng artık onu geliştirebilme yeteneğine sahip olduğuna inanıyordu.

Üç gün sonra.

Büyük Kanyon'da.

Ye Feng yüksek sesle bağırdı, tüm gücünü yumruklarına yöneltti ve ardından güçlü bir yumruk savurdu.

KÜKREME!!

O anda, arkasında onlarca metre yüksekliğinde, devasa bir ejderha-fil hayaleti belirdi, ezici ve kadim bir aura yayarak Ye Feng'in yumruğuna inanılmaz bir güç verdi.

BUM!

Birkaç yüz metre yüksekliğindeki bir dağ, Ye Feng'in yumruğuyla paramparça oldu.

Cennet seviyesi dövüş sanatları, gerçekten de korkunçtu!

Ye Feng, bu yumruğun kesinlikle Gerçek Dövüş Alemi'ni aşan güçlü bir kuvvete sahip olduğunu tahmin etti!

Son birkaç gün içinde Ye Feng, Kadim Ejderha Fil Yumruğu'nun temel sırlarını başarıyla kavradı ve doğrudan...

...bir kadim ejderha filinin gücünü geliştirdi.

Ye Feng'i şaşırtan şey, Kadim Ejderha Fil Yumruğu'nun bir üst sınırının olmamasıydı!

Başka bir deyişle, geliştiricinin vücudu Kadim Ejderha Fil'in yırtıcı gücüne dayanacak kadar güçlüyse, geliştirdikleri Kadim Ejderha Fil gücü sonsuz artacaktı!

Bir ejderha fili gücü geliştirildiğinde, sanki kadim bir ejderha fili dirilmiş gibi tek bir yumruk savrulur.

On ejderha fili gücü geliştirilirse, tek bir yumruk, on kadim ejderha filini diriltebilir, güçlerini birleştirebilir!

Bu, son derece korkunç bir dövüş sanatları tekniği setidir!

Ye Feng, Cennet seviyesi dövüş sanatlarının bile bu Kadim Ejderha Fil Yumruğu'nu tanımlamak için yetersiz olduğunu hissetti.

Belki de Kadim Ejderha Fil Yumruğu'nun nihai yetişiminin o kadar yüksek fiziksel güç gerektirmesi yüzünden sıradan insanlar derin seviyelere ulaşamıyor, bu da onu pratik olmaktan çıkarıyor. Bu nedenle rütbesi nispeten düşük olarak tanımlanıyor olabilir.

Ancak Ye Feng bu tür kısıtlamalara ve sorunlara sahip değil, çünkü Yaradılış İlahi Tekniği, fiziğinin muazzam bir dönüşüm geçirmesine ve sayısız kadim ejderha ve fil gücünün yırtıcı etkisine dayanacak kadar güçlenmesine neden olacak!

Kadim Ejderha Fil, Kadim Çağ'dan kalma son derece güçlü ve vahşi bir canavardır; kaba kuvvetin, vahşiliğin ve yıkımın eşanlamlısıdır!

Bu dövüş sanatları tekniği, Ye Feng'in Yaradılış İlahi Sanatı'na mükemmel bir şekilde uyuyor.

Güçlü bir savaş bedeni ve yıkıcı yumruklar, birleştiğinde, herkes için bir kabus olurdu!

***

Zaman, parmaklarımızın arasından sessizce akıp giden kum taneleri gibi kayar.

Göz açıp kapayıncaya kadar, Ye Feng yedi tam gündür Büyük Kanyon'daydı.

Kadim Ejderha Fil Yumruğu'nda ustalaşma hızı şaşırtıcıydı.

Üç ejderha ve filin gücü!

Eğer Feng Jiu bu sahneyi görseydi, Ye Feng'i kesinlikle bir daha küçümsemezdi.

Unvanlı Dövüş Alemi seviyesinde süper bir uzman olan kendisi için bile, sadece yedi günde üç başlı bir ejderha filinin gücünü geliştirmek imkansızdı.