Tarikatlarının gücü Büyük Yan kraliyet ailesininkine denkti ve bu da onları son derece kudretli kılıyordu.

Kollarındaki "kılıç" karakteri, Kılıç Tarikatı'ndan geldiklerini belli ediyordu.

Her ikisi de eşsiz dehalardı, ancak onlara saldıran siyah giyimli adamların hepsi inanılmaz derecede güçlüydü. Onlarcası iyi eğitimliydi ve koordineli çabaları iki dehanın perişan bir hale düşmesine yol açtı.

"Cennet ve Dünya Yakan Güneş Kılıcı!"

Aniden, Kılıç Tarikatı'nın erkek müridi öfkeyle kükredi ve çok güçlü bir kılıç tekniği kullanarak şiddetli bir saldırı başlattı.

Bir anda, elindeki uzun kılıçtan altın bir güneş yükseldi, ardından keskinliği gökyüzünü yırtarcasına on metreden uzun, altın bir kılıç huzmesi yatay olarak aşağıya doğru savruldu.

"Kalkan!"

Ama bir sonraki an, Gerçek Savaş Âlemi'nin dokuzuncu seviyesindeki düzinelerce siyah giyimli adamdan oluşan grup, yuvarlak kalkanlarını hep birlikte kaldırdı.

Her yuvarlak kalkanın ortasında anlaşılmaz bir rün vardı. Bir anda, rün parladı ve gerçekten de gökyüzünde devasa bir kara ışık kalkanına dönüşerek Kılıç Tarikatı'nın erkek müridinin dehşet verici altın yakan güneş kılıç ışığını engelledi.

"Küçük kız kardeş, bu siyah giyimliler garip yöntemler kullanıyor. Gücümü serbestçe salıveremiyormuşum gibi hissediyorum; kan kusmak isteyeceğim türden bağlayıcı bir his var üzerimde. Savunmalarını hiçbir şekilde aşamıyorum!"

Kılıç Tarikatı'nın erkek müridi yanındaki kadına söyledi.

Kadın başını salladı, güzel gözlerinde de şaşkınlık ve öfke izleri vardı ve şöyle dedi: "Görünüşe göre birileri nerede olduğumuzu ve yetiştirme geleneğimizin özelliklerini biliyormuş, bizi buraya önceden pusuya düşürmüşler. Cenneti Örten İttifak'tan biri olabilir."

Cenneti Örten İttifak'ın adını duyunca, Kılıç Tarikatı'nın erkek müridi içgüdüsel olarak gözlerinde bir endişe belirdiğini gösterdi. Şöyle dedi: "Cenneti Örten İttifak'ın lideri Long Zhetian, Kılıç Tarikatımızın genç nesli arasında en güçlüsü. Tüm müridler tarafından kıdemli abimiz olarak saygı görüyor. O yüce gönüllüdür ve sırf onun Cenneti Örten İttifakı'na katılmıyoruz diye bizi öldürmez."

Kılıç Tarikatı'nın erkek müridinin Cenneti Örten İttifak'ı bu kadar övdüğünü gören mavi elbiseli, nefes kesici güzellikteki kadının güzel gözlerinin derinliklerinde bilinçaltında bir tiksinti ifadesi belirdi.

Ama bu anda, etraflarını saran düzinelerce siyah giyimli adamla savaşmak için ortağıyla güçlerini birleştirmekten başka çaresi yoktu.

Buna rağmen, ikili hâlâ dezavantajlı durumdaydı. Bu siyah giyimli adamların yöntemleri ve gücü, sanki tam da onların güçlerini etkisiz kılmak için tasarlanmış gibiydi, bu da kendilerini güçlerini kullanamaz hissetmelerine neden oluyordu.

"Atın üzerindeki o çocuğu öldürün. Bu suikast dışarıdan kimse tarafından görülmemeli."

Aniden, düzinelerce siyah giyimli adamın arasından lider, yanındakilere seslendi.

O anda, herkesin bakışları uzaklara çevrildi; orada beyazlar içinde yakışıklı genç bir adamın iyi bir ata binmiş, uzaktan onları gözlemlediğini gördüler.

"Emredersiniz, Lider!"

Gerçek Savaş Âlemi'nin dokuzuncu seviyesindeki üç siyah giyimli adam anında hilal şeklindeki kılıçlarını kavradı, bıçakları soğukça parlayarak beyazlar içindeki atlı gence doğru atıldılar. Bugün burada olanları kimsenin bilmesine izin vermeyeceklerdi.

"Çınk!"

Ama bir kılıç çığlığıyla, sonsuz soğuk kılıç ışığı gökyüzünü kapladı.

Bir sonraki an, öldürücü niyet saçan üç siyah giyimli adam, beyazlar içindeki genç adamın önünde ceset olarak yatıyordu.

"Ne? Genç bir kılıç ustası! Üstelik kılıç ustalığı Kılıç Kralı seviyesine ulaşmak üzere!"

Siyah giyimli adamların lideri irkildi ama ifadesi çabucak acımasızlaştı. "Ancak, gelişim seviyesi yalnızca Ruhani Savaş Âlemi'nin ilk seviyesinde," dedi.

"Yedi kişi gönderin, bir dövüş dizilimi oluşturun ve bu veledi çabucak halledin."

Büyük bir grup siyah giyimli adam tarafından çevrelenmiş olan Kılıç Tarikatı'nın iki müridi, henüz sevinç bile gösteremeden, Ye Feng'den yayılan dövüş aurasını hissetti. Onun henüz Ruhani Savaş Âlemi'ne yeni girmiş olmasıyla ifadeleri anında kasvetli bir hal aldı.

Mavi elbiseli nefes kesici güzellikteki kadın hemen bağırdı: "Dostum, çabuk kaç! Nanyang Şehri'ne git ve Ye Klanı'nı ve Şehir Lordu Konağı'nı bilgilendir. Hepimiz Kılıç Tarikatı'nın müridleriyiz. Ben Ye Shenyue, Ye Klanı'nın en büyük kızıyım ve yanımdaki kişi ise Nanyang Şehri'nin genç şehir lordu Chu He!"

Chu He bu anda konuştu: "Genç kardeş, ben gerçekten de Nanyang İlçesi'nin genç şehir lorduyum. Nanyang İlçesi'nin güçlü adamlarını çabucak bilgilendir. Kurtarma zamanında olursa, tehlikeden kurtulduğumda seni cömertçe ödüllendireceğim!"

Bu anda, genç şehir lordu Chu He konuştu ve sesi çok kibar gelse de, sözleri ve tonu aslında bir üstün astına bahşettiği bir ödülün kibirli anlamını taşıyordu.

Ye Feng, Nanyang İlçesi'nin genç şehir lordu Chu He'ye bir an bile bakmadı. Sadece mavi elbiseli güzel kadına yüksek sesle gülerek şöyle dedi: "Demek siz genç hanımsınız. Ben de Ye klanının bir üyesiyim. Adım Ye Feng. Bu haydutlar ve suikastçılarla başa çıkmak için yardım çağırmama gerek yok. Hepsini tek başıma halledebilirim!"

Ye Feng, bu siyah giyimli adamların bireysel güçlerinin aslında pek de kuvvetli olmadığını çoktan anlamıştı. Dizilimlerini bozduğu sürece, Ye Shenyue ve Chu He kendi orijinal güçlerini açığa çıkarıp bu siyah giyimli adamları anında öldürebilirlerdi.

"Demek benim Ye klanımdan genç bir dahi! Ne harika! O zaman bir denemelisin!" Ye Shenyue'nin güzel gözleri parladı ve hemen konuştu.

"Haddini aşıyorsun!"

Ancak Chu He'nin gözleri soğuktu, şöyle dedi: "Bu siyah giyimli adamlar bireysel olarak güçlü olmasalar da, onların yedili dizilimi, yalnızca Ruhani Savaş Âlemi'nin ilk seviyesindeki bu veledi tuzağa düşürüp öldürmeye yeter. Bu velet çok kibirli!"

Ancak Chu He sözünü bitiremeden...

Çok da uzak olmayan vahşi doğadan aniden sağır edici bir kükreme yükseldi.

"Şu da ne..." Chu He oraya baktı, ifadesi aniden dondu.

Bu anda, Ye Feng hiçbir dövüş sanatı tekniği kullanmadan yumruk üstüne yumruk savurdu. Yalnızca güçlü fiziğine ve bol iç enerjisine güvenerek önündeki yedi siyah giyimli adamı sendeleyerek geriye doğru gönderdi.

"Kalkan kurun!"

"Tılsımı yoğunlaştırın!"

Yedi siyah giyimli adam dehşete kapıldı, saldırıya uğradıklarının bir insan tarafından değil, muazzam güce sahip vahşi bir canavar tarafından olduğunu fark ettiler.

Hızla kalkanlarını kaldırdılar ve yedi kalkanın üzerinde yedi gizemli rün parladı, başlarının üzerinde devasa bir kara ışık kalkanı oluşturmak üzere birleştiler.

"İlkel Ejder Fil Yumruğu!"

Ye Feng kükredi ve o anda, tüm vücudundaki altın gerçek enerji yumruklarında yoğunlaştı.

Tek bir yumrukla, üç kadim ejderha-filin gücü anında patlak verdi, aurası aşırı bir ihtişam seviyesine ulaştı.

Bu anda, Ye Feng'in tavrı, gölgelerde yaşıyormuş gibi duran mesafeli ve soğuk kılıç ustasından, insansı bir tarih öncesi canavarınkine dönüştü.

Yumruk, gökyüzünden aşağıya doğru çakılan dev bir çekiç gibiydi, sanki yüzlerce metre yüksekliğindeki bir dağı bile parçalayabilecek gibiydi.

"Güm!!"

"Çat! Çat..."

Ezici bir kaba kuvvet patlamasıyla, yedi siyah giyimli adamın başlarının üzerindeki kara ışık kalkanları bir anda parçalandı.

Yuvarlak kalkanları, yuvarlak kılıçları ve zırhları tamamen parçalanmış, sanki devasa bir canavar tarafından çiğnenmiş gibiydi.