"Ne kadar güçlü bir gerçek enerji! Ne kadar sağlam bir fizik!" Çok da uzakta olmayan bir yerde, Ye klanının genç hanımı Ye Shenyue'nin yüzü anında aydınlandı.

Kendi ailemden böylesine güçlü bir dahinin çıkacağını asla tahmin etmezdim.

Yanında duran Chu He'nin yüzünde hiç hoş olmayan bir ifade vardı, hatta yüzü biraz kül kesilmişti.

Çünkü az önce Ye Feng'in tuzağa düşürülüp öldürüleceğini söyleyerek tehdit etmişti, ancak bir sonraki an, Ye Feng, fırtına gibi, ezici bir ivmeyle yedi siyah giyimli adamı tek bir yumrukla alt etmiş, yüzüne tokat gibi çarparak onu tamamen küçük düşürmüştü.

"Bu çocuk insan mıydı şimdi?!"

Yenilgiye uğrayan yedi siyah giyimli adam yerde kan kusarak yatıyor, gözleri dehşetle doluydu.

O an, yedi kişi üzerlerine gelen bir yumruk değil, aksine bedenlerini çiğneyen tarih öncesi bir canavar hissetmişti.

Neredeyse paramparça olmuşlardı ve siyah giyimli adam grubunun kalplerinin derinliklerine buz gibi bir soğuk oturmuştu.

"Eyvah! Böylesine küçük bir yerde bu kadar güçlü genç bir dahi olacağını hiç tahmin etmemiştim. Buradan hemen uzaklaşmalıyız!"

Yakınlardaki siyah giyimli adamların lideri hemen geri çekilme emri verdi.

Ancak, Ye Feng'in müdahalesi yüzünden siyah giyimli adamlar dağılmış, Ye Shenyue ile Chu He hemen bir açık bulup dışarı fırlamışlardı.

"Bugün, hiçbiriniz kaçamayacaksınız!"

Chu He kükredi, gözleri zulüm ve kötü niyetle doluydu, sanki tüm hoşnutsuzluğunu siyah giyimli suikastçı grubundan çıkarmak istiyordu.

"Yüce Güneş Gökleri Yakan Sanat!"

"Cennet ve Dünya Alevli Güneş Kılıcı!"

Chu He elindeki kızıl uzun kılıcı kaldırdı ve alnının arkasında anında göz kamaştırıcı altın rengi bir güneş belirdi.

Tek bir kılıç darbesiyle, güneş kadar göz kamaştırıcı altın bir kılıç ışını gökyüzünde dokuz dev altın kılıca ayrıldı, aşağı doğru çakılarak Ruhsal Dövüş Alemi seviyesindeki bir düzineden fazla siyah giyimli adamı anında öldürdü.

Şunu belirtmek gerekir ki, Nanyang Kontluğu'nun bu genç şehir lordu, Büyük Yan Hanedanlığı'nın bir numarasıydı.

Zongjian Tarikatı'nın müritleri özgür kalıp tüm güçlerini serbest bıraktıklarında, gerçekten de korkutucu derecede güçlü oluyorlardı.

"Haydi!"

Bu anda, Ye Shenyue'nin güzel gözleri de soğuktu. Bir elini uzattı ve bembeyaz bileğinde, pirinç tanesi büyüklüğünde bir düzine kadar kristalden oluşan gizemli bir bilezik aniden güçlü, beyaz bir ilahi ışık yaydı.

"Vızzz, vızzz, vızzz!"

"Vızzz, vızzz, vızzz!"

Bilezik o an bilekten ayrıldı ve bir düzineden fazla kristal tanesi etrafa saçıldı, gökyüzünde bir düzineden fazla kristal uzun kılıca dönüşerek. Bir anda kan sıçradı ve bir düzineden fazla siyah giyimli adamın başı kesildi.

"Kılıç Tarikatı, Büyük Yan Hanedanlığı'nın bir numaralı tarikatı olma ünvanını gerçekten hak ediyor; müritlerinin hepsi inanılmaz derecede zengin."

Ye Feng uzaktan izliyordu, gözleri kıskançlıkla doluydu.

Gerek Chu He'nin elindeki kızıl uzun kılıç, gerekse Ye Shenyue'nin bileğindeki sihirli bilezik olsun, ikisi de son derece yüksek kaliteliydi, en azından kendi Rüzgar ve Yıldırım Yayı'ndan çok daha korkunçtu.

Tam o anda, tüm alanda sadece bir tane siyah giyimli adam kalmıştı.

"Bir tanesini sağ bırakın!"

Ye Shenyue zarifçe ilerledi ve öne çıktı. Yeşim gibi bembeyaz bir elini uzattı ve bir kristal kılıcı kavradı. Kılıcın soğuk ucu son siyah giyimli adamın alnına dayanmıştı.

Ye Shenyue soğukça konuştu, "Sizleri Yeraltı Dünyası'ndan suikastçılar olarak çoktan tanıdım! Söyleyin, bizi pusuya düşürmek için sizi kim tuttu!"

"Hahaha......"

Ancak son siyah giyimli adam yüksek sesle güldü ve Ye Shenyue tepki veremeden, ellerini uzattı, kristal kılıcı kavradı ve kendi kafasına sapladı.

"Kahretsin!"

Ye Shenyue'nin güzel gözleri şok ve öfkeyle irileşirken haykırdı, "Beklendiği gibi, Yeraltı Dünyası'nın suikastçıları! Hepsi kendilerine karşı bu kadar acımasız!"

Ye Feng yaklaştı ve Ye Shenyue'ye sordu, "Hanımefendi, iyi misiniz?"

Ye Shenyue, Ye Feng'e baktı, güzel gözleri şaşkınlık ve keyif doluydu ve dedi ki, "Az önce adının Ye Feng olduğunu söylediğini duydum. Bu sefer, sayende, Ye klanımdan bir başka dövüş sanatları dahisinin çıkacağını hiç beklemiyordum."

Ye Feng hızla cevap verdi, "Dövüş sanatları dahisi mi? Böyle bir övgüyü kabul etmeye cüret edemem."

Ye Shenyue gülümsedi ve dedi ki, "Mütevazı olma. Az önce gücünü gördüm. Bu arada, bu kadar gençsin, henüz evli olmamalısın. Ye Ziling adında küçük bir kız kardeşim var. Onu tanıyor olmalısın. Ye klanının ikinci genç hanımıdır. Doğal olarak güzel ve sevimlidir. Onu sana nişanlayacağım. Ne dersin?"

Ye Shenyue, Ye Feng'e açıkça çok değer veriyordu ve onu kendi tarafına çekmek istiyordu.

Ne de olsa, Ye Klanı büyük bir aileydi ve ailenin içinde üyeler arasında savaşan çeşitli gruplar vardı.

Ye Shenyue doğal olarak Ye Feng'e, sınırsız potansiyele sahip genç bir efendiye hayrandı.

"İkinci Hanım Ye Ziling mi? Bana mı nişanlanacak?"

Ye Feng'in gözleri, genç hanımın sözlerini dinlerken tuhaflaştı, ancak ifadesi değişmedi. Sadece reddetti ve dedi ki, "İkinci Hanımefendi, sizin gibi göksel bir güzelliğe layık olmak için ne meziyetim var ki?"

Ye Feng'in söylemediği bir şey daha vardı: Ye klanından bir kadınla evlenecek olsa bile, kesinlikle seni, eşsiz yeteneğe ve büyüleyici güzelliğe sahip genç hanımı, alırdı.

Bu sırada, Chu He yaklaştı ve ikisinin sözünü keserek dedi ki, "Önce Nanyang Kontluğu'na dönelim; burası çok tehlikeli."

Genç şehir lordu Ye Feng'e biraz kasvetli bir bakışla baktı.

İlk olarak, Ye Feng'in gücü Chu He'yi tehdit altında hissettirmişti; ikinci olarak, Ye Shenyue ve Ye Feng aynı klandandı, ilişkileri ise...

Şu anki yakınlıkları Chu He'nin kalbinde bir kıskançlık ateşi yakmıştı.

Chu He, bu nefes kesici güzellikteki kadına, Ye Shenyue'ye karşı aşırı derecede açgözlüydü ve ona sahip olmak istiyordu.

Ye Shenyue'yi uzun zamandır kendi kadını olarak görmüştü, ancak Ye Feng aniden hiç yoktan belirince, ona derin bir kriz hissi vermişti.

"Gerek yok. Ye Feng ve ben doğrudan ailemize geri döneceğiz. Birkaç gün içinde bu tarikat görevini görüşmek üzere Şehir Lordu Konağı'nda sizi ziyaret edeceğim, Kıdemli Kardeş Chu He."

Ye Shenyue Chu He'ye dedi, ardından yeşim gibi bir el uzattı ve Ye Feng'i Nanyang Kontluğu yönüne doğru çekti.

"Kahretsin!"

Ye Shenyue ve Ye Feng'i bu kadar yakın görünce, Chu He o kadar sinirlenmişti ki, yanındaki on binlerce kilogram ağırlığındaki devasa bir kayayı tek bir avuç darbesiyle parçaladı.

Güm!

Anında, sayısız çakıl taşı her yöne dağıldı ve yükselen toz havayı kapladı.

Chu He, uzaklaşan iki figüre baktı, gözleri karanlık ve düşünceliydi. Kendi kendine bir şeyler mırıldandı, ses tonu kindarca, "Ye Feng, Ye Feng, küçük bir aileden gelen önemsiz bir hiç, benim kadını mı çalmaya cüret ediyor? Sen öldün..."

Nanyang Kontluğu'ndaki Ye klanının konağındaki bir ikametgahın dışında.

Ye ailesinin ikinci genç hanımı Ye Ziling, inanılmaz bir sahneye tanık oldu.

Çok da uzakta olmayan yolda, Nanyang Kontluğu'nun bir numaralı kadın dahisi olarak anılan, olağanüstü yetenekli ablası Ye Shenyue, her zaman bir hizmetçi olarak gördüğü Ye Feng ile sohbet edip gülüşerek onlara doğru geliyordu.

"Neler oluyor?"

Derin bir şok hissi Ye Ziling'in narin, bembeyaz yüzünü anında kapladı.

Bu at bakıcısı Ye Feng'e, kendi ablası tarafından böyle davranılabilirdi?

Ye klanının ikinci genç hanımı hemen dışarı fırladı, Ye Feng'e inanmaz bir şekilde bakarak ve öfkeyle dedi ki, "Ye Feng, kaçmadın mı sen?"