"Kaçmak mı? Niye kaçayım ki?"

Ye Feng, Ye Ziling'in kendisine karşı derin bir düşmanlık beslediğini biliyordu ama bilmezden gelerek konuştu.

"Ah? Ziling, Ye Feng'i tanıyormuşsun gibi görünüyor. Ne harika."

Ye Shenyue önce şaşırdı, sonra güzel yüzünde bir gülümseme belirdi ve dedi ki: "Ye Feng, Ye klanımızda eşsiz bir dahi. Reşit olduğunda seni Ye Feng ile nişanlamaya çoktan karar verdim."

"Ne?"

Ye Ziling o kadar sinirlenmişti ki neredeyse yerinden fırlayacaktı, "Abla, beni bu ahır uşağıyla mı evlendirmek istiyorsun gerçekten?" diye haykırdı.

"Şrak!"

Aniden, Ye Shenyue, Ye Ziling'in yüzüne öyle bir tokat attı ki onu tamamen sersemletti.

Ye Shenyue, Ye Ziling'e soğukça baktı ve ciddi bir tonla sordu: "Ziling, Ye Feng'e ne diyorsun sen öyle?"

Ye Ziling tokattan sersemlemişti. Sol yanağındaki el izini kapatarak ağladı: "Abla, Ye Feng seni büyüledi mi? O sadece ailenin işe yaramaz bir evlatlığı, her zaman benim atlarımı beslemiştir, o sadece bir köle... Ah!"

"Şrak" diye bir sesle.

Ye Shenyue, Ye Ziling'in yüzüne bir tokat daha attı. Ye Ziling "sadece" kelimesini bile bitiremeden yere yığıldı.

Şok içinde çığlık attı; kendisine her zaman bu kadar nazik davranan ablasının, ailenin evlatlığı Ye Feng yüzünden ona böyle davranacağını asla beklemiyordu.

Ye Ziling, Ye Feng'e baktı ve Ye Feng'in kendisine masumca gülümsediğini gördü, sanki o da neler olup bittiğini bilmiyordu.

"Sen..."

Ye Ziling hıçkıra hıçkıra ağladı ama uzaklara kaçmadan önce Ye Feng'e sertçe bakış atmayı da unutmadı.

"Bu çocuğun terbiyesi giderek kötüleşiyor."

Ye Shenyue iç geçirdi, sonra Ye Feng'e dönüp dedi ki: "Ziling'in sözlerini çok ciddiye alma. Ailemizin evlatlığı olsan da, Ye klanımız evlatlıkları asla köle ya da hizmetçi gibi görmez."

Ye Shenyue açıkça "köle" kelimesini söylemek üzereydi ama bunun uygunsuz olduğunu düşünerek yerine "hizmetçi" terimini kullandı.

Ye Shenyue, Ye Feng gibi bir dövüş sanatları dehasının "hizmetçi" terimini son derece aşağılayıcı bulacağını çok iyi biliyordu.

Hatta bir öfke nöbetiyle ailelerine ihanet edebilirlerdi. Böyle bir dahi kaçarsa, Ye Klanı büyük bir kayıp yaşardı.

Şehir dışındaki vahşi doğada Ye Feng'in güçlü saldırılarına ve bol miktardaki gerçek enerjisine tanık olan Ye Shenyue, Ye Feng'in değerinin muazzam olduğunu çok iyi biliyordu.

Aynı zamanda biraz da şaşkındı. Ye Feng gibi bir dövüş sanatları harikası, Ye Klanı'nda çoktan ünlenmiş olmalıydı.

Kendi kız kardeşi Ye Ziling neden ona hâlâ hizmetçi diyor?

Bu, Ye Shenyue'nin son derece kafa karıştırıcı ve şaşırtıcı bulduğu bir durumdu.

Müsait olduğunda Ye Ziling'e tam olarak ne olduğunu sormayı planlıyordu.

Ye Feng, Ye Shenyue'ye baktı ve aniden sordu: "Az önce Leydi'nin bu sefer bir tarikat görevini tamamlamak için geri döndüğünü söylediğini duydum?"

"Doğru."

Ye Shenyue bir an tereddüt etti, sonra dedi ki: "Bunu sana söylememde sakınca yok. Söylentilere göre, Yeraltı Şeytan Tarikatı'ndan bazı iblisler Büyük Yan Hanedanlığı topraklarında yeniden yükselmeye başladı. Nanyang Bölgesi'nin genç şehir lordu Chu He ve benim bu sefer dönme sebebimiz, tarikatın üst düzey yetkililerinin bizi bu sınıra, haberin doğru olup olmadığını araştırmamız için göndermesiydi."

Ye Feng'in gözlerindeki şaşkınlığı gören Ye Shenyue hemen gülümsedi ve açıkladı: "Ye Feng, çocukluğundan beri Ye Klanı'nda yaşadığın için dışarıdaki gerçek büyük güçleri bilmemen normal. Sana anlatayım."

Ye Feng hafifçe gülümsedi ve dedi ki: "Açıklamanız için teşekkür ederim, Leydi. Daha fazla ayrıntı öğrenmek isterim."

Ye Shenyue başını salladı ve dedi ki: "Öncelikle şunu bilmelisin ki Ejderha Uçurumu Kıtası uçsuz bucaksız ve engindir. Unvanlı Savaş Sanatları Alemindeki süper bir uzman bile bir ömürde sonuna ulaşamazdı."

"Ejderha Uçurumu Kıtası gerçekten bu kadar büyük mü?" Ye Feng'in gözleri hafifçe parladı.

Ejderha Uçurumu Kıtası'nın gerçekten Ruh Alemi'nde olup olmadığını asla çözememişti, çünkü Ejderha Uçurumu Kıtası gerçekten çok büyüktü.

Ancak Ye Feng, üç bin yıl sonra uyandığı Ejderha Uçurumu Kıtası'nın Ruh Alemi ile kesinlikle bağlantılı olduğundan emindi.

Çünkü Nanyang Bölgesi'nin merkez meydanında, Ye Feng, üç bin yıl önce Yaratılış Tanrı Hanedanlığı'nı yok eden Gu ailesinin patriği Tongtian Tanrı İmparatoru'nun heykelini görmüştü!

Ye Feng, bu meselenin gerçeğini ancak Ejderha Uçurumu Kıtası'nın zirvesine ulaştığında öğrenebileceğini biliyordu.

Sessiz kaldı, Ye Shenyue'nin sözlerini dikkatle dinledi.

Ye Shenyue, Ye Feng'in anormalliğini fark etmedi veya hissetmedi ve konuşmaya devam etti: "Uçsuz bucaksız ve engin Ejderha Uçurumu Kıtası'nın toplam beş ana bölgesi vardır: Doğu Vahşi Doğası, Güney Bölgesi, Batı Çölü, Kuzey Sınırı ve Orta Eyalet."

"Bizim Büyük Yan Hanedanlığı'mız, binlerce yıllık bir geçmişe sahip eski bir hanedanlık gibi görünse de, aslında tüm Güney Bölgesi'nin gerçek hegemonyasının gözünde sadece biraz daha büyük bir karıncadır."

Bu noktada, Ye Feng biraz şüpheyle sordu: "Genç Leydi, söylediklerinizin Yeraltı Şeytan Tarikatı ile bir ilgisi var mı?"

"Elbette bir bağlantısı var."

Ye Shenyue'nin sesi aniden ciddileşti ve ciddiyetle dedi ki: "Güney Bölgesi'nde dört hegemonyacı güç bulunmaktadır. Bu dört dev, binlerce yıldır varlığını sürdürmüş ve sağlam bir temele sahiptir. Onlar, Güney Bölgesi'nin piramidinin tepesinde duran, tüm Güney Bölgesi'ne tepeden bakan gerçek zirve hegemonyalarıdır. Tüm Ejderha Uçurumu Kıtası'ndaki tüm miras alınan güçler arasında onlar devlerdir. Ve Yeraltı Şeytan Tarikatı, Güney Bölgesi'ndeki dört hegemonyacı gücümüzden biridir!"

"Ne?"

Ye Feng'in gözlerinde bir şaşkınlık belirtisi belirdi ve dedi ki: "Sayısız hanedanlığı ve tarikatı göz ardı etmiş olan Yeraltı Şeytan Tarikatı, gerçekten Büyük Yan Hanedanlığı'nda mı ortaya çıktı?"

Ye Shenyue dedi ki: "Endişelenme, Yeraltı Şeytan Tarikatı'ndaki gerçek büyük iblislerle, Güney Bölgesi'ndeki diğer üç hükümran güç doğal olarak ilgilenecektir."

"Büyük Yan Hanedanlığı'mızda ortaya çıkanlar sadece, buraya sürüklenmiş, Şeytan Kanı Tarikatı gibi küçük şeytani tarikatlar kurmuş, halka zarar vermiş ve canlılara ziyan vermiş Yeraltı Şeytan Tarikatı'nın bazı müritleridir."

"Ancak, Şeytan Kanı Tarikatı gibi küçük şeytani tarikatlar bile Büyük Yan kraliyet ailesi ve bir numaralı tarikat olan Kılıç Tarikatı tarafından son derece güçlü tehditler olarak kabul edilmektedir. Bu yüzden arkamdaki Kılıç Tarikatı bu konuyu bu kadar ciddiye alıyor ve şeytani tarikatların izini sürmek için Büyük Yan Hanedanlığı'nın çeşitli yerlerine birçok Kılıç Tarikatı müridi gönderdi."

"Büyük Yan Hanedanlığı da bu meseleye büyük önem vermektedir. Hanedanlığın merkezindeki Kraliyet Dövüş Sanatları Akademisi de Şeytan Kanı Tarikatı'nın şeytan liderinin izlerini aramak için birçok genç dâhiyi ve hatta kral ve soyluların oğullarını hanedanlığın çeşitli bölgelerine gönderdi."

...

Ye Shenyue konuştukça, Ye Feng daha önce bilmediği birçok şeyi yavaş yavaş öğrendi.

Bu dört dominant gücü de içeriyordu: Yeraltı Şeytan Tarikatı dışında diğer üçü, Güney Bölgesi'nin bir numaralı dövüş sanatları kutsal toprağı olarak bilinen Tai Xuan Kılıç Tarikatı, Kutsal Ata Hanedanlığı ve Deniz Tanrısı Akademisi'ydi.

Ye Feng, ancak o zaman tüm Ejderha Uçurumu Kıtası'nın gerçekten ne kadar engin olduğunu fark etti. Güney Bölgesi'nde bile sıradan bir dövüş sanatçısı, tüm ömrü boyunca tek bir yolculuğu tamamlayamayabilirdi.