Ye Feng bir an sessiz kaldı, ancak sonunda sormadan edemedi: "Bayan, Nanyang İlçesi'nin merkez meydanındaki o muhteşem, bin metrelik insan biçimli heykel hakkında bir şey biliyor musunuz?"

Ye Feng hiçbir sorun belirtisi göstermeden, yalnızca merak ediyormuş gibi davrandı.

Ye Shenyue çok üzerinde durmadı ve umursamazca konuştu: "Ah, o bin metrelik heykeli mi diyorsun? Çocukken büyüklerimden duymuştum. Yıllar önce gökten düşmüş gibi görünüyor. Heykelin üzerinde kimsenin anlayamadığı tuhaf ve kadim yazılar var, ama herkes onu bir mucize olarak görüyor. Herkes o heykelin efsanevi bir tanrı olduğunu söylüyor, bu yüzden hepsi diz çöküp ona bir tanrı gibi tapıyor. Ancak, birçok kişi umursamıyor."

"Anlıyorum."

Ye Feng, Ye Shenyue'nin bunları söylediğini duyunca başını salladı.

Ancak, gözlerinin derinliklerinde belli belirsiz bir hayal kırıklığı izi belirdi.

Bu insanların ruh dünyası hakkında hiçbir fikirleri yoktu, ne de onun yazı dilini tanıyorlardı.

O gece.

Sonsuz gece göğünün altında, soğuk rüzgar uluyor, ayaz teni ısırıyordu.

Ye Feng, elleri arkasında, beyazlar içinde, avluda tek başına duruyordu.

"Belki de Ejderha Uçurumu Kıtasındaki binlerce yıldır hüküm süren hegemonik güçler arasında, Ruh Âlemi hakkında kayıtlar ve ipuçları vardır..."

Ye Feng başını hafifçe kaldırdı, yıldızlarla bezeli uçsuz bucaksız karanlık gökyüzüne bakıyordu.

Bir süre bunu düşündü, biraz canı sıkılınca da endişelenmeyi kesti.

Her halükarda, bir gün ruh dünyasını bulacağım.

Soy düşmanlıkları, ülke kini ve babası, yani imparator; bunlar Ye Feng'in bu hayatta önemsediği tüm meselelerdi.

Birden uzaktan ağır ayak sesleri geldi.

Ye Feng'in düşünceleri uçsuz bucaksız gece gökyüzünden geri çekildi. Döndü ve çok uzakta olmayan avlu girişine baktı.

Orada, metal zırhla kaplı, uzun boylu, soğuk bir figür duruyordu.

Zırhlı adamın yanında, yüzündeki el izi henüz tamamen silinmemiş Ye Ziling duruyordu.

Ye klanının bu ikinci genç hanımının güzel gözleri, Ye Feng'e dikkatle bakarken kötü niyetle parlıyordu. Sesi buz gibiydi: "Ye Feng, kız kardeşime ne tür bir büyüleyici iksir verdin? Cevabı on beş dakika içinde istiyorum, yoksa Demir Zırh'a dört uzvunu da burada ve şimdi söktürürüm!"

Gecenin örtüsü altında, mor bir elbise giymiş Ye Ziling, zarif figürü ve uhrevi güzelliğiyle bir kelebek perisine benziyordu.

Ancak, söylediği sözler inanılmaz derecede acımasız ve gaddarcaydı, onu bir peri değil, küçük bir cadı gibi hissettiriyordu!

Zırhlı adam uzun boylu ve heybetliydi, baştan ayağa zırhla kaplıydı. Aurası soğuk ve esrarengizdi; kaskından sadece bir çift derin göz görünüyordu, kimsenin onun bakışlarına karşılık vermesini imkansız kılıyordu.

Ye Ziling'in gözleri Ye Feng'e bakarken buz gibiydi ve "Sadece on beş dakikan var. Ya yaşam ya ölüm. Seçim senin," dedi.

Konuştuktan sonra, Tie Kai tek kelime etmeden Ye Feng'e doğru yürüdü.

Güm, güm, güm...

Gecenin örtüsü altında, ölüm çanının çalması gibi yankılanan ağır ayak sesleri avluda tüyler ürpertici bir hava yaratıyordu.

Demir Zırh çok yavaş yürüyordu, sanki Ye Feng'in seçimini bekliyordu.

"Yaşamak mı, ölmek mi?"

Ye Feng birden güldü.

"Neden gülüyorsun?"

Küçük cadı Ye Ziling öfkeyle bağırdı.

"Şu an nasıl bir varlık olduğumu anlamadığınız için gülüyorum."

Ye Feng yavaşça konuştu, sesi sakindi, ancak o sakinliğin altında nefes kesici bir gurur yatıyordu.

"Sen... nasıl cüret edersin!"

Ye Ziling sonunda patladı. Artık kendini tutamadı ve uzun boylu, zırhlı adama bağırdı: "Madem Ye Feng ölmeye bu kadar hevesli, bırakın istediği gibi olsun!"

"Evet, İkinci Bayan."

Metal zırhın katmanlarından soğuk, mekanik bir ses yayıldı.

Demir Zırh, Ye Klanı'nın ölüm mangası üyesiydi, anlaşılmaz bir gelişim düzeyine sahipti ve Küçük Cadı Ye Ziling'in emirlerine tamamen itaat ediyordu.

Güm!

Zırhlı dev ileri atıldı, anında Ye Feng'in önünde belirdi ve ayaklarının altındaki azur taş zeminin büyük bir kısmını ezdi.

Bu demir zırhın gücünün, her hareketindeki patlayıcı kuvvetinde yattığı açıktı.

Ezici bir kuvvet ve durdurulamaz bir ivmeyle, gerçekten de soğukkanlı bir ölüm makinesi gibiydi!

"Kadim Ejderha Fil Yumruğu!"

Ye Feng bu an harekete geçti. Hiç çekinmeden, doğrudan Cennet seviyesi dövüş sanatları tekniği olan Kadim Ejderha Fil Yumruğu'nu kullanarak nihai hamlesini serbest bıraktı.

Kükreme!!

Sağır edici bir kükreme gökyüzünde yankılandı. Gecenin örtüsü altında, Ye Feng'in etrafında üç devasa ve görkemli kadim ejderha-fili belirdi. Hortumlarından tek bir nefesle dağlar ve nehirler parçalandı. Uzuvları göğün direkleri kadar kalındı, yollarına çıkan her şeyi ezip geçiyorlardı!

Güm!!

Ye Feng'in yumruğu ve Tie Kai'nin yumruğu anında çarpıştı.

Korkunç bir güç aniden patlak verdi ve Ye Ziling'in tam bir dehşetine, zırhlı kol bir dizi çatırtıyla parçalandı.

Kırık zırhtan metal parçaları, parçalanmış zırhlı koldan gelen kan ve et parçalarıyla karışarak havada patladı.

Ah!!

Demir Zırh, muazzam bir güçle savrulurken sağır edici bir çığlık attı. Ye Feng'in yumruğuyla çarpışan kolu patlamış, onu tek kollu bırakmıştı.

Ye Feng hareketsiz kaldı, sanki yumruğu hafif, önemsiz bir darbeden ibaretmiş gibiydi.

"Ne?!"

Küçük cadı Ye Ziling tamamen şaşkına döndü.

Güzel gözleri fal taşı gibi açıldı; Ye Feng'e bakarken dehşet içinde çığlık attı: "İmkansız! Bu imkansız! Ye Feng, sen..."

"Nasıl olur da ailemizin beş para etmez, sadece atlarımı beslemeye layık evlatlık oğlu şimdi böyle büyük bir güce sahip olur?"

"Bu dünyada hiçbir şey imkansız değildir. Eğer imkansız olduğunu düşünüyorsan, bu sadece çok cahil olduğundandır."

Ye Feng kayıtsızca konuştu ve yavaşça Ye Ziling'e doğru yürüdü.

"Sen... uzak dur!"

Ye Ziling sonunda korktu. Daha önce sinsi olan güzel yüzü, şimdi korkuyla dolmuş ve ölüm solukluğuna bürünmüştü.

"İkinci Bayan'a zarar vermek istiyorsan, önce benim ölü bedenimi çiğnemen gerekir."

Kesilmiş kolundan gelen acıya rağmen Tie Kai hızla ayağa kalktı ve Ye Ziling'in önüne dikildi.

Söylenmelidir ki, bu Demir Zırh son derece sadıktı, özellikle de ikinci genç bayan Ye Ziling'e.

"Evet, evet, Ye Feng! Ben seni öldürmek istemiyorum, Tie Kai seni öldürmek istiyor! Onu çabucak öldür ve sakinleş!" Ye Ziling birden söze karıştı.

"İkinci Bayan, siz...!"

Demir Zırh hızla arkasını döndü, her zaman hizmet ettiği ve hatta gizlice hayran olduğu İkinci Bayan'a inanmaz gözlerle bakıyordu.

Demir zırhın soğuk metal maskesinin arkasına gizlenmiş gözler muazzam bir acı barındırıyordu.

Bu acı fiziksel değil, zihinseldi; ruhtan gelen bir acıydı.

"İkinci Bayan, ben sizi her zaman sevdim, bu yüzden sizin için her şeyimi vermeye hazırım..."

Ye Ziling tarafından terk edilmesine rağmen, Tie Kai arkasındaki mor bir kelebeği andıran Ye Ziling'e bakarken, gözleri hala derin, hatta çarpık bir hayranlık ortaya koyuyordu.

Hemen ardından, hızla arkasını döndü, Ye Feng'e baktı ve ileri atıldı.

Güm!!!

Sağır edici bir kükremeyle Demir Zırh, tüm gerçek enerjisini topladı ve kendini imha ederek korkunç bir patlamaya neden oldu.

Ye Ziling uğruna, aslında kendini imha etmeyi seçmiş, Ye Feng ile birlikte yok olmak istemişti!