Oturum açmadınız!

Puff!

Ye Ziling patlamanın artçı şokuyla savruldu. Zarif bedeni avlu duvarına çarptı ve bir ağız dolusu kan öksürdü.

Ancak Ye Ziling ölümcül bir tehlike altında değildi. Sadece, demir zırhın kendini imha ettiği alana, yükselen duman ve tozun içinde boş boş bakakaldı ve içinde son derece karmaşık bir duygunun kabardığını hissetti.

Duman ve tozun arasından Ye Feng yavaşça dışarı çıktı. Demir zırhın kendi kendini imha ettiği yerin tam merkezindeydi, beyaz kıyafetleri paramparça ve lime lime olmuştu.

Fakat o an, tüm vücudu, derisi, saçları ve hatta göz bebekleri bronz renkteydi, ilahi bronzun ışığını saçıyordu; bu, bronz savaş bedeninin etkinleşmesiydi, onu yok edilemez kılıyordu!

Ye Feng, duman ve tozun içinden zarar görmeden çıktı.

Demir Zırh, sadece Gerçek Dövüş Âlemi'nin dokuzuncu seviyesindeydi. Kendi kendini imha etmesinin gücünü abartmış ve güçlü bir Ruhsal Dövüş Âlemi savaşçısı olan Ye Feng'i öldürmeyi başaramamıştı.

Ancak o an, Ye Feng, yıkıntılardaki kanla lekelenmiş, ıssız ve yalnız kalmış birkaç zırh parçasını seyretti.

Bir an sessiz kaldı, sonra Ye Ziling'e döndü ve şöyle dedi: "Kız kardeşin için ve senin uğruna ölen bu sadık ruhun hatırına, gidebilirsin."

"Suçluyum."

Ye Ziling aniden konuştu ve o an, bu küçük cadının güzel yüzünde, daha önce hiç görülmemiş acı bir gülümseme belirdi.

Orada şaşkınlıkla durdu ve sonsuz karanlığın içinde avlunun dışına doğru yürümeye başladı.

"Nereye gidiyorsun?" Ye Shenyue'nin silüeti uzaktan uçarak geldi, gözleri şok ve öfkeyle doluydu.

Açıkçası, avludaki büyük kargaşa onu buraya çekmişti.

"Nereye gitmek istediğimi bilmiyorum, sadece buradan uzaklaşmak istiyorum..."

Ye Ziling acı acı güldü. Aniden aklına bir şey geldi, ani bir hareketle geri döndü, demir zırhın kendi kendini imha etmesinden sonra geriye kalan kanlı zırh parçalarını topladı, dikkatlice göğsüne yerleştirdi ve arkasına bakmadan uzaklaştı.

Ye Ziling avludan çıktı ve...

Ye kabilesinden ayrıldı ve Nanyang Vilayeti'nden dışarı çıktı...

Nereye gittiğini kimse bilmiyordu, ta ki yıllar sonra Ye Feng, Ye Ziling ile tekrar karşılaşana dek. Ancak o zamana gelindiğinde, Ye ailesinin bir zamanlar başına buyruk ve kaprisli ikinci genç hanımı bambaşka birine dönüşmüştü...

...

Karanlığın örtüsü altında.

Avluda.

Ye Shenyue, Ye Feng'in yanına yürüdü, güzel gözleri onun paramparça olmuş kıyafetlerine bakarak telaşla sordu: "Ye Feng, iyi misin?"

"İyiyim."

Ye Feng başını salladı, Ye Ziling'in uzaklaşan silüetini izleyerek sordu: "Hanımefendi onu durdurmayacak mı?"

Ye Shenyue usulca iç çekti, güzel yüzünde çaresiz bir ifadeyle dedi ki: "Bırak gitsin. Demir Zırh'ın bu seferki kendini imhası, Zi Ling'in zihnine gerçekten etki etmiş ve onda bazı değişikliklere yol açmış olabilir."

Bunu duyan Ye Feng, başka bir şey söylemeden hafifçe başını salladı.

Ye Shenyue aniden konuştu: "Bu arada, Ye Feng, yarın öğleden sonra neden benimle Şehir Lordu Konağı'na gelmiyorsun? Her ne kadar gelişim seviyen benimkinden çok daha düşük olsa da, gücün neredeyse benimkiyle kıyaslanabilir. Bu tarikat görevine katılmaya ilgi duyar mısın? Eğer bir katkıda bulunursan, seni doğrudan tarikata, Kılıç Tarikatı'na girmek üzere önerebilirim."

Ye Feng bir an düşündü, sonra dedi ki: "Öyleyse çok teşekkür ederim, Hanımefendi. Büyük Yan Hanedanlığı'nın bir numaralı tarikatına katılmaya doğal olarak çok istekliyim."

Ye Feng, mümkün olan en kısa sürede güçlenmek istiyorsa, büyük bir tarikata katılmanın en iyi seçenek olduğunu çok iyi biliyordu.

Çünkü bu büyük tarikatlar sayısız güçlü soy ağacına ve çok sayıda bilgi kanalına sahipti.

Örneğin, bir başıboş kültivatör, belirli bir şeyi bulmak isterse...

İksiri ancak tek başına, engin vahşi doğada kaybolmuş ve sürüklenirken bulabilirdi.

Ancak, bir tarikatın öğrencisi olursa, tarikatın bilgi kanalları aracılığıyla ruhani otların kesin yerini çabucak öğrenebilir, böylece çok fazla zaman ve çabadan tasarruf edebilirdi.

Ayrıca, bir tarikatın öğrencisi olmak, iyi performans gösterdiğin sürece tarikat içinde çeşitli güçlü miraslar alacağın anlamına geliyordu, oysa bağımsız kültivatörler sadece kıskançlıkla izlemekle yetinirdi.

Birçok genç dövüş sanatçısının büyük tarikatlara girmek için çaresizce çabalamasının nedeni buydu.

Kesinlikle gerekli olmadıkça, Ye Feng asla bir başıboş kültivatör olmayı düşünmezdi.

O gezgin dövüş sanatçıları özgür ve kısıtlamasız görünebilir, fakat gerçekte, büyük bir gücün koruması olmadan, dışarıda seyahat ederken dikkatli olmazlarsa ölüm kalım krizleriyle karşılaşırlar.

Üstelik, bir kişi amaçsızca fırsatlar ve iyi talihler peşinde koşarsa, çok zaman kaybedecek ve kısa sürede yaşıtları tarafından geride bırakılacak, bu da büyük başarılara imza atmasını zorlaştıracaktı.

Bu nedenle, Ye Feng mevcut gücünün hala zayıf olduğunu biliyordu ve Kılıç Tarikatı'na katılmak en iyi seçenekti. Ye Feng aynı zamanda Kılıç Tarikatı'nın kılıç dao miraslarına da çok ilgi duyuyordu.

Bu sefer Ye Shenyue, bir tarikat görevini tamamlamak için klanına dönüyordu. Eğer Ye Feng katılırsa, doğrudan Kılıç Tarikatı'na girebilirdi. Böylesine iyi bir fırsatı Ye Feng'in reddetmeyeceği aşikardı.

"O zaman anlaştık. Yarın öğleden sonra seni bulmaya gelirim ve Şehir Lordu Konağı'na Chu He'yi bulmaya ve İblis Tarikatı'nın izlerini nasıl bulacağımızı görmeye birlikte gideriz."

Ye Shenyue konuşurken, göğsünden bir yeşim tılsım çıkarıp Ye Feng'in eline koydu ve şöyle dedi: "Acil bir durum olursa, beni bilgilendirmek için bu iletişim yeşim tılsımını kullanabilirsin. Sadece bir tutam gerçek enerji aktar, sesini bin mil öteden bana iletecektir."

Bunu söyledikten sonra Ye Shenyue dönüp gitti, hızla gecenin içinde kayboldu.

O an, Ye Feng iletişim yeşim tılsımını tuttu ve göğsündeki kıyafetlerinin arasına koydu.

Uçsuz bucaksız, sınırsız gökyüzüne baktı, gözleri parlıyordu ve bir şeyler mırıldandı.

"Kılıç Tarikatı, bin yıllık mirası ve sayısız dahisiyle Büyük Yan Hanedanlığı'nın bir numaralı tarikatı. Gerçekten sabırsızlanıyorum..."

Şafak sökerken, doğuda ilk ışık belirdiğinde.

Gıcırtı!

Ye Feng kapıyı iterek açtı, avludan dışarı çıktı ve sırtında paslı bir uzun kılıçla atalar salonuna doğru ilerledi.

Kenevir kıyafetli tuhaf yaşlı adamı bulmaya karar verdi; ondan daha gelişmiş kılıç teknikleri alıp alamayacağını görmek ya da ondan kılıç kültivasyonu hakkında tavsiye almak için.

Ye Feng, Sarı seviye başlangıç kılıç tekniklerinin üç setinde zaten ustalaşmıştı ve bunlar artık mevcut ihtiyaçlarını karşılamaya yetmiyordu.

Kenevir kıyafetli yaşlı adamla iki kez muhatap olan Ye Feng, bu tuhaf yaşlı adamın Ye kabilesindeki kimliğinin kesinlikle basit olmadığını biliyordu. Belki de yaşlı adamdan birkaç tane daha güçlü kılıç tekniği elde edebilirdi.

"Selamlar, Ye Feng Kardeş!"

"Selamlar, Ye Feng Kardeş!"

...

Yol boyunca birçok aile üyesi, Ye Feng'i saygı ve hayranlıkla selamladı.

Ye Feng'in Demir Zırh'ı tek yumrukla yenme hikayesi, tüm Ye Kabilesi'ne çoktan yayılmıştı.

Buna ek olarak, herkes geri dönen genç hanım Ye Shenyue'den, Ye Feng'in efsanevi Ruhsal Dövüş Âlemi'ne çoktan girdiğini öğrenmişti.

Bu haber, kabiledeki herkesin gözlerinin yuvalarından fırlamasına neden olmuştu.

Ne de olsa Ye Feng, daha önce Ye kabilesinde sadece bir at besleyiciydi.

Ama bir gün, aniden bir aile büyüğüyle kıyaslanabilir bir Ruhsal Dövüş Âlemi uzmanı haline gelmişti.

Bu durum, Ye Feng'i tekrar gördüklerinde herkese huşu ve saygı hissettirdi.

Atalar salonunun içinde, Ye Feng o ciddi ve görkemli salondan geçerek arka bahçeye ulaştı.

Yıkık dökük uzun bir masanın arkasında, kenevir kıyafetli yaşlı adam gerçekten de uyuyordu.