Ancak bu sefer, Ye Feng yaşlı adamla ilgili olağanüstü bir şey keşfetti.

Geçen sefer Ye Feng daha yeni Gerçek Savaş Âlemi'nin ilk seviyesine girmişti ve hiçbir şey fark edememişti.

Bu sefer Ye Feng yalnızca Ruh Savaş Âlemi'ne girmekle kalmamış, aynı zamanda beynindeki altın ilahi hap sayesinde algıları da olağanüstü bir şeye dönüşmüştü.

Hemen fark etti ki, önünde yüzüstü uyuyan keten elbiseli yaşlı adamdan belli belirsiz doğal bir kılıç aurası yayılıyordu.

Bu kılıç enerjisi şaşırtıcıydı; yaşlı adamın nefes alışverişiyle bile yayılıyor, keskin ucuyla etrafında dönüyordu. Hatta Ye Feng havada belli belirsiz kılıç şıkırtıları bile duyabiliyordu.

"Her nefeste, hava akımı kılıç enerjisine dönüşüyor."

Ye Feng'in gözleri parladı.

Bu ne kadar da nefes kesici bir âlem olmalıydı!

Ye Feng elini uzattı ve keten elbiseli yaşlı adamın etrafını saran akışkan kılıç enerjisini yakalamaya çalıştı. Bunun kendi kılıç ustalığı anlayışına çok yardımcı olacağını belli belirsiz hissetti.

Ancak Ye Feng, daha yeni hissettiği üç özel kılıç enerjisini kavrayabildiği an, enerjiler avucunda çoktan dağılmıştı.

"Bu kılıç enerjileri aşırı derecede gevşek ve işe yaramaz."

Bir süre sonra, keten elbiseli yaşlı adam uyandı ve oturdu. Yaşlı gözleri, içinde hafif bir şaşkınlık ipucuyla Ye Feng'e baktı. Şöyle dedi: “Genç Ye Feng, seni en son gördüğümden bu yana sadece yarım ay geçti ve şimdiden tamamen değişmişsin.”

Açıkça belliydi ki, keten elbiseli yaşlı adam sadece Ye Feng'in gelişimindeki hızlı artışı övmekle kalmıyor, aynı zamanda Ye Feng'in vücudundaki deniz gibi engin ve güçlü qi ve kanı da tek bakışta görüyordu.

Ye Feng, keten elbiseli bu yaşlı adamın kesinlikle olağanüstü olduğunu ve kendisine karşı nazik davrandığını biliyordu. Bir genç olarak saygıyla ellerini kavuşturdu ve şöyle dedi: “Ulu kişi, bu sefer buraya kılıç geliştirme hakkında size bazı sorular sormak için geldim.”

Keten elbiseli yaşlı adam da ilgilenmiş görünüyordu. Aniden ayağa kalktı, Ye Feng'i atalar salonundan dışarı çıkardı ve belirli bir yöne doğru yürürken şöyle dedi: “Hadi gel, bu yaşlı adam uzun zamandır antrenman yapmadı. Tam isabet, Ye Feng, benimle pratik yapabilirsin.”

Oldukça neşeli bir tavırla giyinmiş keten elbiseli yaşlı adama bakarak, Ye Feng'in dudakları hafifçe seğirdi. Bu garip yaşlı adamın gerçekten çok boş zamanı vardı.

Ancak Ye Feng'in bazı şüpheleri de vardı. Keten elbiseli yaşlı adam o kadar olağanüstüydü ki, çok güçlü olmalıydı; öyleyse neden bütün gün atalar salonunda uyuyordu?

Dahası, sokakta kimse keten elbiseli yaşlı adamı tanımıyordu; sanki herkes onun bir ailenin kapısına bakan sıradan bir yaşlı adam olduğunu sanıyordu.

Bir şeyi çözemezse üzerinde durmazdı; Ye Feng bir çıkmaza saplanıp kalmazdı.

Çok geçmeden, ikisi ailenin merkezindeki devasa bir antrenman sahasına ulaştı.

Keten elbiseli yaşlı adam sonra Ye Feng'i bıraktı. Dövüş arenasının yanındaki silah rafından çok sıradan bir tahta kılıç aldı, Ye Feng'e doğru uzatarak şöyle dedi: “Hadi, kılıcını çek ve benimle dövüş.”

“Yaşlı adam, tahta kılıç kullanmak istediğine emin misin?” diye sordu Ye Feng şaşkınlık ve tereddütle.

Bu garip yaşlı adamın olağanüstü, hatta belki de usta bir kılıç ustası olduğunu bilse de, Ye Feng kolayca kırılabilecek bir tahta kılıçla dövüşmesini isteyerek yaşlı adama zarar verebileceğinden gerçekten korkuyordu.

Keten elbiseli yaşlı adam yüksek sesle güldü ve şöyle dedi: “Hahaha, velet, yaşlılara bu kadar saygılı, gençlere bu kadar nazik olduğunu tahmin etmezdim. Endişelenme, on ya da sekiz yıl daha gelişim yapsan bile bana zarar veremezsin.”

“Kendin söyledin.”

Keten elbiseli yaşlı adamın dediklerini duyan Ye Feng, hemen kendini tamamen serbest bıraktı.

Şırak!

Uzun kılıcını çekmiş Ye Feng, elindeki paslı kılıcı sıkıca tuttu, yere bastı ve anında keten elbiseli yaşlı adama doğru atıldı.

Ye Feng, bu garip yaşlı adama küstah sözleri için bir ders vermeye karar verdi.

Bu yaşlı adam muhtemelen, kendisinin zaten üç set mükemmel seviye Sarı Derece kılıç tekniğinde ustalaştığını bilmiyordu.

Bir tahta kılıcın kendini engellemesi biraz zor olurdu.

Parlak Ay Kılıç Tekniği!

O anda, Ye Feng'in gözleri şimşek gibi çaktı ve kılıcını şimşek hızıyla çekti. Parlak bir ayın garip fenomeni eşliğinde, dondurucu bir kılıç ışığı anında gökyüzüne fırladı.

Şırak şırak şırak şırak!

Bu kılıç ışığı gökyüzünde binlerce kılıç ışığına bölündü, gökyüzünü kaplayan bir ışık yağmuru gibi, ve anında keten elbiseli yaşlı adama doğru saplandı.

“Parlak Ay Kılıç Tekniği'nin Büyük Mükemmelliği mi? Hahaha, Ye Feng, fena değil, hiç fena değil!”

Keten elbiseli yaşlı adam kahkahalara boğuldu, ses tonunda en ufak bir panik belirtisi yoktu.

Yaşlı adam zayıf ve narindi, bir elinde tahta bir kılıç tutuyordu. Orada duruyordu, çok sıradan, sade, hatta biraz ıssız ve kasvetli görünüyordu.

Ama o an, yalnız başına, gökyüzünden yağan sayısız ay ışığı kılıcına karşı aniden hareket etti.

Şırak!

O anda, keten elbiseli yaşlı adam aniden ağzındaki tahta kılıcı gökyüzüne doğru savurdu ve vücudundan dondurucu bir aura, bir kılıcın keskinliği ve gücü fışkırdı.

Bu anda, keten elbiseli yaşlı adam dışarıdan narin bir yaşlı adam gibi görünmüyordu, daha ziyade görkemli ve güçlü bir figür gibiydi!

“Genç Ye Feng, kılıç ustalığı öğrenmek için buraya gelmedin mi? Pekala, dikkatle izle. Bu yaşlı adam sadece tek bir kılıç vuruşu kullanacak. Ne kadar öğreneceğin sana kalmış!”

Keten elbiseli yaşlı adam aniden konuştu, her kelimesi ilahi bir kılıcın şıkırtısı gibi yankılanıyordu.

Güm!

Bu anda, keten elbiseli yaşlı adam sonunda kılıcını çekti. Gökyüzünü yırtan baskın bir keskinlikle dolu, görkemli, engin ve sonsuz güçlü ve eşsiz bir kılıç aurası, gökyüzündeki tüm kılıç yağmurunu paramparça etti, onları hiçliğe çevirdi.

Bu kılıç vuruşu gücüyle korkunçtu, göklerin ve yerin güçleriyle uyum içinde gibiydi, sanki gökleri ve yeri yaran bir kılıç gibiydi. Kara ışık gökyüzünü yardı, gökyüzündeki parlak güneşin titremesine neden oldu.

Bunlar sadece illüzyonlar olsa da, bu kılıç vuruşunun inanılmaz derecede korkunç olduğuna şüphe yoktu!

“Kılıç ustalığının nihai amacı göz kamaştırıcı güzellik değildir, aksine o aşırı keskinlik, gökleri ve yeri parçalayabilecek o baskın niyettir!”

Keten elbiseli yaşlı adam kılıcını kınına soktu ve orada durdu, güçlü sesi antrenman sahasında yankılanıyordu.

Bu anda, gökyüzündeki parlak güneş yeniden parladı ve hayranlık uyandıran kılıç aurası kayboldu.

Sanki hiçbir şey olmamış gibiydi ve her şey sakinliğine geri dönmüştü.

Ancak o anda, keten elbiseli yaşlı adamın karşısındaki Ye Feng, paslı kılıcını tutarak hareketsiz duruyordu, gözleri sonsuz bir şokla doluydu.

O anda, keten elbiseli yaşlı adamın kılıcı karşısında, Ye Feng kendini dağları yarıp nehirleri parçalayan dev bir kılıç kullanan bir deve bakan bir karınca gibi hissetti.

Bu, dünyayı sarsan bir kılıç vuruşuydu!

O kılıcın keskinliği!

O kılıç vuruşunun baskın gücü!

O kılıç vuruşunun ezici gücü!

Tüm bunlar Ye Feng'e muazzam bir ruhsal şok yaşattı.

Ye Feng hiç vakit kaybetmek istemiyordu ve keten elbiseli yaşlı adamla konuşmadan yere bağdaş kurup oturdu, az önceki dünyayı sarsan kılıç vuruşunu çılgınca anımsayarak, daha sonra yavaşça idrak edebilmek için hafızasına kazımaya çalışıyordu.

Bu dünyayı sarsan kılıç vuruşu, keten elbiseli yaşlı adam tarafından Ye Feng'e verilen devasa bir hazine gibiydi!