Altın ilahi hap, Ye Feng'in dövüş sanatları niteliklerini fevkalade bir seviyeye taşımış, hafızasını da doğuştan gelen eşsiz bir yetenekle donatmıştı.

Ketenden giysili yaşlı adamın bilmediği şey, Ye Feng'in o yeri göğü inleten kılıç darbesini hafızasına çoktan kazımış olduğuydu, böylece gelecekte istediği zaman, istediği yerde onu idrak edebilecekti.

Tam o anda, Ye Feng dövüş arenasının ortasında dimdik oturuyordu ve vücudunun içindeki bir boşlukta kılıç şeklinde bir ışık topu yavaşça yoğunlaşıyordu.

Ketenden giysili yaşlı adam Ye Feng'e doğru yürüdü. Yaşlı gözbebekleri her şeyi delip geçiyor gibiydi. Önündeki genç adamın bedenine büyük bir şaşkınlıkla baktı.

"Oh? Bu velet ne kadar da güçlü bir kavrayışa sahip. Sadece tek bir kılıç darbesi kullandım, o ise kılıç niyetini yoğunlaştırmayı ve bir kılıç kalbi oluşturmayı başardı."

Kılıcı işleyen ve kılıcın özünü idrak edenlere kılıç ustası denir.

Vücutta kılıç niyetini yoğunlaştırmak ve bir kılıç kalbi oluşturmak ise, kılıç ustasını aşarak son derece nadir bulunan Kılıç Kralı mertebesine ulaşmak demektir!

"Tüh tüh tüh, bu çocuğun parlak bir geleceği var, gerçekten de çok parlak bir geleceği."

Ketenden giysili yaşlı adam, gözlerindeki hayranlık giderek artarak Ye Feng'e dikkatle baktı.

"Ancak yine de biraz zaman alacak. Kılıç kalbi tamamen yoğunlaştığında, işte o zaman Kılıç Kralı olma vakti gelmiş demektir!"

Ketenden giysili yaşlı adam şaşkınlıkla haykırdı. Bilmelisiniz ki pek çok kılıç yetiştiricisi, hatta dört temel dövüş sanatları diyarını aşarak unvanlı dövüş sanatları diyarında Savaş Kralı unvanını elde edenler bile, hala bir kılıç kalbi yoğunlaştıramamakta ve Kılıç Kralı mertebesine ulaşamamaktadır.

Çünkü kılıç ustalığı mertebesi dövüş sanatları gelişimiyle değil, dövüşçünün kılıcı anlama derecesiyle belirlenir.

Açıkçası, Ye Feng'in performansı fazlasıyla olağanüstüydü. Ruhani Dövüş Aleminin ilk seviyesinde bir kılıç kalbi yoğunlaştırmak ve başlangıç seviyesinde bir Kılıç Kralı olmak üzereydi. O sadece bir dâhiydi.

"Ne kadar da tuhaf bir çocuk..." Ketenden giysili yaşlı adam bile böyle dedi.

Ardından yaşlı adam, ellerini arkasında kavuşturmuş bir şekilde, küçük bir ezgi mırıldanarak uzaklaştı, sanki bir hazine keşfetmiş gibiydi.

Bu, işlenmemiş bir mücevher. Cilalandığında, şüphesiz parlakça ışıldayacak ve göklere uzanacak. Yaşlı adam, Ye Feng'in gelecekte ne seviyelere ulaşacağını görmeyi dört gözle bekliyordu.

Ketenden giysili yaşlı adam ayrıldı ve tüm eğitim alanında yalnızca Ye Feng'i bıraktı. O, bağdaş kurmuş, gözleri kapalı bir şekilde oturuyor, çok zorlu bir süreçten geçiyordu: kendi kılıç kalbini yoğunlaştırma.

Yoğunlaşma başarılı olduğunda, bu Ye Feng'in resmi olarak genç bir kılıç kralı olacağı anlamına gelecekti!

Bu muazzam bir başarı, gerçekten de hayranlık uyandıran bir başarıydı.

Eğer bu haber duyulursa, tüm Nanyang İlçesi'ni, hatta tüm Büyük Yan Hanedanlığı'nı sarsacağından emindi!

Ye Feng, Ye Klanı'nın merkezi dövüş arenasının ortasında bağdaş kurmuş oturmuş, o yeri göğü inleten kılıç darbesini sessizce idrak ediyor ve kılıç kalbini topluyordu.

Tam o sırada, Nanyang İlçesi'nin genç şehir lordu Chu He, zırh giymiş ve sert, tehditkar bir aura yayan düzinelerce şehir lordu konağı uzmanıyla birlikte Ye Klanı'nın ikametgahına geldi.

Ye ailesi konağının önündeki muhafızlar, onu doğal olarak Nanyang İlçesi'nin genç şehir lordu olarak tanıdılar ve hiç durdurmaya cesaret edemeyerek hızla yol açtılar.

Chu He, düzinelerce astına önderlik etti, heybetli varlığı yayılırken Ye Shenyue'nun ikamet ettiği aile bahçesine ulaştı.

"Kıdemli Kardeş Chu, bugün aslında doğrudan Şehir Lordu Konağı'na sizi bulmaya gelecektim ama bu kadar erken geleceğinizi hiç beklemiyordum."

Ye Shenyue, ikametgahının bahçesinden çıktı; uzun mavi elbisesi zarif figürünü vurguluyor, teni parlıyor, yüzü baş döndürücü bir güzellikteydi.

Chu He, yakışıklı ve uzun boyluydu, doğuştan gelen bir üstünlük havası vardı. İleriye doğru bir adım atıp zarifçe gülümsedi ve dedi ki: "Shen Yue'nun kendi isteğiyle yanıma gelmesine nasıl gönlüm razı olur? Elbette sizi Ye Klanı'nda beklerim."

Chu He'nin hitabını duyan Ye Shenyue kaşlarını hafifçe çattı ve dedi ki: "Efendi Chu..."

"Ağabey, lütfen bana yine de Genç Kardeş Ye deyin."

"Bu..."

Bunu duyan Chu He'nin gözleri anında karardı, ancak yüzeyde hala zarif ve kayıtsız görünmeye çalışarak dedi ki: "Pekala, Genç Kardeş Ye, gitmiyor muyuz? Babamın sınır dışındaki casuslarına göre, Şeytan Kanı Tarikatı'ndaki iblislerin saldırganlığının bazı izlerini keşfetmiş gibiler."

Ye Shenyue, Chu He'nin arkasındaki kalabalık muhafız ve uzman grubunu gördü. Chu He'nin şehri terk edip vahşi doğaya araştırmaya gitmek istediğini biliyordu.

Biraz huzursuz hissetti ama hepsi Kılıç Tarikatı'nın güçlü müritleri olduklarını düşünerek başını salladı ve dedi ki: "Tamam, ama kuzenim Ye Feng'i de yanımda getirmeyi düşünüyorum."

Chu He'nin gözleri aniden karardı ve dedi ki: "Ye Feng'i de mi getireceksin? Daha Ruhani Dövüş Aleminin ilk seviyesinde değil mi? Bize sadece ayak bağı olur ve telafisi mümkün olmayan kayıplara yol açar. Sonra pişman olma, Genç Kardeş Ye."

"Kıdemli Kardeş Chu, bunun için endişelenmenize gerek yok."

Ye Shenyue başını salladı ve Chu He'ye dedi ki: "Ye Feng'in gücüne dün tanık olduk. Dürüst olmak gerekirse, Ye Feng'i bu sefer yanımda getirmemin sebebi, Kılıç Tarikatı'na katılabileceğini ummamdır."

"Ne?"

Chu He'nin ifadesi anında değişti.

Ye Shenyue'nun Ye Feng'i doğrudan Kılıç Tarikatı'na getirmek isteyeceğini hiç beklemiyordu.

Bu, Chu He'nin kalbinde anında soğuk bir öldürme niyeti uyandırdı.

Dün Ye Feng'in yıkıcı performansına bizzat tanık olmuştu. Sadece Ruhani Dövüş Aleminin ilk seviyesinde olmasına rağmen, tek bir yumrukla birlikte çalışan yedi siyah giyimli adamı mağlup edebilmişti. Dövüş sanatları potansiyeli gerçekten de korkutucuydu.

Eğer Ye Feng Kılıç Tarikatı'na katılır ve eşsiz bir parlaklıkla ışıldarsa, Ye Shenyue'nun kalbinde Chu He'nin nasıl bir yeri kalırdı ki?

"Ye Feng'in Kılıç Tarikatı'na katılmasına kesinlikle izin veremeyiz. Bu veledin kimse bilmeden ölmesini sağlayacak bir yol bulmalıyız."

Chu He soğukça kendi kendine düşündü ama yüzeyde sakin bir ifade takındı.

Dedi ki: "Genç Kardeş Ye ısrar ettiğine göre, Ye Feng de bize katılsın."

Bunu söyledikten sonra, Ye Shenyue'nun gözleri sevinçle parladı ve dedi ki: "O zaman size çok teşekkür ederim, Kıdemli Kardeş Chu."

Açıktı ki, Chu He tarikatta Ye Shenyue'dan daha yüksek bir konumdaydı ve bu tarikat görevinden sorumlu olan kişi oydu.

"Gidip Ye Feng'i bulalım." Ye Shenyue doğrudan Ye Klanı'nın merkezine yöneldi.

Chu He, gözlerinde kasvetli bir ifadeyle, astlarıyla birlikte Ye Shenyue'yu takip etti.

Ye Klanı'nın merkezi dövüş arenasından geçerken, Ye Shenyue arenada dimdik oturmuş, eğitim yapan beyaz giyimli genç bir adam gördü. Sevinçle haykırdı: "Ye Feng orada!"

Uzun süre onu aramışlar, hatta ikametgahına bile gitmişlerdi ama Ye Feng'i bulamamışlardı. Meğer uzun zamandır dövüş arenasındaymış, antrenman yapıyormuş.

"Görünüşe göre gelişiminde kritik bir dönüm noktasında." Ye Shenyue biraz uzağa yürüdü ama yaklaşmadı, Ye Feng'i rahatsız etmek istemiyordu.

"Hıh, gösteriş yapıyor." Chu He sadece soğukça gülümsedi.

Onun gözünde, Ye Klanı gibi küçük bir klanın, böylesi bir gelişimi gerektirecek ne gibi güçlü bir mirası olabilirdi ki?

Ancak tam o anda, Ye Feng'in bedeninden engin ve güçlü bir aura yükseldi.

"Çınk çınk çınk çınk..."

O anda herkesin şaşkınlığına, taşıdıkları uzun kılıçlar kontrolsüzce titreşmeye başladı.

"İmkansız!" Elindeki Kızıl Güneş Kılıcı'nın Ye Feng'in aurası yüzünden titrediğini, sanki kınından çekilecek gibi olduğunu gören Chu He, büyük bir şaşkınlık yaşadı ve önceki küçümsemesi anında buhar olup uçtu.