Herkes, eğitim alanının ortasındaki beyazlar içindeki gence dikkatle bakıyordu.

"Bu, eşsiz derecede güçlü bir kılıç iradesi... Kılıç Kralı mertebesine bile çok yakın!" Ye Shenyue'nin güzel gözleri şaşkınlıkla irileşmişti.

Ye Klanı'nın genç leydisi hem şaşkınlık hem de sevinç içindeydi. Kılıç Tarikatı'ndan gelmesi sebebiyle kılıç iradesine karşı doğal olarak oldukça duyarlıydı.

"Bu sadece basit bir Kılıç Kralı değil..." Chu He'nin arkasında duran Şehir Lordluğu Konağı'ndan yaşlı bir adam söze girdi. "Bu beyaz giyimli gençteki kılıç iradesi gerçekten de acemi bir Kılıç Kralı'na ait, ancak buna ek olarak güçlü bir kılıç aurası da hissettim."

"Kılıç gücü mü?!" Chu He ve Ye Shenyue o anda hep bir ağızdan haykırdılar.

Chu He'nin gözleri anında karardı.

Ye Shenyue ise şaşkınlık ve sevinçle dolup taşmıştı.

Kılıç gücü — bu, sadece Kılıç İmparatoru mertebesindekiler, yani kılıç imparatorları tarafından sahip olunan efsanevi bir yetenekti!

Kılıcın darbesi, göklerin ve yerin ta kendisini şekillendirir; göklerin ve yerin kılıcı durdurulamazdır. Elinde bir kılıçla, tüm dünyaya hükmedebilirsin!

"Mutlaka son derece nadir bir kılıç ustalığı mirasına sahip olmalı. Küçücük bir ailenin evlatlık oğlu olan o, bunu nasıl elde etti?"

Chu He şaşkına dönmüştü, ancak sonra, kasvetli ifadesine ek olarak, gözlerinde açgözlü bir öldürme niyeti belirdi.

Ye Feng'in Büyük Yaban Diyarı'nda kadim bir kılıç ustasının mirasıyla tesadüfen karşılaşmış olabileceğini ve bu yüzden bu denli yetenekli hale geldiğini tahmin etti.

"Kahretsin! Nanyang Bölgesi'nde bunca yıldır yaşadım ve böylesi hayırlı bir fırsatla hiç karşılaşmadım! Ye Feng, içindeki kılıç yolu mirası bana ait olmaya mahkum!"

Nanyang Bölgesi'nin genç şehir lordu Chu He'yi yakıcı bir kıskançlık ve açgözlülük kapladı.

Ancak bunu belli etmedi; bunun yerine kin dolu gözleri, çok uzakta olmayan Ye Feng'e dikilmişti.

"Güm!"

Aniden, Ye Feng'in bedeninden sınırsız bir kılıç iradesi fışkırdı.

Bedeninde nihayet tam teşekküllü bir kılıç kalbi yoğuşmuştu.

Tam bu anda, Ye Feng resmen Kılıç Kralı mertebesine adım atmıştı!

"Başardı!"

Başarmıştı!

"Nanyang Bölgem'de genç bir kılıç kralının ortaya çıkacağını hiç beklemezdim!"

Her ne kadar kalabalık bir grup Chu He'nin emrinde olsa da, bu anda onu hayranlıkla izlemekten kendilerini alamadılar.

Hatta yaşlı bir bilge, Chu He'ye genç bir kılıç kralını kışkırtmaması ve onunla düşman olmaması gerektiğini fısıldadı.

Bu durum, Chu He'nin gözlerini daha da kasvetli ve karanlık bir hale soktu.

"Ye Feng, Kılıç Kralı mertebesine gerçekten ulaşacağını hiç ummamıştım!"

Ye Shenyue'nin zarif bedeni bir an parlayıp doğrudan Ye Feng'in önüne çıktı, ellerini kavrayarak şaşkınlıkla haykırdı.

Ye Feng, o küçük, beyaz ellerin yumuşak dokunuşunu hissetti ve gülümsemeden edemeyerek, "Bayanım, bu kadar heyecanlanmanıza gerek yok. Sadece acemi seviyede bir Kılıç Kralı'yım," dedi.

Ye Shenyue hemen ona göz devirdi ve şöyle dedi: "Kılıç Kralı mertebesi, özellikle senin yaşında, son derece nadirdir. Kılıç Tarikatı Ustamız'ın kişisel öğrencisi ve Tarikat'ın bir numaralı kılıç dehası Jian Wushuang bile Kılıç Kralı mertebesine yalnızca yarım yıl önce ulaştı. Yeteneğin, eşsiz bir dahi olarak adlandırılmaya fazlasıyla yeterli."

Ye Feng'in gözleri parladı ve, "O zaman, Kılıç Tarikatı'na katılmaya layık olduğumu mu söylüyorsunuz?" dedi.

"Elbette!"

Ye Shenyue gülümseyerek, "Bu sefer, seni ben tavsiye etmesem bile, doğrudan Kılıç Tarikatı'na gidebilirsin ve seni öğrencileri olarak almak isteyen pek çok bilge olacaktır," dedi.

Chu He çok uzakta değildi.

Sabırsızlanmaya başlayan Chu He, yanlarına yürüdü ve soğukça, "Küçük Kardeş Ye, Ye Feng Kardeş, konuşmanız bitti mi? Bittiyseniz, hemen yola çıkabiliriz. Tarikatın görevi acil, bu yüzden gecikmemek en iyisi," dedi.

"Pekala, gidelim." Ye Shenyue başını salladı. "Bu sefer, İblis Kanı Tarikatı Büyük Yan Hanedanlığı'nda yeniden ortaya çıktı ve gerçekten tetikte olmamız gerekiyor."

Ye Feng başını salladı. Etrafına bakındı ama kendir giyimli yaşlı adamı bulamadı. Tuhaf yaşlı adama başka bir zaman teşekkür edebilecekti.

O dünyayı sarsan kılıç darbesi, ezici bir kılıç momentumuna sahipti ve Ye Feng bunu hafızasına kazımıştı; bu, uzun süre kavraması ve ondan muazzam fayda sağlaması için yeterliydi.

Tam bu anda, Ye Feng şunu da anlamıştı: Kılıcın gerçek yolu süslü kılıç teknikleri değil, anında her şeyi paramparça edebilecek o dondurucu keskinlikti!

...

Grup hızla ilerledi ve göz açıp kapayıncaya kadar Nanyang Bölgesi'nden ayrılıp yaban diyarına ulaşmışlardı.

Bu yaban diyarı bölgesinin ötesinde, Nanyang Bölgesi'ndeki birçok dövüş sanatçısı için tehlikeli bir yer olan Büyük Yaban Diyarı uzanıyordu.

Ancak, bu anda, Chu He, Ye Shenyue ve Ye Feng gibi üç güçlü genç dahi ile Şehir Lordluğu Konağı'ndan gelen bir grup güçlü muhafız sayesinde bu kafile son derece kudretliydi. Birçok vahşi hayvan, onların adını duyar duymaz kaçışıyor, onlara meydan okumaya asla cesaret edemiyordu.

Büyük Yaban Diyarı'nın derinliklerine ilerledikten sonra Chu He, elindeki haritaya bakıp belirli bir yönü işaret ederek, "En yakın dağ köyünü keşfetmekle başlayalım. Şehir Lordluğu'nun izcilerinden gelen raporlara göre, Büyük Yaban Diyarı'ndaki birçok ilkel kabilenin İblis Kanı Tarikatı tarafından katledildiği bildiriliyor," dedi.

Ye Shenyue ciddiyetle başını sallayarak, "Pekala, Kıdemli Kardeş Chu bu konularda bizden daha fazla bilgiye sahip. Kıdemli Kardeş Chu'nun düzenlemesine uyalım," dedi.

Ye Feng onaylayarak başını salladı. Bu kez gruba katılma kararı, sadece Kılıç Tarikatı'na girme arzusundan değil, aynı zamanda deneyim kazanmak ve gelişimini, kılıç ustalığını pekiştirmek isteğinden de kaynaklanıyordu.

Yolda liderlik eden iki kişi hala Kılıç Tarikatı'nın öğrencileri Chu He ve Ye Shenyue'ydi.

Haritayı takip eden grup, yarım gün boyunca ıssız bölgeyi geçtikten sonra nihayet bir dağ köyüne ulaştı.

Burası bir köyden çok, uçsuz bucaksız yaban diyarına kurulmuş kadim bir kabileydi.

Tüm köy harabe halindeydi. Toprak ve taştan inşa edilmiş evlerin hepsi çökmüş, yerde ise yaşlılar ve çocuklar da dahil olmak üzere cesetler seriliydi. Hepsi trajik bir şekilde ölmüş, iç organları dışarı çıkmış haldeydi.

Bu trajik manzarayı gören herkesin gözleri kan çanağına döndü, kalplerinde sınırsız bir öfke yükseldi.

Kan İblisi Tarikatı'nın iblisleri gerçekten de ortaya çıkmış ve tüm bir köyün halkını katletmişti. Dahası, katledilen tek dağ köyü bu olmayabilirdi.

Bu iblisler, Büyük Yan Hanedanlığı'nın büyük şehirlerinin gerçek topraklarına adım atmaya cesaret edemiyor, bunun yerine Büyük Yaban Diyarı'nda dolaşarak yakıp yıkıyor, öldürüyor ve yağmalıyorlardı.

"Güç topluyorlar," dedi Ye Shenyue. Kabilenin girişine yürüdü ve ölü bir canavar gördü.

Bu vahşi hayvan devasa boyutlardaydı; dev bir kurt görünümündeydi ama siyah pullarla kaplıydı. Büyük Yaban Diyarı Ormanı'ndan gelmiş, kadim kan hatlarını miras almış, inanılmaz güçlü bir vahşi hayvan türünün son temsilcilerindendi.

"Bu pullarla kaplı dev kurt, kabilenin kutsal ruhu olmalı. Kabileyi korumak için savaşta can vermiş." Arkadan bir bilge söze girdi. Bilgiliydiler ve dev kurdun kimliğini tanıyabilmişlerdi.

Ye Shenyue'nin güzel gözleri bu anda kıpkırmızıydı. Ye Feng yanına yürüdü, Ye Shenyue'nin omzuna hafifçe dokundu ve, "Bayanım, İblis Kanı Tarikatı'nın o iblislerini bulduğumuzda, hepsini öldüreceğiz," dedi.

"Hıh."

Ye Shenyue arkasını döndü, Ye Feng'in teselli edici bakışlarına baktı ve kesin bir ifadeyle başını salladı.