Tüm ıssız köyün içler acısı hali herkesi şoka uğrattı.

Ye Shenyue, tarikatın üst düzey yetkililerinin görev verirken tüm öğrencilere neden Kan İblisi Tarikatı'ndan herhangi bir iblisle karşılaştıklarında hiç acımamalarını ve hepsini öldürmelerini söylediklerini nihayet anladı.

"Hehehe, beklendiği gibi, lider haklıydı. Bu köydeki kan kokusu büyük balık yakalayabilir. Gerçekten de büyük balık yemi yuttu. İnsan tarikatlarından uzmanlar. Ne yazık ki hepiniz İblis Lordu'nun yiyeceği olacaksınız!"

Aniden, o anda, zalim, şeytani bir ses yükseldi.

"Hayır olamaz! Bu bir tuzak!"

Chu He'nin yüz ifadesi büyük ölçüde değişti.

Ama çok geçti.

Güm! Güm...

Aniden, yerin derinliklerinden, tüm Büyük Issızlık Köyü bölgesinden kızıl ilahi ışık huzmeleri fışkırdı ve herkesi içine hapseden devasa bir ilahi ışık dizisi oluşturdu.

"Bu, iblis yoluna ait bir dizilim!"

"Lanet olsun! Bu Kan İblisi Tarikatı iblislerinin arasında gerçekten efsanevi bir dizilim ustası var!"

Şehir lordunun konağından gelen güçlü şahsiyetler şok içinde haykırdılar.

Şu an sahada sakin kalabilen tek kişiler Chu He, Ye Shenyue ve Ye Feng, yani üç güçlü genç dehaydı.

"Hehehe, bu sefer kaçamazsınız. Gerçekten büyük bir balık yakaladık!"

"Görünüşe göre İblis Lordu'nun dirilişi çok uzakta değil. Bu olduğunda, artık Büyük Issızlık'ta kalmak zorunda kalmayacağız; doğrudan tüm Büyük Yan Hanedanlığı'nı kasıp kavurabiliriz!"

Heyecanlı konuşmaların ortasında, siyah cüppeler giymiş, derileri siyah desenlerle kaplı, gözleri kan çanağına dönmüş ve yüzlerinde vahşi gülümsemeler taşıyan bir düzine kadar iblis uzaktan yaklaştı.

Vızz!

Yoğun şeytani ışık saçan dizilim, tüm grubu sardı.

Dışarıda, gözleri alay dolu bir düzineden fazla iblis, dizilimin içindeki Chu He ve diğerlerini süzüyordu.

Bu sırada, Şehir Lordu Konağı'nın birkaç büyüğü...

Dizilimi kırmak için güçlerini birleştirdiler.

"Hep birlikte saldırın! Bu insanları öldürün! Dizilimden çıkmalarına izin vermeyin!"

Kan İblisi Tarikatı'ndan bir düzine kadar iblis, siyah zırh giymiş ve dev bir balta sallayan iri yarı bir adamın önderliğinde, vahşi bir canavarın heybetli aurasıyla dizilimin içine daldı.

"Bu iblisleri oyalayalım ve biraz zaman kazanalım! Şehir Lordu Konağı'ndaki büyüklerimiz dizilimi kırsın!"

Chu He bağırdı ve ilk hamleyi yapan o oldu.

"Çınk!"

Chu He'nin elindeki Kızıl Güneş Kılıcı, Güneş Xuan Demiri'nden dövülmüş, yüksek dereceli Xuan seviyesi bir silahtı. Gücü korkunçtu ve Chu He'nin mirasıyla birleştiğinde daha da yerle bir edici hale geliyordu.

"Yüce Güneş Yanan Gökyüzü Tekniği!"

"Cennet ve Dünya Parlayan Güneş Kılıcı!"

Chu He kükredi, vücudu yanan altın alevlerle patladı ve onu bir güneş savaş tanrısı gibi gösterdi.

Kılıcını kaldırdı, bıçağı kör edici altın ışıkla parlıyordu ve aşağı doğru savurarak, dizilime yeni girmiş bir Ruhani Savaş Âlemi iblisini anında parçalayan devasa bir altın kılıç ışığı patlaması saldı.

"Kılıç Tarikatı'nda eşsiz bir dehadan beklendiği gibi, ama ne yazık ki, bu yeterli olmaktan çok uzak!"

İblislerin lideri şiddetli bir hamle yaptı. Elindeki dev balta o kadar uzun ve ağırdı ki bir dağ gibi duruyordu, durdurulamazdı. Chu He'nin önündeki Parlayan Güneş Evren Kılıcı doğrudan dev balta tarafından yarıldı, içinde çatlaklar oluştu.

"Bu, Ruhani Savaş Âlemi'ni aşmak ve Göksel Savaş Âlemi'ne adım atmak üzere olan ulu bir iblis!"

Chu He öfkeyle kükredi, Büyük Issızlık'ın bu kadar ücra bir bölgesinde böylesine güçlü bir iblisin ortaya çıkmasına inanamıyordu.

Açıkça, bu soruşturma görevi beklenmedik bir hal almış, herkesi hazırlıksız yakalamıştı.

"Genç Şehir Lordu, sadece direnmekten vazgeç."

"İblis ırkımıza katıl ve yüce İblis Lordu'na hizmet et."

Aniden, iblis grubunun arasından genç bir adam öne çıktı.

"Sen miydin! Şehir lordumun konağına bilgi veren casus sendin!"

Chu He öfkeyle kükredi ve Şehir Lordu Konağı'ndaki diğer güçlü şahsiyetlerin de ifadeleri büyük ölçüde değişti.

Mesajı ileten keşifçi, gizlice saflarını terk etmiş ve iblislere katılmıştı.

Bu sırada herkes, bu kişinin yüzünde de şeytani desenlerin belirdiğini ve göz bebeklerinin kıpkırmızıya döndüğünü gördü. Açıkça, Kan İblisi Tarikatı'nın şeytani enerjisi tarafından özümsenmiş ve bir iblis haline gelmişti.

Gerçekten de bu ıssız köy, önceden tasarlanmış bir tuzak ve kapanmış.

"Buz Kristali Kılıç Yağmuru!"

Ye Shenyue bu anda savaşa katıldı ve beyaz bileğindeki kristal bileklik önüne doğru süzüldü.

Şlap!

Şlap!

Kristal bileklik aniden dağıldı ve kristal taneleri boşlukta göz kamaştırıcı ilahi ışıkla çiçek açarak, Ye Shenyue'nin önünde süzülen, buz gibi ve delici kılıç ışığı yayan buz kristali kılıçlara dönüştü.

Bu anda, Chu He ve Ye Shenyue birlikte güçlü teknikler serbest bıraktılar; ilahi ışıkları göz kamaştırıcı, kılıç enerjileri yükseliyordu ve iblis liderinin saldırısına direnmek için güçlerini birleştirdiler.

"Onların iki ana gücünü oyaladım. Siz içeri girin ve geri kalanları öldürün!"

Vücudundan yoğun şeytani ışık saçan iblis lideri, arkasındaki bir düzine kadar iblise kükredi.

"Emredersiniz, lider!"

Bir düzine kadar iblisin hepsi Ruhani Savaş Âlemi'nin üçüncü veya dördüncü seviyesindeydi ve şeytani enerjiyle güçlendirilmişlerdi, bu da onları güçlü ve kana susamış hale getiriyordu.

Kötü niyetli bir şekilde sırıttılar, uzun kılıçlar, şeytani mızraklar, siyah büyük kılıçlar ve benzeri, hepsi yıkıcı şeytani enerjiyle dolup taşan silahlarını kavrayarak, Chu He ve Ye Shenyue'nin arkasındaki insanlara doğru saldırdılar.

"Onlar ölü!"

Bir grup iblis.

Herkes çılgınca gülüyordu.

"Asıl mahvolacak olanlar sizsiniz."

Boom!

Soğuk bir çığlık eşliğinde, ürpertici bir kılıç ışığı tüm boşluğu kapladı.

"Ah!!"

İçeri dalan ilk üç iblis, o kılıç ışığı patlamasıyla sayısız parçaya ayrıldı.

"Ne? Ne kadar korkunç bir kılıç enerjisi!"

Geri kalan dokuz iblis hemen dehşete düştü ve hızla geri çekildi.

"Bu kılıç iradesi... bu bir Kılıç Kralı'ndan! Aranızda gerçekten gizli bir Kılıç Kralı mı var?!"

İblis lideri bile şaşkına dönmüş ve inanamayarak inlemişti.

Ortalık durulduğunda, beyazlar içinde genç bir adam, dizilimi kırmış olan Şehir Lordu Konağı'ndan kıdemlinin önünde duruyordu.

Beyazlar giymişti, gözleri parlak, görünüşü yeşim gibiydi. Elinde paslı bir uzun kılıç tutuyordu ve tüm vücudu ürpertici bir kılıç aurası yayıyordu.

Ye Feng sadece Ruhani Savaş Âlemi'nin birinci seviyesinde olmasına rağmen, çoktan Kılıç Kralı'nın başlangıç aşamasına ulaşmış ve müthiş kılıç ustalığına sahipti. Aslında, genel gücü Chu He ve Ye Shenyue'ninkinden pek de zayıf değildi.

Ruhani Savaş Âlemi'nin başlangıç aşamasındaki bir grup iblisle başa çıkmak fazlasıyla yeterliydi.

"Hışhh!"

"Hışhh!"

Herkes hala şaşkınlık içindeyken, Ye Feng hızla kılıcını çekti ve iki iblisin daha vücutlarını kesti, anında ölürlerken kanları etrafa sıçradı.

O kılıç ışığı inanılmaz derecede hızlıydı, akıl almaz bir hızdaydı. Göz kamaştırıcı bir kılıç değildi; bu, öldürmek için özel olarak tasarlanmış bir kılıçtı!

"Lanet olsun!"

Bunu görünce, iblis liderinin gözleri anında inanılmaz derecede kasvetli bir hal aldı.

Ye Shenyue'nin güzel yüzü neşeyle doluydu. Beklendiği gibi, Kılıç Kralı âlemi inanılmaz derecede korkutucuydu.

"İblis'in Gazabı!"

Aniden, iblis lideri kükredi ve vücudundan güçlü ve sınırsız şeytani bir enerji patladı.