Güm!

O an, iblis liderinin bedeni on metrelik devasa bir cüsseye bürünerek görkemli bir iblis devi halini aldı!

Güm!

Kolları sınırsız bir kudrete sahipti ve baltasını savuruşu öyle dehşet vericiydi ki, sanki dünyayı ikiye bölen bir balta düşmüş, yolundaki her şeyi paramparça etmişti.

Fışkırttı!

Fışkırttı!

Chu He ve Ye Shenyue ikisi de kan kusarak ağır yaralar aldılar. Savrulup uzaklardaki bir tepeye çarptılar, ardında bir enkaz yığını bırakarak.

"Bu iblis liderinin bedeninde kudretli bir İblis Lordu'nun gücü mühürlü!"

Ye Shenyue, saçları perişan halde enkazdan sürünerek çıktı. Kanlar içindeki bedenini kılıcına yaslayarak ayakta durmaya çalışırken, şaşkınlık ve öfke her yanını sarmıştı.

O an, Chu He'nin Kızıl Güneş Kılıcı santim santim parçalanıyordu. Ağır yaralar almıştı. Göğsündeki altın zırh, yayılan ışıkla hayatını kurtırmış olsa da, üzerinde çatlaklar belirmişti.

"Ucuz atlattım! O balta darbesi neredeyse sonum oluyordu!" Chu He şaşkınlık içindeydi. Bu sefer böylesine korkunç bir iblisle karşılaşacağını hiç tahmin etmemişti.

"Genç Kılıç Kralı mı? Bu küçük Nanyang Vilayeti dışında böylesine parlak bir insan kılıç dehası göreceğimi hiç ummazdım. Ne yazık ki tuzağa düştün ve benim elimden ölmeye mahkumsun."

Birkaç metre boyundaki heybetli, görkemli iblis lideri, elinde kocaman bir balta sallayarak ilerlerken, sanki kadim zamanlardan kalma bir trolü andırıyordu.

O devasa, baskıcı trolün yaydığı aura bile şehir lordu malikânesinin birçok büyüğünü olduğu yere yığılmaya yetmişti.

O an, yalnızca Ye Feng dimdik ayakta duruyordu; tüm bedeni kılıç enerjisiyle ışıldıyor, sanki masmavi göğün altında tüm keskinliğini ortaya koymuş, dünyaya tepeden bakan ulu bir mızrak gibiydi!

Ye Feng iblis liderine soğuk bir bakış fırlattı ve sakin bir sesle, "Nihayet, dişimize göre bir rakip," dedi.

"Sözlerin keskin, zihnin de öyle."

İblis lideri gaddarca sırıttı, ardından gözlerini Ye Feng'e dikerek soğukça konuştu: "Ey insan ırkının Genç Kılıç Kralı, eğer sen ve ben..."

"Eğer aynı gelişim seviyesinde olsaydık, arkama bakmadan kaçardım. Ama gelişim seviyen Ruh Savaş Âlemi'nin henüz ilk aşamasında. Benim gözümde acınası derecede zayıfsın. Seni, bu karınca misali ufaklığı, tek elimle ezerim!"

Vızzz!

İblis lideri sözünü tamamlayamadan elini uzatıp Ye Feng'i kavramaya çalıştı; sanki onu bizzat kendi elleriyle yok etmeye kararlıydı.

Çınnn!

Ye Feng zerre kadar korku belirtisi göstermedi; o an savaşmaktan başka çaresi kalmamıştı!

"Kılıç Kralı'nın Kılıç Niyeti!"

"Kes!"

Ye Feng kükredi ve uzun kılıcı devasa siyah ele doğru hızla indi. Kılıcın sesi sağır edici ve gürültülüydü; sanki gökyarandan gelen bir şimşek gibi, karanlık geceyi yırtarak aşağıya doğru kükrüyordu.

Fışkırttı!

Kocaman iblis eli kesilip koptu ve siyah iblis kanı her yere fışkırdı.

Ancak iblis lideri zerre acı emaresi göstermedi; aksine, kahkahalarla güldü: "Evlat, tuzağa düştün!"

"O ne?"

O an, herkesi dehşete düşüren şey ise...

Ye Feng'in kestiği devasa iblis eli yere düştü ve yoğun bir iblis enerjisi dalgası yayarak devasa bir zindana dönüştü, Ye Feng'i içine hapsetti.

Çınk!

Çınk!

Çınk!

Ye Feng uzun kılıcını savurmaya devam etti; kılıcın namlusu siyah zindana çarptıkça metalik bir tınlama sesi çıkarıyor, ancak zindan zerre zarar görmüyordu.

Paslı kılıç alışılmadık derecede sert bir maddeden yapılmamış olsaydı, geri tepmenin gücüyle parçalanabilirdi.

"İblis Lordu'nun yüce gücüyle harmanlanarak oluşturulmuş bir iblis zindanı bu; sen dahi bir kılıç ustası olsan bile..."

Parlak genç kılıç ustası bile onu aşamazdı!

İblis liderinin kontrolsüz kahkahası, herkesin kalbini buz gibi bir kuyuya düşürdü.

Bu iblis lideri fazla güçlüydü!

Üstelik, İblis Lordu tarafından içine mühürlenmiş kadim gücü açığa çıkarmıştı.

O şiddetli iblis baskısı, bir volkan patlamasını ya da kükreyen bir denizi andırıyordu; eşsiz gücü karşısında durmak imkânsızdı, insanı çaresizliğe sürüklüyordu!

"Bugün bu ıssız, vahşi diyarda mı öleceğim ben?" Ye Shenyue'nin güzel gözlerinde şaşkınlık belirmişti.

Ye Feng siyah bir zindanda hapsolmuştu.

İblis Lordu'nun yüce gücünden bir parçayla dövülmüş bu siyah zindan, yıkılmaz ve ilahi demir kadar sertti.

Kılıç Tarikatı'nın iki öğrencisi Chu He ve Ye Shenyue de, enkazın içinde, ağır yaralı ve artık savaşamayacak halde duruyordu.

Şehir lordu malikânesinin yaşlılarından oluşan bir grubun, iblis dizisinin içinde zorla özünün alınıp kan kırmızısı güç akımlarına dönüştürüldüğünü çaresizce izlediler. Bu akımlar, iblis lideri tarafından elindeki sihirli bir kutuya toplanıyordu.

Ye Feng sihirli kutuya dikti gözlerini, güçlü algısını harekete geçirdi. Anında, kutunun içinde kıyaslanamaz derecede kudretli bir yaşam özünün kabardığını hissetti.

Görünüşe göre bu süre zarfında, iblis lideri sayısız canlıyı katletmiş, tüm yaşam özlerini arıtıp iblis kutusunda biriktirmişti.

Ye Feng'in gözleri parladı. Doğuştan temelinin zayıf olduğunu ve gelişim yoluna daha yarım aydan biraz fazla bir süre önce resmen girdiğini idrak etti.

Bu açığı kapatmak için muazzam miktarda enerji biriktirmesi gerekiyordu.

İblis liderinin elindeki sihirli kutuda hapsolan yaşam özü, Ye Feng'de tarifsiz bir arzu uyandırdı.

O an, iblis lideri Chu He ve Ye Shenyue'ye doğru yürüdü, iki Kılıç Tarikatı öğrencisini önce öldürüp özlerini almayı hedefleyerek.

Genç insan kılıç kralı Ye Feng'e gelince, o zaten iblis zindanı tarafından hapsedilmişti ve kurtulmasının hiçbir yolu yoktu.

"Kaçalım!"

Ancak o an aniden, Chu He göğsünden ruhani ışık saçan bir tılsım çıkardı.

Tılsım, gizemli ruhani desenlerle işlenmişti ve o an, göz kamaştırıcı ilahi bir ışık saçarak Chu He ile yanındaki Ye Shenyue'yi sardı.

Vınnn!

Neredeyse anında, iki figür oldukları yerden buharlaşıp kayboldu, geride sadece enkaz bırakarak.

"Hızlı Yolculuk Tılsımı! Bir anda bin fersah!"

İblis liderinin gözlerinde bir anlık şaşkınlık belirmiş, ancak hayal kırıklığına dair hiçbir iz yoktu.

Zaten asıl grup ölmüş, muazzam bir yaşam özüne dönüşerek sihirli kutuda depolanmıştı.

Üstelik, çok uzakta olmayan genç bir kılıç kralı da vardı, onu kendi elleriyle öldürmeyi bekliyordu.

İblis lideri, yüzünde soğuk bir tebessümle, zindanın önüne yürüdü ve Ye Feng'e alaycı bir gülümsemeyle sordu: "Terk edilmek nasıl bir his, ha?"

Ye Feng en ufak bir panik dahi göstermeden tamamen sakin kaldı ve "O genç şehir lordu sadece boş yere telaşlanıyordu," dedi.

İblis lideri alayla sırıttı: "Gereksiz mi? Ne yani? Kaçmalarına hiç gerek yoktu mu demek istiyorsun?"

Ye Feng başını sallayarak, "Kesinlikle, çünkü sen birazdan öleceksin," dedi.

Hahaha!

Ye Feng'in sözleri bittiği an, sadece iblis lideri değil, diğer sıradan iblisler de alaycı kahkahalarla patladı.

Güm!

Ancak o an, Ye Feng siyah zindan hücresine şiddetli bir yumruk indirdi.

Ezici ve kudretli bir güç açığa çıktı, siyah, ilahi demir misali zindan duvarlarında çatlaklar belirdi.

"Ne?!"

Bir grup iblis o kadar dehşete kapıldı ki gözleri yuvalarından fırlayacak gibi oldu.