"Güm!"

Kara zindana bir yumruk daha indi.

Çat!

Devasa zindan şiddetle sarsıldı ve duvarlarındaki çatlaklar giderek genişledi.

İblis lideri de dâhil tüm iblisler şaşkınlığa uğradı.

Hücreye hapsedilen yaratık, insana hiç benzemiyordu; aksine, hapishaneyi kilitleyen çılgın bir Ejderha, insansı bir canavardı ve şimdi özgürlüğüne kavuşmak üzereydi.

"Kadim Ejderha Fil Yumruğu!"

"Kır!"

Ye Feng üçüncü kez kükredi ve bu sefer yumruğu bronz bir renk aldı.

Bronz Savaş Bedeni serbest kaldı!

Üç kadim, devasa ejderha-fil, görkemli gövdesiyle dağları ve nehirleri parçalayabilir, tek bir adımla tüm dünyayı sarsabilirdi.

Bu anda, Ye Feng tarih öncesi bir canavar gibi muazzam bir güç salarak zindanı bir anda paramparça etti ve dışarı fırladı.

"Kötü oldu!"

İblis lideri anında vücudundaki İblis Lordu'nun mühürleme gücünü etkinleştirdi ve kendini on metreden uzun, devasa bir iblis devi hâline getirdi!

Güm! Güm! Güm!

"Ah!"

"Ah!!"

Ama o an, Ye Feng'in gözleri buz kesti ve doğrudan kalan sekiz-dokuz sıradan iblisin arasına dalarak anında hepsini öldüren bir yumruk tufanı başlattı.

"Lanet olsun! Geberin!!"

Olayların bu ani dönüşü, iblis liderini son derece öfkelendirdi.

Bu genç kılıç kralı Ye Feng'in böyle güçlü bir fiziğe sahip olacağını asla tahmin etmemişti.

Bu durum onu tamamen şaşkına çevirmişti, zira herkesin bildiği gibi, kılıç ustaları genellikle çok kırılgandı; kılıcın keskinliğini takip eder, sadece saldırır ve savunma yapmazlardı.

Ancak Ye Feng sağduyuya meydan okumuştu; kılıcını bırakıp daha da güçlenmişti!

"İblisin Gazabı!"

"Cenneti ve Yeri Yaran Balta!!"

Birkaç metre boyundaki heybetli gövdesiyle iblis lideri, dev baltasını kavrayıp Ye Feng'e doğru yürüdü ve onu muazzam bir güçle indirdi.

Gelen korkunç darbe gücü, yüz metrelik bir dağı bile ikiye bölebilecek cinstendi.

"Yaradılış Fırını!"

Bu anda, Ye Feng artık kendini tutmuyordu ve arkasında kadim bir fırın belirdi.

Güm!

Çevrelerindeki insan güçlüleri, iblisler ve hatta vahşi canavarlar dâhil, sayısız ölü varlığın yaşam gücü o an emildi ve Ye Feng'in arkasındaki Yaradılış Fırını'na doluştu.

O anda, Ye Feng'in gücü yükseldi ve Kadim Ejderha Fil Yumruğu'nun ejderha-fil gücü de çılgınca arttı.

"Kükreme!"

"Kükreme!"

"Kükreme!"

Üç çorak kükremenin eşliğinde, Ye Feng'in arkasında üç yeni kadim ejderha ve filin hayali imgeleri belirdi.

Bu anda, Ye Feng'in arkasında toplam altı Kadim Ejderha Fil'i tezahür etti!

Devasa canavar, kadim, sınırsız çağdan fırlamış gibiydi; göğe kükrüyor, dağları ve nehirleri sarsıyor, yolundaki her şeyi ezip geçiyordu.

"Güm!!"

Ye Feng gösterişli hareketler kullanmadı; doğrudan iblis liderinin dev baltasına yumruk attı.

Bronz yumruğu, sanki ilahi bir fırında yeni dövülmüş gibi, soğuk, sert metalik bir parlaklık yayıyordu ve karşı konulmaz, ezici bir güce sahipti.

"Çat!"

İblis liderinin dehşet verici şaşkınlığına, dev baltası Ye Feng'in yumruğu tarafından engellenmiş ve baltanın her yerinde çatlaklar belirmişti.

"Ne?!"

İblis lideri inanmaz bir şekilde kükredi: "Evlat, sen insan mısın iblis mi? Nasıl olur da ilahi demir kadar güçlü böyle kudretli bir fiziğe sahip olabilirsin! Kadim bir vahşi canavarın kan soyunu mu miras aldın?"

Ye Feng sessiz kaldı, sadece soğuk bir kahkaha attı. O an, tüm vücudu bronzlaştı, teni...

Teni, kasları ve kemikleri sanki ilahi bakırdan dökülmüş gibiydi, onları yok edilemez kılıyordu.

"Güm!"

İblis liderine yumruk attı, devasa gövdeyi havaya fırlattı ve uzaktaki dağların arasından geçerek yere çakılmasını sağladı.

"Püskürdü!"

İblis lideri bir ağız dolusu kara kan püskürttü, kızıl gözbebekleri dehşetle doluydu. Az önce devasa bir dağ tarafından patlatılmış gibi hissetmişti.

Bir kişi nasıl böyle muazzam bir güce sahip olabilirdi?

"Sen..."

Sen insan değilsin!

"Sen bir canavarsın! Sen bir canavarsın!"

İblis lideri o kadar korkmuştu ki, sonsuz taş yığınlarından hızla kalktı ve uzaklara kaçtı.

"Kaçamazsın!"

Ye Feng kükredi, sesi göklerden gelen bir gök gürültüsü gibiydi, tüm Ulu Yabanı sarstı.

Bronz Savaş Bedeni tamamen aktifleşmiş, Yaradılış Fırını'nın içindeki sınırsız öz yanıyordu ve altı kadim ejderha ile filin gücüne sahipti. Bu, Ye Feng'in savaş gücünü yeni bir zirveye taşıdı ve savaş becerilerini eşsiz kıldı!

"Vınn!"

Güm!

Tek bir adımla küçük bir dağı paramparça etti ve bu muazzam gücü kullanarak, tüm vücudu iblis liderinin kaçtığı yöne doğru bir top güllesi gibi fırladı.

İster bu iblis liderinden yayılan muazzam iblis gücü olsun, ister sayısız canlı varlığın özünü toplamış olan elindeki sihirli kutu olsun, her ikisi de Ye Feng'in arzuladığı hazinelerdi!

Göz açıp kapayana kadar, birbirini kovalayan iki figür bölgeden kayboldu.

...

Bu sırada, binlerce mil ötedeki yaban arazide...

"Vınn" sesiyle!

İki figür belirdi: Chu He ve Ye Shenyue.

Ye Shenyue'nin güzel gözleri şaşkınlık ve öfkeyle büyüdü ve haykırdı: "Chu He! Ye Feng'i nasıl yalnız bırakabildin!"

Chu He'nin gözleri soğuk ve keskinleşti ve bağırdı: "O zaten hapsedildi, o ölü bir adam! Ben onunla birlikte ölmeye niyetli değilim! Genç Kız Kardeş Ye, seni ben kurtardım, bu yüzden lütfen ses tonuna dikkat et!"

Ye Shenyue bir an sustu, sonra aniden ayağa kalktı ve Ulu Yaban'a doğru yürüdü.

Chu He'nin gözleri şaşkınlıkla büyüdü. "Sen... ne yapacaksın?" diye sordu.

"Onu bulmaya gidiyorum. Onu yalnız bırakamam," dedi Ye Shenyue soğukça.

Chu He'nin gözleri aniden inanılmaz derecede uğursuz bir hâl aldı ve önceki zarif tavrını daha fazla koruyamadı. Vahşice kükredi: "Ye Shenyue! Ölümü arıyorsun!"

Ancak Ye Shenyue onu görmezden geldi. Narin yüzü kanla lekelenmişti ve yalnız figürü hızla yabanın içinde kayboldu.

Buna öfkelenen Chu He, yanındaki bir kayayı parçaladı ve parçaları havada savurdu.

Parmağındaki bir depolama yüzüğünden bir işaret fişeği çıkardı, yaktı ve fişek "vınn" sesiyle gökyüzüne fırlayarak bir havai fişek patlamasına dönüştü.

"Vız, vız, vız!"

Çok geçmeden, uzaktan bir düzineden fazla karanlık figür belirdi, her biri Ruh Savaş Âlemi'nin dokuzuncu seviyesinin güçlü bir aurasını yayıyordu.

Bu, Nanyang İlçesi Şehir Lordu Konağı tarafından gizlice eğitilmiş inanılmaz güçlü bir kuvvet, Gölge Muhafızları'ydı.

"Selamlar, Genç Şehir Lordu!"

Bir düzineden fazla gölge muhafızı, Chu He'nin önünde tek diz çöktü.

Chu He soğukça yanıtladı: "Beni şehre geri götürün."

"Evet, Genç Şehir Lordu!"

Bir düzineden fazla gölge muhafızı Chu He'yi dikkatle takip etti ve grup gecenin içinde kayboldu.

...

Bu sırada, diğer tarafta, Ye Shenyue tamamen bitkin düşmeden nihayet önceki konumuna ulaştı.

Ama o zamana kadar, yerinden eser kalmamıştı.

Ancak Ye Shenyue, yerde dağınık hâlde duran iblis cesetlerini gördüğünde gözleri parladı.