Bu iblisler o kaçmadan önce hâlâ hayattaydı.

Başka bir deyişle, Ye Feng zindandan kaçmış ve iblis grubunu katletmiş olmalıydı.

Ancak, Ye Feng ve iblis lideri ikisi de iz bırakmadan ortadan kaybolmuştu.

Ye Shenyue aramaya devam etmedi, çünkü o da ağır yaralanmıştı ve savaşma yeteneğini kaybetmişti. Eğer Büyük Vahşi Doğa'da dört bir yana koşuşturursa, tek bir sonuca ulaşırdı: ölüm.

Ye Shenyue geldiği yoldan geri dönerek Büyük Vahşi Doğa'dan ayrıldı. Ye Feng'in o zindandan kaçmayı başardığına göre, hayatta kalacak güce sahip olması gerektiğine inanıyordu.

"Ye Feng, Nanyang Bölgesi'nde dönüşünü bekliyor olacağım..."

Vahşi doğanın derinliklerinde, buranın artık hangi bölge olduğu bilinmiyordu.

Çevreleyen topraklar derin bataklıklar ve zehirli buharlarla kaplıydı, bu da çevreyi son derece acımasız kılıyordu.

Güm!

Ama o anda, on metreden uzun, görkemli devasa bir figür, muazzam bir güçle gökyüzünden yere çarptırıldı, dağlara şiddetle çarparak enkazın altına gömüldü.

Güm!

Hemen ardından, beyaz cübbeler içinde yakışıklı bir genç adam, ilahi bronz bir ışıkla sarılmış halde, kadim bir bronz savaş tanrısı gibi gökten süzüldü. Adımları yere vurduğunda, geniş bir alanı paramparça etti ve bedeninin ne denli güçlü olduğunu gözler önüne serdi.

Bu iki figür, kovalayan Ye Feng ve kaçan iblis liderinden başkası değildi.

Bu anda, iblis lideri ağır bir darbe almıştı. Enkazdan sürünerek çıktı ve uzun, görkemli trol bedeni dağılarak normal boyutuna döndü.

Ye Feng yaklaştı, iblis liderini tek eliyle boynundan yakaladı ve yukarı kaldırdı.

Bir zamanlar heybetli olan bu iblis lideri, şimdi Ye Feng tarafından küçük bir civciv gibi taşınıyordu.

İblis lideri kendini aşırı derecede aşağılanmış hissediyordu ama aynı zamanda kaderinin mühürlendiğini de biliyordu. Bu beyaz cübbeli insan genç çok korkunçtu ve savaş gücü son derece ürkütücüydü.

"Hayatımı bağışla, sana İblis Lordu'nun uykuya daldığı yeri anlatırım; orası, İblis Kanı Tarikatımız tarafından yağmalanmış sayısız hazineyle dolu."

İblis lideri konuştu, sesi baştan çıkarıcıydı, Ye Feng'i ikna etmeye çalışıyordu.

Şak!

Ama bir sonraki an, Ye Feng sadece alaycı bir şekilde sırıttı ve elini kuvvetle çevirerek iblis liderinin boynunu kırdı.

"Sen..."

İblis liderinin gözleri aşırı dehşetle doluydu. Kükremek istedi ama bir sonraki an başı yana düştü ve çoktan ölmüştü.

Ye Feng, İblis Kanı Tarikatı'ndan gelen bu kurnaz iblislerin bu kadar iyi niyetli olduğuna inanmadı; onları öldürmek daha iyiydi.

Ne de olsa Ye Feng, İblis Lordu'nun uykuya daldığı yere casusluk yapacak gücü olmadığını biliyordu; oraya gitmek kesin ölüm demekti.

"Hepsi hazineymiş."

Yanıp tutuşan bir bakışla, Ye Feng iblis liderinin parmağından bir depolama yüzüğü çıkardı ve kendi parmağına taktı.

Sonunda kendi depolama yüzüğüne sahip olmuştu ve bu iblis lideri İblis Kanı Tarikatı içinde seçkin bir konuma sahipti.

Ye Feng, yüzüğe ilahi duyusuyla dokunduğunda, depolama yüzüğünün sıradan bir ev büyüklüğünde, çok geniş bir alana sahip olduğunu keşfetti; bu da yüzüğün kesinlikle çok yüksek seviyede olduğunu gösteriyordu.

"Ne kadar da bol yaşam gücü!"

Ye Feng, yan tarafa düşen sihirli kutuyu aldı. Kutuyu açmadı ama kutunun sonsuz yaşam özüyle dolu olduğunu, çok güçlü bir enerjiyle donandığını hissedebiliyordu; bu, kutunun içine kilitlenmiş bir ejderha gibiydi.

Vızzz!

Ye Feng sihirli kutuyu depolama yüzüğüne koydu ve onu sessizce arıtmak için güvenli bir yer bulmaya hazırlandı. Sihirli kutudaki ruhsal enerji o kadar boldu ki, arıtma süreci kesinlikle çok uzun sürecekti.

Ardından Ye Feng bakışlarını yerdeki iblis liderinin cesedine çevirdi.

Bu iblis lideri, Şeytani Yetişim ile Göksel Dövüş Alemi'nde bir varlık olarak, doğal olarak Ye Feng'in yetişimi için muazzam bir besin kaynağıydı.

"Yaratılış Ocağı!"

Ye Feng alçak bir sesle bağırdı ve önünde kadim ve yıpranmış bir ocak belirdi. Ocak'tan karanlık, yutan bir ışık fışkırdı ve iblis liderinin muazzam gücünü çılgınca emmeye başladı.

Gurul gurul...

Uçsuz bucaksız ve saf bir güç, sürekli olarak Ye Feng'in bedenine akıyor, uzuvlarını, etini, kemiklerini ve dantianındaki gerçek enerjiyi güçlendiriyordu.

Bu anda, Ye Feng'in yetişim seviyesi hızla yükseliyordu.

Ruhsal Dövüş Alemi'nin birinci seviyesi!

Ruhsal Dövüş Alemi'nin ikinci seviyesi!

Ruhsal Dövüş Alemi'nin üçüncü seviyesi!

...

Ruhsal Dövüş Alemi'nin altıncı seviyesine ulaştı!

Ye Feng'in bedenindeki şiddetli enerji yavaş yavaş azaldı.

Bu anda, iblis liderinin uzun iblis bedeni tamamen kurumuş, yaşam özünü ve gücünü yitirmişti.

Ancak, tam bu sırada Ye Feng, iblis liderinin iblis bedeninden aniden, yoğun iblis ışığı yayan siyah bir işaretin çıktığını fark etti.

"Bu... İblis Lordu'nun işareti mi?"

Ye Feng başlangıçta şaşırmıştı ama sonra ifadesi aniden değişti ve hızla geri çekildi.

Ama bu anda, İblis Lordu'nun işareti aniden, güneş kadar yoğun, alevli siyah ilahi bir ışıkla patladı.

Yükselen siyah bir güneş gibi, İblis Lordu'nun işaretinden eşsiz derecede uzun iblis bir figür belirdi.

Bu iblis figürü son derece görkemliydi, iblis aurası ve gücü gökyüzünü kaplamış, cenneti kuşatmıştı, dünyaya yukarıdan bakan karanlık bir imparator gibiydi.

"Bu, iblis liderinin bedenine mühürlenmiş bir İblis Lordu'nun ilahi mührü. Şimdi, gücümü emerek, İblis Lordu'nun ilahi bilincini içinde uyandırdım!"

Ye Feng, bu anda İblis Lordu'nun ilahi duyusunun gerçekten canlanacağını hiç beklemiyordu.

Her ne kadar sadece bir iblis lordunun ilahi düşüncesinden tezahür eden iblis bir gölge olsa da, yine de görkemli ve boğucu bir aura yayıyordu.

Vınn!

Ye Feng, elde ettiği muazzam kazancın tadını çıkaramadan, ifadesi aniden değişti ve hızla uzaklara doğru koştu.

"İnsan, kaçamazsın."

İblis Lordu'nun işaretinden tezahür eden iblis figürden, gökler kadar güçlü, uçsuz bucaksız ve görkemli bir ses yankılandı.

Sonra iblis figürü bir elini uzattı ve bir darbe indirdi.

Güm!

Gök ve yerin kadim enerjisi boşlukta dalgalandı ve aniden Ye Feng'in arkasında devasa, vahşi ve görkemli siyah bir el belirdi ve sırtına şiddetle çarptı.

Püff!

Ezici bir güç patladı ve sayısız vahşi hayvanın bedenini çiğneyip geçtiği gibi Ye Feng'in vücuduna hücum etti. Bir ağız dolusu kan öksürdü ve ağır bir yara aldı.

İblis Lordu'nun saldırısının gücü ölçülemez derecede korkunçtu; Ye Feng'in mevcut yetişim seviyesi buna dayanmak için yetersizdi.

Eğer sıradan bir Ruhsal Dövüş Alemi savaşçısı ya da Chu He veya Ye Shenyue gibi bir Kılıç Tarikatı öğrencisi olsaydı, bu saldırıya maruz kalmak muhtemelen tüm bedenlerinin paramparça olmasına, eksiksiz bir ceset bırakmamasına neden olurdu.

Ancak Ye Feng, bir ağız dolusu kan tükürdükten sonra ölmedi.

Ancak bronz bedeninde, parçalanmış bir porselen vazo gibi çatlaklar belirdi. Ölmese de, açıkça çöküşün eşiğindeydi.

Ye Feng dişlerini sıktı, muazzam acıya dayanarak uzaklara doğru koştu ve göz açıp kapayana kadar uçsuz bucaksız vahşi ormanda kayboldu.

Bu sırada iblis figürü aşırı derecede şaşırmıştı. Kendi kendine mırıldandı: "Oh? Göksel Dövüş Alemi'nde bir uzman bile benim bu saldırımdan anında ölürdü. Sadece Ruhsal Dövüş Alemi'nde olan bu insan velet, buna gerçekten dayandı. Gerçekten de garip. İnsan bedeni, Büyük Vahşi Doğa'nın derinliklerindeki o kadim vahşi canavarların yavruları kadar nasıl sert olabilir?"