Doğanın tüm güçleri arasında, zaman en gizemli ve öngörülemez olanıdır, kaderle de bağlantılıdır.

Zamanın yanı sıra, uzayın sırları da her şeye hükmeder!

"Artık Altın İlahi Hap ile güçlenmiş olağanüstü bir kavrayışa sahibim. Eğer bu portalı oluşturan uzaysal ruh taşlarını ele geçirebilseydim, uzayın efsanevi sırlarına gerçekten de dokunma şansım olabilirdi."

Ye Feng kendi kendine mırıldanırken, kalbi tamamen uzaysal ruh taşlarından yapılmış bu ışınlanma portalına duyduğu arzuyla yanıyordu.

Ancak, düşmanı alarma geçirmemek için portalı şu an hareket ettiremeyeceğini biliyordu.

Ye Feng bir an düşündü ve yanındaki yaşlı klan reisine, "Önce geri dönelim ve İlahi Ok Köyü sakinlerine şimdilik daha temkinli olmalarını, ava çıkmamalarını söyleyelim. Yedi gün sonra kurban ruhu uykusundan uyanana kadar bekleyelim." dedi.

Ye Feng, gizemli su kabağı asması ruhunun olağanüstü bir güce sahip olduğunu biliyordu.

Baili Xi endişeyle iç çekerek başını salladı: "Şimdilik tek yol bu."

Ye Feng gülümsedi ve "Kıdemli, endişelenmeyin. İblis Kanı Tarikatı'nın İblis Lordu tarafından ağır yaralanmıştım. Yeterince güçlendiğimde, İblis Kanı Tarikatı'nın inini bizzat bulacak ve tüm bu iblisleri ve o İblis Lordu'nu yok edeceğim!" dedi.

Ye Feng bunu gayet rahat bir şekilde dile getirse de hem kendisi hem de klan reisi Baili Xi bunun son derece zorlu bir hedef olduğunu biliyordu.

İkili bir kez daha portala baktı ve ardından sessizce İlahi Ok Köyü'ne geri döndü.

Ancak Ye Feng'in aklında hala ışınlanma portalını oluşturan yüzlerce uzay ruh taşı vardı.

Köyün arkasındaki ıssız bir dağa yürüdü, sihirli kutuyu çıkardı ve açtı.

"Güm!"

Aniden, sihirli kutudan engin bir okyanus gibi, uçsuz bucaksız bir yaşam enerjisi dalgası fışkırdı ve kudretli bir sel gibi tüm toprakları süpürdü.

"Yaratılış Fırını!"

"Yut!"

Ye Feng alçak bir sesle bağırdı ve hemen arkasında

Devasa, kadim ve yıpranmış bir fırın belirdi ve sihirli kutuyu bütünüyle yuttu.

"Uluma!!"

Yaratılış Fırını'nın içinden, sayısız canlının kükremeleri ve ulumaları gibi bir ses duyuluyordu.

Sihirli kutuda toplanan muazzam miktardaki ruhani enerji, bilinci tam olarak dağılmamış birçok canlının özünü hala barındırıyordu; bu yüzden o uluma seslerini çıkarıyordu.

Ancak, sihirli kutu zaten yaratılış fırını tarafından yutulmuştu, bu yüzden kaçmayı düşünmenin bir anlamı yoktu.

Yaratılış Fırını'ndaki arıtma gücü dehşet vericiydi. Fırının altındaki alevler, kavurucu güneş kadar parlak, çılgınca yanıyor ve içindeki bol yaşam özünü arıtıyordu.

"Güm güm güm güm..."

Bin atın dörtnala koşması gibi bir güç dalgası, Ye Feng'in uzuvları ve kemikleri boyunca şiddetle çarptı, ardından etine ve kemiklerine karışarak gerçek enerjisini ve bedenini güçlendirdi.

O an, Ye Feng ıssız dağın tepesinde bağdaş kurmuş, aşağıdaki uçsuz bucaksız vahşi doğaya bakıyordu. Zengin bir ilahi ışık yayıyordu ve gerçek bir ejderhanınki gibi aurasi etrafa yayılarak insanların ruhlarını cezbediyordu.

Uzaktaki Shenjian Köyü sakinlerinin gözünde, Ye Feng o an adeta genç bir tanrı gibiydi.

Zaman akıp gidiyor, üç gün göz açıp kapayıncaya kadar geçmişti.

Issız dağın zirvesinde, Ye Feng gelişimini durdurdu. Yaratılış Fırını'ndaki tüm yaşam özü arıtılmıştı.

Nihayetinde, gelişim seviyesi Ruhsal Dövüş Alemi'nin dokuzuncu seviyesine yükselmişti!

Cennet Dövüş Alemi'ne sadece bir kıl payı uzaklıktaydı!

Bu hız akıl almazdı.

Shenjian Köyü'nün yaşlı reisi tüm sürece bizzat tanık olmuştu.

Yaşlı adamın gözleri şokla büyüdü; Ye Feng'in mirasının fazlasıyla baskın olduğunu, şunları yapabildiğini düşünüyordu...

Cennet ve yeryüzünün yaratımlarını ele geçirip kendi amaçları için kullanmak.

Geçmişten bir şeyi hatırlıyor gibi, yaşlı reis Ye Feng'in yanına yürüdü ve ona hatırlattı: "Evlat, bu tür bir miras duyulmamış bir şey ve beni korkutuyor. Gelecekte yolunu şaşırmamalısın."

Ye Feng nazikçe gülümsedi ve "Endişelenmeyin, Yaşlı Klan Reisi. Mirasta iyi ile kötü arasında bir ayrım yoktur. Sadece insanlar iyi ve kötüye ayrılır." dedi.

Yaşlı adam Ye Feng'in sözlerini duyunca memnuniyetle gülümsedi ve başka hiçbir şey söylemedi.

"Ağabey! Büyükbaba Reis! Köyün dışından kötü adamlar geldi! Çabuk gelin ve görün!"

Aniden, Weiwei uzaktan koşarak geldi. Porselen bir bebek gibi görünen narin küçük kız, kendini Ye Feng'in kollarına attı, kocaman gözleri şefkat doluydu.

"Kötü adam mı?"

Ye Feng ve Baili Xi bakıştı, ardından hızla Shenjian Köyü'nün girişine doğru yöneldi.

Köy girişine vardıklarında, Shenjian Köyü'nden büyük bir grup köylünün yerde acı içinde inlediğini gördüler.

Hatta İlahi Ok Köyü'nün av ekibindeki savaşçıların çoğu kanlar içindeydi, kemikleri parçalanmış ve ağır yaralar almışlardı, bu yüzden belli ki fazla yaşamazlardı.

Bu manzara yürek burkucuydu ve küçük Weiwei o kadar korkmuştu ki gözyaşlarına boğuldu.

Yaşlı klan reisi Baili Xi'nin kaşları sertçe çatıldı ve Ye Feng'in gözlerinde de soğuk bir öfke belirdi.

Köyün dışındaki yolda, yüzlerinde siyah işaretler olan, siyah cüppeler giymiş bir düzine figür tek boynuzlu atlara binmişti; ellerinde mızraklar ve kılıçlar vardı, gözleri kan çanağı gibiydi ve tüm İlahi Ok Köyü'ne kana susamış bir öldürme niyetiyle bakıyorlardı.

"Bir avuç medeniyetsiz insan, İblis Kanı Tarikatımın ilerlemesini engellemeye cüret mi ediyor? Ne aptallık!"

Figürler grubunun arasından küçümseyici bir sırıtış yükseldi.

"İblis Kanı Tarikatı'nın iblisleri! Demek o ışınlanma portalı gerçekten de İblis Kanı Tarikatı tarafından dövülmüş!"

Ye Feng'in kalbi aniden...

Kıpırdadı.

Bu sırada, karşı taraftaki iblislerin lideri, siyah pullarla kaplı uzun boylu bir tek boynuzlu ata binen iri yarı bir adamdı.

Yüzünde zalim bir gülümsemeyle İlahi Ok Köyü halkına baktı ve arkasındaki iblislere dedi ki: "Herkes emrimi dinlesin! Bu köye saldırın, tüm erkekleri öldürün, yaşam özlerini toplayın ve tüm kadınları alıp keyfini çıkarın!"

"Ne?!"

Uzun boylu iblisin söylediklerini duyunca, tüm İlahi Ok Köyü halkı titredi, derin bir korku ifadesiyle.

Herkes yalvaran gözlerini beyaz giysili genç bir adama çevirdi.

Yaşlı klan reisi Baili Xi hamle yapmak istedi ama Ye Feng onu durdurdu.

Bu iblis grubunun gücü hep birlikte Ruhsal Dövüş Alemi'nin dokuzuncu seviyesindeydi ve iblis lideri ise Cennet Dövüş Alemi'nin üçüncü seviyesinde güçlü bir uzmandı.

Baili Xi ise yalnızca Cennet Dövüş Alemi'nin birinci seviyesindeydi ve yaşlı ve solgundu. Eğer hamle yapsaydı, savaşta yok olabilirdi.

Ye Feng yavaşça öne çıktı ve Shenjian Köyü halkının önüne dikildi.

İblis grubuna en ufak bir korku belirtisi göstermeden baktı ve kıkırdayarak şöyle dedi: "Cennete giden bir yolunuz varken onu seçmediniz ve cehenneme giden bir yolunuz yokken buraya gelmekte ısrar ettiniz. Hepinizi bastırmak ve belki de İblis Kanı Tarikatınızın ininin nerede olduğunu bulmak tam da doğru olacak."

Ye Feng'in sözleri inanılmaz derecede sakindi, sanki önemsiz bir meseleyi anlatıyormuş gibi, ancak o sakinliğin içinden eşsiz bir baskın aura yayıyordu!

"Nasıl cüret edersin!"

"Haddini bilmez!"

"Pervasız!"

Ye Feng konuşmayı bitirdiği anda, bir düzineden fazla iblis kükredi.

İblis liderinin gözlerinde zalimce bir sırıtış vardı ve dedi ki: "Delikanlı, çok cesursun ama ne yazık ki cesaret çoğu zaman ölüm pahasına gelir."