Bölüm 10: Dev Kuş

Kyrian, Doran’dan daha uzaktaydı, bu yüzden varması daha uzun sürecekti. Doran’ın Rurik’i tuttuğunu görünce soğuk ifadesi öfkeye dönüştü.

Görüyordu, Rurik neredeyse çökmek üzereydi, yüzü mosmordu, nefes alışverişi düzensizdi ama hayatta kalmak için savaşmaya devam ediyordu.

‘Zamanında yetişemeyeceğim.’ Kyrian, bunu düşündü ve aklına gelen tek şeyi yapmaya karar verdi.

Eli mızrağının ortasını kavradı, kolu geriye doğru hareket ederken bedeni hafifçe büküldü.

Gözleri, sonuna kadar açılmış ve odaklanmış, Gorrick ve Doran’ın her hareketini takip etti ve sonra…

Rüzgar, Kyrian’ın bugüne kadar kullandığı en büyük güçle yüksek hızda fırlatılan bir mızrak tarafından yarıldı.

Üçü de sadece keskin bir vınlama duymuştu ki aniden her yere kan ve et parçaları saçıldı.

Doran’ın omzu ve Rurik’i sıkan kolu, mızrak Gorrick’e doğru uçmadan önce parçalara ayrılmıştı; Gorrick son anda geriye sıçradı.

Mızrağın yere saplandığını görünce alnından soğuk terler damladı.

Darbe alan Doran acıyla çığlık attı, etleri ve kemikleri parçalanmıştı. Rurik’in boynundaki elini gevşetti ve geri çekilmeye çalıştı.

Ama bu kez kaçmasına izin vermeyen Rurik oldu.

Doran kollarını geri çekemeden, Rurik onları yakaladı, yukarı doğru savurdu ve onu kafasının üzerinden acımasızca yere fırlattı.

Çarpmanın etkisiyle haydutun sırtı tamamen büküldü, yaradan şelale gibi kan fışkırdı ve ağzından korkunç bir çığlık koptu.

Rurik vakit kaybetmedi ve tereddüt etmeden elini hala yere saplı olan Kyrian’ın mızrağına attı, onu Doran’ın boynuna saplamaya çalıştı.

Ancak Gorrick tekrar geldi ve öne atılarak kılıcıyla mızrağı tamamen saptırdı.

Bu, Doran’a acıya rağmen geriye doğru yuvarlanmak için yeterli zamanı verdi.

O anda Kyrian sonunda Rurik’in yanına ulaştı. Kaptanın boynundaki boğulma izlerini, nefes alışını ve solgun yüzünü fark etti. Kan ve et parçacıkları hala bedenine yapışmıştı.

Yumruğunu sıktığında ifadesi sertleşti.

“…Üzgünüm. Kaçmasına ve sana yaklaşmasına izin verdim.” Kyrian, daha önce Doran’ı anında takip etmediği için pişmanlıkla söyledi.

“Endişelenme, o kadar kolay ölmeyeceğim. Bunu dövüşten sonra düşünürüz.” Rurik, sesi aşırı derecede kısık bir şekilde söyledi. Ama yüzüne renk gelmeye başlamıştı.

“Benni, o…” Kyrian, kaptana yakın olduğu için bunu nasıl söyleyeceğini bilemedi.

“Demek oydu… yakalandı, değil mi? Çığlığı duyduğumda birinin yakalandığını anlamıştım. Sadece onun olacağını tahmin etmemiştim.” Rurik, sesi ve ifadesi sakin bir tonda söyledi.

“Ama evlat. Bunu çabucak bitirmeli ve sonra Benni’ye uygun bir cenaze töreni yapmalıyız. Ve son olarak, o iki piçin bedenlerini yakmalıyız ki Benni’nin ruhu huzur içinde yatsın.” Rurik, Kyrian’a gülümseyerek söyledi, ama Kyrian gördü. Rurik üzgündü.

Rurik’i hiç bu kadar üzgün görmemişti. Yine de gülümsüyordu. Kyrian kararlı bir şekilde önüne baktı.

Rurik ile birlikte mızrağını aldı ve Doran’a soğuk bir öfkeyle baktı. Doran sadece Benni’yi öldürmekle kalmamış, kaptanını da neredeyse öldürmüştü.

Kyrian, Doran’a ve kendine öfkeliydi. Tereddüt etmişti. Sadece bir anlığına bile olsa, Benni’yi gördüğünde.

‘İşte bu… zayıflıktı.’

“Bitirelim şunu.” dedi Rurik.

Gorrick ve Doran birkaç metre geri çekilmişlerdi. Doran baltasını tekrar kavradı, bedeni acıyla titriyordu, Gorrick ise endişeliydi ve nasıl kaçacağını düşünüyordu.

İşte o an Rurik ve Kyrian birlikte hücum ettiler.

Hareketleri aynı görünüyordu, sadece güçleri ve hızları farklıydı.

Mızraklar indi ve kardeşler yan yana durup direnmeye çalıştı.

Ancak Gorrick zaten gözle görülür şekilde yorulmuştu, yaralı kardeşini savunmak için daha fazla hamle yapması gerekiyordu. Ama bunu yapmazsa ve kardeşi ölürse…

İkisi de ona odaklandığı anda ölecekti.

Kardeşler dayanmaya çalıştı. Ancak Kyrian’ın hızı, yaralı Doran’ın savunma çabalarını geride bırakırken, Rurik’in gücü her bloğu ezdi.

İki kardeş arasındaki boşluk Kyrian’ın mükemmel bir açıklık bulana kadar genişledi. Mızrağı Doran’ın bileğini kesti, balta düştü ve mızrak…

Doran’ın açık ağzından kusursuzca geçti.

Bu sırada Rurik mızrağını çevirdi ve iki hızlı hareketle Gorrick’in savunmasını aşarak onu acımasızca kafasını kesti.

Sonra, alan sessizliğe büründü. Sadece iki bedenin aynı anda yere düşme sesi duyuldu.

‘Demek… bitti…’ diye düşündü Kyrian.

“Hayır, bitmedi. Kyrian. Bedenlerini al, bugün onlar tarafından öldürülenler için. Daha önce onlar tarafından öldürülen herkes için. Onlardan bu dünyada hiçbir şey kalmayıncaya kadar bedenlerini yakacağız.” dedi Rurik.

“Ancak o zaman ruhlar huzur bulacak.”

Kyrian başını salladı.

‘Eğer görevi tek başıma yapabilecek kadar güçlü olsaydım… daha iyi hisseder miydim?’ Kyrian, aya bakarken düşündü.

…

Göreve katılan on beş kişiden sadece ikisi öldü. Görev başarılı sayıldı.

Mağaranın kaynakları şehre dağıtıldı, çoğu da ölen iki askerin ailelerine verildi.

Kyrian, Rurik ve diğerleri herkes tarafından saygıyla karşılandı ve tüccarlar yolda seyahat etmeye geri döndü. Kısa süre sonra durumlar istikrara kavuştu ve izole şehre kaynaklar tekrar akmaya başladı.

Ancak ölenler asla geri dönmedi. Kyrian, Rurik’in birkaç gündür üzgün olduğunu gördü; Benni, onun dışındaki en kıdemli askerdi.

Bu yüzden o da zihninde kararını verdi.

‘Sanırım annem dışında, ben ölürsem Rurik de üzülürdü. Bu yüzden daha da çok çalışmalıyım. Değil mi?’

Görevin ardından Kyrian zamanının çoğunu parçacıkları emmeye odakladı. Daha önce, bunu sadece gece uykuya dalana kadar yapıyordu.

Şimdi ise sabahları antrenman yaparken, öğleden sonra ve akşamları parçacıkları emiyordu. Ancak burada çok azdılar, köydeyken olduğundan gerçekten çok daha az.

Kyrian daha sonra şehirden ayrılmaya başladı, çevresindeki ormanlara girerek uzaklara yürüdü. Sonra doğada çok daha fazlası olduğunu fark etti.

Orada antrenman yapmanın en iyisi olacağını fark etti. Bunu Rurik’e söyledi, o da kolayca kabul etti, ancak tek bir şartla: Kyrian onu yenmek zorunda kalacaktı.

Ve böylece, haydut avından iki ay sonra Kyrian, derin derin nefes alarak, mızrağı Rurik’in boynundan bir santimetre uzakta duruyordu.

“Kaybettim!” dedi Rurik, yüzünde kocaman bir gülümsemeyle.

O günden sonra Kyrian ormanlara çıktı, bulabildiği kadar çok parçacık emiyordu. Hayvan avlıyor, antrenman yapıyor, doğayı merakla gözlemliyordu. Ama her şey o kadar sıradandı ki, yavaş yavaş sıkılmaya başladı.

Bir gün, sarı yapraklı bir ormanda işaretler buldu. İşaretler, Donlu Köy’den Falk Şehri’ne giden yolu gösteriyordu.

“…”

“Annemi ziyaret edeceğim.” dedi Kyrian ve sonra köye doğru yola çıktı.

Yol karla kaplı olsa bile güzergahı zihninde hatırlıyordu. Ayrıca kervan reisinin kaybolmamak için belirli noktalara bıraktığı işaretler de vardı.

Yolculuk zordu.

Soğuk, kar ve yanındaki yiyecekler çabucak bitti.

Oradaki ormanda çok sayıda olan hayvanlar azdı. Birkaç tane bulabildi, ama bu yeterliydi; Kyrian birkaç gün yemeksiz kalmaktan ölmezdi.

Su içmek için Kyrian, bazı ağaçlarda biriken buzu kırmak zorunda kaldı. Garip bir tadı vardı ama işe yaradı.

Yolculuk, bu antrenman sırasındaki hayatı gibi monotondu.

Karda bir hafta yürüdükten sonra, aniden Kyrian’ın dünyaya dair bugüne kadarki tüm anlayışını değiştiren bir şey belirdi.

Gökyüzü karanlıktı. Ayakları kara gömülürken buz gibi rüzgar yüzünü yalayıp geçiyordu. Ama bu soğuk onu pek etkilemiyordu.

Gideceği yönü gösteren gövdesinde kesik olan bir ağaca yaklaştı.

Biraz oturup dinlenmeye ve su içmeye karar verdi. Ama o anda…

Gökyüzünde yüksek bir çığlık yankılandı.

Yüksek perdeli bir çığlık, kulaklarını tırmalayan bir gıcırtı. Bununla birlikte vahşi bir soğuk yükseldi, kar fırtına gibi düşmeye başladı.

Gökyüzünde, Kyrian o kadar hızlı geçtiğini gördü ki sadece bir gölge yakalayabildi, ama devasaydı, daha önce gördüğü her şeyden daha büyüktü.

‘Bu… da neyin nesi?!?’ Kyrian, bedeni çökmek üzereyken düşündü, gözleri muazzam bir acı içindeydi, sanki görmemeleri gereken bir şey görmüşler gibi, sanki arzu etmemeleri gereken bir şeyi arzuluyorlarmış gibi.

.

..

…

Kyrian uyandığında hava çoktan aydınlanmıştı, gökyüzü her zamanki beyaz bulutlarla kaplıydı.

Bayılmadan önceki son görüntü aklına geldi.

“Nerede… O.”

“O bir kuş muydu? Nasıl mümkün olabilir?” Kyrian, kardan kendini çekerek, baştan aşağı titreyerek yüksek sesle söyledi.

“Böyle bir şey nasıl var olabilir?” Kyrian, çıldırıyor olabileceğini düşünerek bağırdı, ancak etraftaki kar miktarı aksini kanıtlıyordu.

Kyrian, o gölge yarım saniye geçtiğinde onlara dokundu… gözlerinin bir şeyi yutmak istediğini hissetti. O varlık ne olursa olsun, gözleri onu delicesine istiyordu.

Ve Kyrian içgüdüsel olarak hissetti, eğer gözleri onu istiyorsa, bu onu daha güçlü yapacaktı.

Gözleri… tekrar evrim geçirecekti. Bundan emindi.

“O kuşu bulmalıyım. Ama donmuş toprakların merkezine doğru gitti… Oraya gitmek imkansız, Kaptan Rurik Donlu Köy’den ötesinde hiçbir canlının hayatta kalamayacağını söyledi.”

“Sanki bir şey engelliyordu… hayvanlar bile yaklaşmıyordu.”

“Donmuş topraklar… o kadar da basit değil.”

“Ben… bu dünya hakkında hiçbir şey bilmediğimi hissediyorum. Hiçbir şey.”

Kyrian yumruklarını sıktı. Aslında heyecanlıydı.

Onu bekleyen dünya için heyecanlıydı.

“Annemi ziyaret edeceğim… ve sonra kuşu arayacağım. Eğer bulamazsam… daha güçlü olmanın başka yollarını bulana kadar dünyayı keşfedeceğim.” Kyrian karar verdi, artık sakin bir tempoda yürümüyordu. Donlu Köy’e doğru adımlarını hızlandırmaya karar verdi.