Bölüm 26: Turnuva Günü

Gökteki ay sadece çatılara ışık saçıyordu. Kyrian'ın yürüdüğü ara sokak ise karanlığa gömülmüştü.

Sessizliği sadece kendi ayak sesleri bozuyordu.

Ara sokağın ortasında durdu. Gözleri karanlığı adeta kesip geçiyordu.

"Ne zamana dek fareler gibi saklanacaksınız?" Sesi sakin ve bıkkın geliyordu.

Aniden gölgeler hareketlendi. Dört siluet belirdi, her iki ellerinde de hançerler vardı. Metalik parıltı anlık bir yansıma yaptı.

Bıçakların üzerinden yeşil bir sıvı sessizce yere damlıyordu. Zehirliydiler.

Kyrian her şeyi saniyeler içinde sakince gözlemledi.

'Dört suikastçı, ikisi birinci seviye, ikisi ikinci.'

Hiçbiri konuşmadı ve Kyrian'ı duyduktan kısa bir süre sonra ilerlemeye başladılar.

İlk sağlam adımlarını dahi atmadan, eli zaten belinde olan Kyrian, gizli bir hançerini çekti.

Keskin bir hareketle, tüm gücüyle en yakın suikastçıya fırlattı.

Aralarındaki en zayıf güce sahip olmasına rağmen, nedense en kendinden emin oydu. Kyrian önce onu saf dışı bırakmaya karar verdi.

Bıçak karanlıkta parladı ve adamın alnına saplandı. Ceset geriye düşerken boğuk bir darbe sesi yankılandı. Ne olduğunu bile anlamadan öldürülmüştü.

'Bir.'

Ardından, havayı kesen bir şeyin sesi yükseldi; Kyrian'ın boynuna doğru anında öldürmek amacıyla parlayan üç bıçak.

Ancak mızrağını çoktan yere saplamıştı. Mızrak sapını destek olarak kullanarak, güçlü bir şekilde sıçradı. Küçük bedeni bıçakların üzerine yükseldi.

Hançerler hep birlikte mızrak sapına çarptığında keskin bir çınlama yankılandı.

Havada, Kyrian bedenini döndürdü ve aşağı inerek yere saplı mızrağa bir tekme attı. Bu kuvvet onu düşen cesede doğru itti.

Suikastçının cesedinin yanına indi. Tereddüt etmeden, bıçağı adamın alnından çekti ve kanı umursamayarak beline sıkıştırdı.

Cesedin hâlâ ellerinde tuttuğu iki zehirli hançeri de topladı.

Mızrak geride kalmıştı ama umursamadı.

'Bu dar sokakta bana yardım etmekten çok engel olurdu.'

Kalan üçü sessizce ilerledi. Eskisinden daha da büyük bir öldürme arzusu dışında hiçbir ses yoktu.

Kyrian bir anlığına göz gezdirdi.

'İkisi önde, biri solda.'

Kyrian onlar hareket etmeden önce davrandı.

İlk saldırı soldan geldi, doğrudan kalbine nişan alıyordu. Kyrian eğildi ve bıçak sadece havayı kesti.

O anda eli yükseldi, hançer parladı ve adamın boğazını deldi. Bu karanlıkta suikastçı net görememişti. Kan Kyrian'ın yüzüne fışkırdı.

Kyrian, adamın neredeyse diğer hançeriyle engellemeyi başardığını fark etti, ancak saldırıyı tanımak için çok yavaştı.

Artık dördünün en hızlısı gitmişti. Kyrian hiçbir zorluk hissetmedi. Dövüş sanatçıları biraz daha iyi duyulara sahipti, ancak karanlıktan hiç etkilenmeyen Kyrian'a kıyasla bu tam bir dezavantajdı.

Adamın bedeni yere yığıldı.

'İki.'

O sayarken, bir başkası çoktan üzerine atılmıştı. Kyrian bedenini büktü, zehirli kesiği kıl payı atlattı.

Bıçak geçerken boynunda soğuk bir rüzgar hissetti. Ardından, saldırı başarısız olduğunda, Kyrian bir hançeri düşürdü ve anında adamın bileğini yakaladı.

Boyutuna göre anormal bir güçle kavradı. Suikastçının diğer hançeri gözünden sadece santimetrelerce uzakta asılı kalmıştı.

Suikastçı hırladı ve kurtulmaya çalıştı ama boşunaydı.

Kyrian kolunu sertçe büktü. Boğuk bir kemik çatırtısı yankılandı ve acı adamın dengesini bozdu. O anda Kyrian diğer hançerini doğrudan göğsüne sapladı, kaburgaları delip geçerek kalbine ulaştı.

Kan anında akmaya başladı.

'Üç.'

Son suikastçı çoktan tereddüt etmeden, tüm hızıyla, anlık açıklıktan faydalanarak içeri dalıyordu.

Ancak bu durumda bile Kyrian onu çevresel görüşünde yakaladı. Ölü suikastçının bileğini çekerek cesedi doğaçlama bir kalkan olarak kullandı.

Son suikastçının hançeri cesedi delip geçti ve o anda Kyrian tüm gücüyle saldırdı.

Ceset son suikastçıya doğru fırlatıldı, Kyrian'a olan görüşünü ve odağını engelledi. Duraksamadan, Kyrian tekrar atıldı, karnına yan bir tekme attı.

Yüksek bir acı iniltisi duyuldu. Kyrian öne atıldı, zaten zayıflamış olan son suikastçının boynunu yakaladı.

"T-teslim oluyorum. Beni öldürmeyin." Aniden çaresiz bir ses yankılandı. Bir kadın sesi.

"Seni öldürmeyeceğim. O yüzden uslu dur. Ağzını aç." Kyrian donuk bir ifadeyle konuştu.

Suikastçı başını salladı ve hepsinin öldüğünü gördükten sonra pes ederek korkuyla ağzını açtı. Kyrian elini ağzına uzattı. Parmağından küçük bir buz bıçağı belirdi.

Bir kesik attı ve zehir kapsülünü çıkardı. Kadın ağzında sadece aşırı bir soğukluk hissetti.

Kyrian bir an ona baktı. Sonra.

Güm.

Kyrian bir kez boynuna vurdu ve onu bayılttı.

'Dört.'

Ardından suikastçının cesedini yakaladı. Onu tamamen yerde sürüklemek yerine omzuna kaldırdı. Sadece ayakları, sürüklenirken yere sürtünüyordu.

Karanlık sokakta, yer kanla lekelenmiş, nemli taşlar kana batmış ve demir kokusu havayı doldurmuştu. Kyrian karanlıktan çıkana kadar yürüdü. Olayı bir gardiyana bildirdikten sonra Tarikat'a doğru geri döndü.

General Harken cesetler ve temizlikle ilgilenecekti.

Kısa süre sonra, önceden belirlenmiş yerde onu bekleyen faytona bindi.

Tarikat'a vardığında doğruca salona gitti.

Elyria çoktan orada, kolları kavuşturulmuş bir şekilde bekliyordu. Suikastçının bedeninin Kyrian'ın sırtına atılmış olduğunu gördüğünde, dudaklarında hafif bir gülümseme belirdi.

"Teslim edildi mi?" diye sordu doğrudan.

"Evet."

"Kaç tane?" dedi Elyria, bilinçsiz suikastçıya kısa bir bakış atarak.

"Dört. İkisi ikinci seviye."

Elyria hafifçe kaşlarını çatarak ona baktı. Kyrian'ın tekrar saldırıya uğramasını bekliyordu, ama bu kadar çok kişi tarafından değil.

Ancak Kyrian'ın gücüne zaten güveniyordu. İkinci aşamaya geçtiğinde gücünün kendisininkine eşdeğer olacağını hissediyordu.

"Umarım bu kişi faydalı bilgiler getirir. Tercihen... farklı bir ülkeden bir dövüş sanatçısı olduğunu." Elyria ciddiyetle söyledi.

Kyrian sadece başını salladı ve döndü.

"Pekala, ben yatıyorum. İyi geceler!"

Tereddüt etmeden, Elyria daha fazla bir şey söyleyemeden hızla odasına doğru yol aldı. Kendini yatağına attı ve uyku çabucak geldi.

...

..

.

Ardından birkaç gün geçti. Kyrian gözlerini açtı, gerindi ve ayağa kalktı.

Pencereden dışarı baktı, sakince nefes alarak.

"Demek bugün turnuva günü."