OreGairu Bölüm 0 Cilt 10 - İlk Defter; …Muhtemelen, bu kimseye özgü bir şey değildir

"Benim hayatım utançlarla doluydu."

Gözüm o satıra takıldı.

Yıl sonu yaklaşıyordu ve aile evin her yerini temizliyordu. Kitap koleksiyonumu düzenlerken, elim farkında olmadan belirli bir kitaba uzandı.

Sanırım sahip olduğum birçok kitap arasından bu kitabı seçtim çünkü kitabın başlığıyla, Japonca yazılmış dört karakteriyle garip bir şekilde yoğun bir bağ hissettim.

Artık İnsan Değilim.

Bu kitabı ortaokulun başlarında okuduğumu hatırlıyordum.

Ama "İkinci Defter"in ortalarına geldiğimde kitabı kapatmıştım ve o zamandan beri okuyamamıştım. O zamanlar benim için zor bir kitaptı ve ortaokul öğrencisi için biraz sıkıcıydı. Etrafta daha eğlenceli şeyler vardı ve eğlenceye o kadar aç değildim ki, akıllı görünmek için zor bir kitap okumaya zahmet etmeme gerek yoktu.

Bu yüzden kitabı kapatmıştım.

Çünkü sanki gerçek ben, hep gizlediğim ve sakladığım kişi ortaya çıkacakmış gibi hissetmiştim. Ortaokulda bu kitabı okumaya çalışmamın nedeninin bile muhtemelen burada yazılmış olduğunu hissediyordum.

Ama şimdi okumamın nedeni, ondan kurtulduğumu sanmamdı. Çok şaşırmıştım, elime aldım.

Düşündüm de, bu kitabı atmam imkansızdı.

Kitaplık, sahibinin kişiliğini yansıtır derler.

O zaman ben gerçekten böyleyim. Bu yüzden bu kitabı asla bırakamadım, kapalı tutarak görmezden geldim. Ama buna rağmen, bir kez daha elime aldım.

Bir işaret ya da kader.

Bu tür şeylere inanan biri değilim, ama onları reddetmeye çok hevesli olmak da sanki onları onaylamak gibi geliyor, o yüzden onu da sevmiyorum.

Kitaplıkta biriken tozu sildim, sonra doğruca kanepeye gidip kendimi kitabın içine gömdüm. O zaman okumaya devam edemediğim kısmı.

Şimdi ona bakmak zorundaydım.