OreGairu Bölüm 10 Cilt 10 - Üçüncü Defter; …Öyleyse kim için özeldi?

Kaç kez okuduğumu bilmiyorum.

Önceden, köyün çobanına sempati duyuyordum.

"Adalet, sevgi, sadakat... Düşündüğünde hepsi gerçekten değersiz." Hepsi saçmalık.

Ne zaman bunu düşünsem, o satır aklıma geliyor.

"Biri ona güvenmişti. Biri ona güvenmişti."

Bana o satır şeytanın fısıltıları gibi geliyordu. O tatlı sözlerin tınısına kulak verdiğinde, kendini güvenin canavarına dönüştürüyorsun. Kalbinde ihanete izin vermeyeceğini tekrarlıyorsun.

Kendi aşağılık doğanızın farkına varmanız, onu örtbas etmeye çalışmanıza neden olur. Onu örtbas ettiğinizde, diğerleri sizin gerçek yüzünüzü görür ve sonunda bu, doğal kabul edilir. Bu, sizin gerçek kimliğiniz olur.

Eğer her şeyin bu kadar olduğunu düşünmeye başlarsanız, bunun sonu gelmez. Asla kendi başınıza karar veremezsiniz.

Bu yüzden, birinin bunu fark edeceğini düşünerek beklemeye devam ettim. Ve bu süreçte, sonunda kötü ve acımasız krala sempati duymaya başladım.

İnsanlara güvenemeyeceğini söyleyen kişi.

Ama hikayenin sonu herkesin bildiği gibi.

Ancak...

Sonunda gerçekte ne oldu?

Kral, insanların kalplerine güvenilemeyeceğini söyledi. Eminim ki, kötü ve acımasız kral, o sadakatin varlığına hâlâ inanmıyordur. Dener belki, ama buna tam olarak inanamaz ve bu ona açıkça sunulsa bile, buna güvenmez. Bu yüzden mi onların içine girip tekrar denemek, onları yok etmek istiyor?

Şüphe duyduğun için yanağına tokat atılıyorsa, tokat atılmayı en çok hak eden kimdir?

Kitabı kapattım ve bakışlarımı pencereden dışarıya çevirdim.

Belirsiz güneş çoktan ufukta batmıştı ve son ışık parçaları da kaybolmuştu.

Sadakat. Ya da belki de gerçek.

Bunun boş bir hayal olmadığını nasıl kesin olarak söyleyebilirsin?

Gerçek diye bir şey var mı ki?