OreGairu Bölüm 7 Cilt 10 - İkinci Defter; …Ya da herkes için benzersiz olabilir

Okudukça birden bir şey fark ettim.

Kendime dürüst olursam, beni geri getiren bir şey vardı.

Bu kitap bana gerçekten yakın geliyordu. Hatta benim gerçek kişiliğime çok yakın olduğunu düşünmüştüm — ve bu mizaç için kullanabileceğiniz kelime muhtemelen "kötü huylu" olurdu.

Ama bu farklıydı.

Vazgeçmedim ve ilgimi kaybetmedim, aramama devam etmek için farklı bir kitap aldım. No Longer Human ve "Run, Melos!" kitaplarını defalarca okudum.

Ama kesinlikle farklıydılar.

Ne edebiyat ustaları ne de bu ünlü kitaplar bana yakın gelmişti.

Birisi sizinle konuşmuş, size empati gösterdiğini göstermiş ve sonra tamamen farklı biri olduğu ortaya çıkmışsa, bu saf umutsuzluktur.

Bu benzerlikler, ortak noktalar, farklılıkların sizi bu kadar rahatsız etmesinin nedenidir. Onları daha da belirgin hale getirir. Çok benzer olduğunuz için bu farklılıkları görmezden gelemezsiniz.

Umutlandığım, anladığımı sandığım, anlaşıldığımı sandığım için kendimi affedemedim.

No Longer Human'da tasvir edilen kişiden daha küçük, daha değersiz ve daha korkak olduğumdan eminim. Dazai'nin bile fark etmeyeceği kadar önemsiz sorunlar beni rahatsız ediyor.

Öyleyse, ben artık insan değil miyim, yoksa daha da azı mıyım? Kötü ve acımasız kraldan bile daha şüpheci ve yalnız değil miyim?

Dahası, son derece kişisel sorunlarımın cevaplarını bulmak gibi bencil bir amaç için otoriter edebiyat eserlerini kullandığım için kendimden iğrendim. Ne kadar sığ, aptal ve çirkin. Bu kitapları arınma ya da eğitim amacıyla almamıştım.

Sadece gerçek tarafından kınanmak istedim. Bu kendini yüceltme palyaçosunu görebilecek bir şey istedim.

Ve bunun dışarıdan gelmesini istedim.

Bu yüzden umutlandım.

Belki bu kitap, diye düşünmüştüm. Ya da belki diğerlerinden çok daha kötüye karşı duyarlı olan bu kişi; belki o beni bulur. Belki beni görebilir.

Ama o kadar yakından bakabilmesine, her şeyi görebilmesine rağmen, bakmadığı tek şey bendim.

Bu bir ders ya da hor görmekten daha kötüydü. Her şeyden daha acı vericiydi.