OreGairu Bölüm 4 Cilt 10.5 - Ve böylece Hikigaya evinde gece geç saatlere doğru ilerledi

Kış ortasındaki soğuk rüzgar pencerelere çarparak oturma odasındaki camları gürültüyle sarsıyordu. Kotatsu'da uzanmış olduğum yerden kendimi kaldırıp dışarıya bakmak için kalktım. Gece oldukça geç olmuştu ve zifiri karanlıkta sadece sokak lambalarının dağınık ışıkları görünüyordu.

Ailemiz, mali yılın sonuna yaklaşırken işlerinde halletmeleri gereken bazı işler olduğunu ve eve geç saatte döneceklerini söylemişti. Evde sadece Komachi ve ben vardık. Son zamanlarda onunla yüz yüze konuşacak vaktim de olmamıştı. Sınavlarına çok az zaman kalmıştı. O gece de her zamanki gibi odasına kapanmış, giriş sınavları için sıkı çalışıyordu.

Soğuk rüzgâr yine esiyordu. Oturduğum oturma odasında ısıtıcı kısık olsa da, pencereden soğuk hava içeri giriyordu.

Komachi üşüyor mu acaba? diye düşündüm, odasının duvarına bakarak, ama oradan hiçbir ses gelmiyordu. Saat geç olmuştu. Şimdiye kadar uyumuş olmalıydı.

Ben de yatayım, diye düşündüm ama kotatsu'nun rahatlığına dayanamayıp tekrar yere uzandım ve yuvarlandım. Bu sırada kediyi tekmelemiş olmalıyım ki, bir hareketlenme oldu ve sonra ev kedimiz Kamakura dışarı çıktı. Bana huysuz bir bakış attı.

Oh, özür dilerim..., diye sessizce özür diledim.

Kamakura homurdandı, sonra dilini kullanarak kendini temizlemeye başladı. İşini bitirince kulakları dikleşti ve yüzünü kapıya çevirdi.

Sonra kapı açılırken bir tıkırtı duyuldu ve benim eski eşofmanımı giymiş Komachi içeri girdi.

"Ne oldu? Hala uyanık mısın?" diye sordum.

"Garip bir saatte uyuyakalmışım, şimdi ise tamamen uyanığım..." dedi, büyük yuvarlak gözleriyle bana bakarak.

Ahhh, o hissi bilirim. Eve gelip kanepeye ya da kotatsuya yığılırsın, sonra sızarsın, sonra da gece uyuyamazsın.

Bazen bu şekerlemeler işe yarar, ama yılın bu zamanı böyle. Sınav öncesi dönem, yaşam ritmini kaçınılmaz olarak bozar.

"Uykun olmasa bile yat," dedim ona. "Yoksa yarın zor bir gün geçireceksin."

"Evet. Komachi acıkmış, ben bir şeyler yiyip geliyorum." Komachi omuzlarını çevirdi ve mutfağa doğru yürüdü.

Oraya varınca, küçük bir çığlık attı. Ne olabilir ki? diye düşündüm ve kotatsu'dan çıkıp bakmak için kafamı uzattığımda, boş boş buzdolabına bakıyordu.

…Ahhh, lanet olsun. Şimdi hatırladım, annem az önce alışveriş yapmamı istemişti. Beni çok ani bir şekilde aramıştı, ne olduğunu merak etmiştim. Sonra ücretsiz derginin hazırlığıyla o kadar meşguldüm ki, alışverişi tamamen unutmuştum. Kendime de rastgele bir şeyler hazırlamıştım... Bu yüzden evde pek malzeme kalmadığını hissettim. Komachi boş buzdolabına bakarak inliyordu.

Üzgünüm, ağabey alışverişi unutmuş... Hayır, böyle giderse Komachi benim yüzümden aç kalacak!

"... Başka çarem yok. Sana bir şeyler yaparım," dedim, Komachi'nin omzuna dokunarak.

Ama o arkasını döndü ve başını salladı. "Ha...? Önemli değil."

"Hey, nazik olmana gerek yok."

"Hayır, gerçekten gerek yok. Cidden yapma, lütfen. Komachi hastalanmak istemiyor," dedi hızlıca ellerini agresif bir şekilde sallayarak.

Şaka gibi davranacak nezaketi bile yoktu... Ama ben yemek yaptığımda, genelde yer. Ne kadar nazik bir kız! Ama konuşmasına dikkat etmeli!

"Ben de biraz acıktım. Zaten yemek yapacağım. Yani benim için zahmet olmaz." Onun sırtına dokunarak mutfak tezgahının önüne geçtim.

Komachi isteksizce başını salladı. "Madem ısrar ediyorsun..." dedi, ama ne yapacağımı merak ederek mutfak dolaplarını ve buzdolabını karıştırırken beni tedirgin bir şekilde takip etti, sanki beni izliyordu.

Buzdolabında yumurta, süt ve chikuwa buldum, sonra raftan hazır ramen ve konserve sığır eti çıkardım. Bu kadarı yeter.

Bu malzemeleri tezgahın üzerine gururla dizdiğimde, Komachi arkamdan kafasını çıkardı. "Bu saatte böyle bir şey yersem, Komachi şişmanlayacak..."

"Sorun değil, sorun değil! Komachi her halasıyla sevimli."

"Iyy. Konuşmadan önce düşünmelisin..."

Komachi mırıldanmakla meşgulken, bir tencereye su doldurup ocağa koydum. Buradaki püf noktası, suyun miktarını normalin yaklaşık yüzde 70'i kadar tutmak. Konserve sığır eti ve chikuwa'yı kızartmaya başladım.

Komachi yanıma gelip malzemeleri tek tek incelemeye başladı. "... Bekle, ağabey, bunun dışında başka bir şey yedin, değil mi?"

"Annem yemek yaparken normal yemek yerim. Ama bugün alışveriş yapmayı unuttum, o yüzden, şey, yaptığım şey aşağı yukarı bu."

"Sebze yok..."

"Dostum, yemek pişirmek besleyici değildir. Sebzeleri inek yer. Sorun değil."

"İnekler muhtemelen sadece tahıl yer... Sen umutsuz vakasın..." Komachi sözünü bitirmeden rafı açtı ve arkaya ulaşmak için elinden geldiğince uzandı. "Biraz deniz yosunu var. Onu ıslatabiliriz... Mısır konservesi de açayım."

"Ohhh, bu çok şık..." Komachi'yi hayranlıkla izledim, o hızlıca bazı malzemeleri düzenlerken, ben de süt kartonuna uzandım.

Komachi bunu fark edince, elimi pençe gibi kavradı. Yüzündeki ifade garip bir şekilde ciddiydi. "Kardeşim, sütle ne yapıyorsun? Ne düşündüğünü bilmiyorum ama beni korkutuyorsun, kes şunu."

"Anlamadın mı? Bu, sahte tonkotsu tarzı yapıyor," dedim ve sütü tencereye döktüm.

Komachi anında çığlık attı. "Dur dedim!"

"Ne? Bu, yemeği lezzetli yapan şey."

Komachi'nin hıçkırıklarını duymazdan gelerek, yemeği sorunsuz bir şekilde bitirdim. Yumurtaları attım, biraz kaynatıp rameni kaselere böldüm. Kızarmış konserve sığır eti ve chikuwa'yı ekledim. Sonra üzerine deniz yosunu ve mısır ekledim... ve voilà!

Komachi kaşlarını çatmış, hareketsizce duruyordu, ben de onu kotatsu'ya doğru ittim. İki kaseyi gururla önümüze koyup, ona çubukları ve seramik kaşığı uzattım. "Al."

Komachi çekinerek çubuklarını ağzına götürdü. Sonra yanaklarının gerginliği yumuşadı. "... Oh. Beklediğimden çok lezzetli," diye mırıldandı ve ardından noodle ve çorbayı soğutmak için üfleyerek yemeye başladı. Beklenmedik olumlu tepkisi beni rahatlattı ve ben de yemeye başladım.

İkimiz de çok sıcak yemeyi sevmediğimiz için çok hızlı yemedik. Yemeğimizi yavaşça ve keyifle yerken, Komachi sanki birden hatırlamış gibi mırıldandı, "Yemeğin her zamanki gibi berbat... Beni geçmişe götürdü." Dudaklarında nazik bir gülümsemeyle kasesine bakıyordu.

Uzun zaman önce, Komachi ilkokuldayken, ara sıra böyle anne babamızın eve geç geldiği günlerde, ikimiz birlikte yemek yapar ve yerdi. O zamanlar da sadece erkek yemeği yapabiliyordum, ama Komachi hiç şikayet etmezdi... Dur, şikayet ederdi. Hem de çok... Ama yine de yerdi. Bu anı çok nostaljik ve aynı zamanda utanç vericiydi.

"Kaba. Geçen seferkinden çok daha iyi. Hazır ramen çok gelişmiş."

"Doğru. Sen hiç yapmadın ki!" Komachi karşılık verdi, sonra kıkırdayarak devam etti, "Ama biraz daha düzgün yemek yapmayı öğrenmelisin."

"Ev erkeği için önemli bir beceri, değil mi?"

"Evet, ama bunun hiç olacağını sanmıyorum. Yani üniversitede ya da iş bulduğunda, eninde sonunda evden ayrılacaksın, değil mi? O zaman kendine yemek yapman gerekecek!"

"Uh, evden ayrılmayı hiç düşünmüyorum..."

Komachi bana soğuk bir bakış attı. "Çık dışarı."

"T-tamam..." Benden nefret mi ediyorsun? Onun ifadesini inceleyerek düşündüm.

Ama boğazını temizledi, bakışlarını kaçırdı ve sonra yanakları kızararak bana bakıp en sevimli ses tonuyla şöyle dedi: "Şey, ne yaparsan yap yemek yapamıyorsan, Komachi ara sıra karın rolünü üstlenip sana yemek yapabilir... Oh, bu Komachi açısından çok değerli bir puan!"

"Beni evden kovduğun varsayımı ise düşük puan aldı..."

Anlamsız şeyler hakkında konuşmamız ramen yemeğimiz bitene kadar devam etti.

"Yemek için teşekkürler," dedi Komachi, kibarca başını eğerek, ardından memnuniyetle içini çekip yanına uzandı.

"Yok bir şey. Hadi, odana dön ve yat artık," dedim, çünkü kotatsu'da uyuyakalacak gibi görünüyordu.

Komachi belirsiz bir iniltiyle cevap verdi, ama sonra sanki aklına bir şey gelmiş gibi nefesini tuttu ve oturur pozisyona geldi. "Tatlı bir şey yemek istiyorum!"

"Hiçbir şey yok." Ona tatlı yüzüm, tatlı sözlerim ve tatlı naif fikirlerimden başka bir şey sunamazdım.

Tabii ki bu ona yetmedi ve Komachi ayağa fırladı. "O zaman markete gidelim mi?"

"Bir kız bu saatte tek başına dışarı çıkmamalı."

"Yalnız değilsem sorun olmaz, değil mi?" Elini benimkine doğru uzattı....

Peki, bir kez olsun düzgün bir ağabey olacağım.

O gece yıldızlar çok güzeldi. Rüzgâr sert esiyordu ve hava berraktı. Ay, yıldızlar, sokak lambaları ve evlerden gelen ışıklar gece sokaklarını aydınlatıyordu.

Dışarıda bizden başka kimse yoktu ve Komachi'nin sesi sessizliği bozdu. "İiik, çok soğuk! Brr! Çok soğuk!"

"Evet, gerçekten çok soğuk..."

İkimiz de ani sıcaklık düşüşünden titrerken, Komachi sırtıma çarptı. Sonra elini kaydırarak kolumu tuttu. "... Evet. Böyle daha sıcak ve Komachi puanı da kazanıyoruz," diyerek yüzüme baktı.

Bu şekilde yürümek zor ve utanç vericiydi, ayrıca puan kazanma çabalarından bıkmıştım, bu yüzden elimi uzatıp onu başımdan çekmek istedim.

Ama Komachi mırıldandı, "Sınavlara çok az kaldı... ve sınavlar bittiğinde mezuniyet var... Sonra yeni bir okul, ha?"

Yüzünde önceki neşesi yoktu. Karanlık geceyi aydınlatan sokak lambalarına melankolik bir şekilde bakıyordu. Gözlerindeki endişeyi görünce, onu çekmeye çalışmayı bıraktım.

"Komachi."

Başını kaldırdı. "Hmm? Ne var, ağabey?"

Elimi kafasına koyup okşadım. "Lisede seni bekleyeceğim."

"...Uh-huh." Belki de sadece elimdeki ağırlıktan dolayıydı, ama Komachi'nin yüzü aşağıya döndü. Ancak yumuşak sesinde bir güç vardı.

Gece şehir o kadar sessizdi ki korkutucuydu. Ayaklarımızın altında ne olduğunu bilmiyorduk ve rüzgâr keskin bir soğuklukla esiyordu. Bu uzun kış gecesinin ne zaman sabaha döneceğini bilemezdim, ama zamanın ilerlediğini açıkça hissedebiliyordum. Yukarıdaki gökyüzü karanlık olsa da, bahar takımyıldızları yine orada parıldayacaktı.

Mevsimler değişir, insanlar arasındaki bağlar da sonsuz bir akış içinde değişir. O kulüp odasına yeni biri de gelecek miydi? Belki evet, belki hayır. Ve bir yıldan az bir süre sonra, ben oradan ayrılacaktım.

Kış gelirse, bahar da çok uzak olabilir mi? Sonunda, ben de bu gece gökyüzüne son kez bakacağım.

Öyleyse, şimdilik, yanımda sıcaklık varken...

...yıldızlı gökyüzüne bakıp yürüyeceğim.