OreGairu Bölüm 3 Cilt 2 - Hayato Hayama'nın varlığı her zaman parıldıyor
Okul teneffüsünden daha rahatlatıcı bir şey yoktur.
Sınıf, sohbetlerin gürültüsüyle doluydu. Herkes dersin baskısından kurtulmuş, okuldan sonra ne yapacaklarını veya önceki gün televizyonda ne izlediklerini arkadaşlarıyla samimi bir şekilde konuşuyordu. Sınıfta dolaşan konuşmalar sanki yabancı bir dildeymiş gibi, kulağıma ulaşsa bile benim için hiçbir anlam ifade etmiyordu.
Her zamankinden daha hareketliydi. Bunun nedeni, sınıf öğretmenimizin önceki gün, bugün derslerin sonunda işyeri gezisi için grupları belirleyeceğimizi söylemesiydi. Kim nereye gideceği birkaç gün sonra uzun sınıf toplantısında belli olacaktı, ama herkes şimdiden heyecanlanmıştı.
Sınıfta dolaşan konuşmaların çoğu "Nereye gidiyorsun?" sorusu etrafında dönüyordu, ama hiçbiri "Kiminle gidiyorsun?" sorusuyla ilgili değildi. Bunun nedeni, sınıfta neredeyse herkesin kendi arkadaş grubunu oluşturmuş olmasıydı. Bu çok doğaldı. "Okul" olarak bilinen kurum, sadece ders çalışmak için bir tesis değildir. Esasen, tüm insanlığın küçük bir dioramada bir araya geldiği bir toplumun mikrokozmudur. Okullarda zorbalık vardır çünkü dünyada savaş ve çatışma vardır ve okul kastları, tabakalaşmış, hiyerarşik toplumumuzu yansıtır. Demokrasi içinde yaşayan çoğunluğun zulmü, doğal olarak okulda da geçerlidir. Çoğunluk, yani çok arkadaşı olanlar, üstündür.
Çenemi avuçlarımın içine dayayıp yarı uykulu bir halde sınıf arkadaşlarımı bulanık bir şekilde gözlemliyordum. Önceki gece yeterince uyumuştum ve özellikle yorgun değildim, ama uzun süredir teneffüsleri böyle geçirdiğim için vücudum uykuya dalmaya alışmıştı. Uykuya dalmak üzereyken, küçük bir el görüş alanımın önünden hızla geçti. Kafamı kaldırıp "Hmm? Ne?" diye düşündüm.
Saika Totsuka önümdeki koltukta oturuyordu. "Günaydın!" diye gülümseyerek selam verdi.
"Her sabah bana miso çorbası yap."
"Ne... ne dedin...?"
"Oh, şey, hiçbir şey. Uykumda konuştum." Hay aksi, ona evlenme teklif ettim. Kahretsin, neden tüm bu sevimliliğimi ona harcadım? O bir erkek! Yoksa erkek olduğu için mi...? Sanırım sabahları bana miso çorbası yapmayacak... "Bir şey mi istemiştin?"
"Yok, ama... Buralarda olursun diye düşündüm, o yüzden... Gelmesem miydim?"
"Hayır, sorun değil. Aslında çok iyi, 24 saat benimle konuşmanı istiyorum." Aslında 24 saat benimle konuşup beni sevdiğini söylemesini istiyorum.
"Ama o zaman sonsuza kadar seninle olmak zorunda kalırım, değil mi?" Totsuka eliyle ağzını kapatarak, komik bulmuş gibi sırıttı. Sonra, bir şey fark etmiş gibi, avuçlarını birbirine vurarak küçük bir alkış yaptı. "İş yeri turunu nerede yapacağına karar verdin mi, Hikigaya?"
"Şey, karar verdim sayılır, ama bir yandan da vermedim," diye itiraf ettim, ama sanırım kendimi iyi ifade edemedim çünkü Totsuka başını eğip yüzüme baktı. Bu hareketiyle spor kıyafetinin altından köprücük kemiği göründü ve ben otomatik olarak gözlerimi kaçırdım. Neden cildi bu kadar güzel? Ne tür bir vücut sabunu kullanıyor?! "Oh, demek istediğim, nereye gittiğim umurumda değil. Evim olmadığı sürece hepsi aynı. Her yer aynı derecede anlamsız."
"Huh... Bazen çok sert konuşuyorsun, Hikigaya."
Özellikle anlaşılması zor bir şey söylediğimi hatırlamıyordum, ama Totsuka etkilenmiş gibi görünüyordu. Sevgi ölçerim yükselirken "bading!" sesi duyuyormuşum gibi hissettim; ama Totsuka, ne söylerse söylesin sevgi ölçerini etkileyen bir karakterdi. Aslında korkutucuydu. Gitmemem gereken bir karakter yoluna girme riski hissettim.
"Peki... o zaman... kiminle gideceğine karar verdin mi?" Totsuka biraz tereddütle gözlerime bakıyordu, ama kararlı olduğunu hissedebiliyordum. Neden böyle söyledi? Sanki "Seninle gitmek istiyorum, ama kararını verdiysen çok yazık" demek istiyor gibiydi. Saldırısı beni tamamen hazırlıksız yakaladı. Ve bu sürpriz saldırı, gazete satıcısı kadar şiddetle anılarımın kapısını çalıyordu.
Bu daha önce de olmuştu, uzun zaman önce...
Evet, ortaokulun ikinci sınıfına başladığım zamandı. Kısa çöpü çekip sınıf temsilcisi seçilmiştim ve sonra sevimli bir kız gönüllü olarak kız sınıf temsilcisi olmayı kabul etti ve utangaç bir şekilde bana "Bu yıl seninle çalışmayı dört gözle bekliyorum" dedi.
Yaagh! Ucuz atlattım! Bir kez daha, hiç anlamadığım imalarla dolu bir cümleye kanıp ciddi şekilde incinmekten kıl payı kurtuldum. Bunu daha önce bir kez yaşamıştım. Tecrübeli bir yalnızlık ustası aynı tuzağa iki kez düşmez. Taş-kağıt-makas oyununu kaybettikten sonra ceza olarak yapılan aşk itirafları bende işe yaramaz, kızların adına erkekler tarafından yazılan sahte aşk mektupları da öyle. Ben yüzlerce savaşta yetişmiş, sert bir gaziyim. Kaybetme konusunda en iyisiyim.
Tamam, sakinleştim. Böyle durumlarda en güvenli şey, düşmanın hareketlerini taklit etmektir. Başka bir deyişle, Fearow kesinlikle yalnızlık ustasıdır. Bu yüzden onun sorusuna bir soruyla cevap vermeye karar verdim. "Kiminle gideceğine karar verdin mi?"
"B-ben... Ben... Kararımı verdim." Aniden kendisine atılan bu bomba karşısında şaşkına dönen Totsuka'nın yanakları kızardı. Gözlerini hafifçe aşağıya çevirdi, sonra benim tepkimi görmek için tekrar yukarı baktı.
Elbette. Totsuka tenis kulübündeydi, yani başka bir deyişle, orada kendine ait bir yeri, kendi özel topluluğu ve buradan doğacak kaçınılmaz arkadaşlıkları vardı. Elbette sınıfta arkadaşları olacaktı.
Ve bir de ben vardım. Ben de bir kulüpteydim, ama o kulüp aslında okulun beklentilerine uymayan çocukları bir araya getiren bir tecrit koğuşuydu. Orada arkadaş edineceğimi hiç sanmıyordum. "Şimdi düşününce... Aslında düşünmeme bile gerek yok... Erkek arkadaşım yok."
"Ş-şey... Hikigaya... Ben... erkek... ama..." Totsuka çok sessizce bir şeyler mırıldandı, ama o kadar sevimliydi ki onu doğru düzgün duyamadım.
Her neyse, sınıfta başka bir insanla konuşmak son derece tuhaf bir duyguydu. Birkaç gün önceki tenis olayından beri, Totsuka ve ben birbirimizle karşılaştığımızda küçük sohbetler yapmaya başlamıştık. Bu gerçekten arkadaşlık mıydı? Şüphelerim vardı. Sadece tanıdık biriyle, hatta o kadar bile değil, daha da üstün bir ilişki düzeyine ulaşmamış biriyle sohbet edebilirsin. Örneğin, Naritake Ramen'de sırada beklerken, yanındaki kişiyle "Çok kalabalık, değil mi?" veya "Bugün yine uzun sıra var, ne sıkıcı!" gibi şeyler söyleyebilirsin. Ama o kişiyi arkadaşın olarak görmezsin. Arkadaşlar daha çok...
"Nereye gitmeye karar verdin Hayato?"
"Medya ile ilgili bir yerlere bakmak istiyorum, ya da yabancı bir şirkete."
"Vay be, geleceğine gerçekten odaklanmışsın Hayato. Her şeyi planlamışsın. Ama sanırım bu yaşlarda böyle oluyor, değil mi? Son zamanlarda aileme çok saygı duyuyorum."
"Bundan sonra işler ciddileşiyor!"
"Vay canına! Ama çocukluğunu kaybetme!"
Sanırım arkadaşlar böyle bir şeydir. Belki de onların gibi konuşmak, her önemsiz sohbeti gençliklerinin zirvesiymiş gibi konuşmak, arkadaşlık demektir. Ben bunu asla yapamam, yarısında kahkahalara boğulurum. Ve "delice saygı" ne demekti? Kendini rapçi mi sanıyordu?
Her zamanki gibi Hayato Hayama yüzünde çekici bir gülümsemeyle üç erkeğin etrafını sarmıştı. Herkes ona Hayato, Hayato diye ilk adıyla hitap ediyordu ve Hayama da bu samimiyete dostça karşılık veriyordu. Sanırım bu manzarayı "arkadaşlık" olarak adlandırmak uygun olurdu. Ama bana göre, sadece arkadaş gibi görünmek için ilk isimleriyle hitap ediyorlardı. Bunu yapıyorlar çünkü televizyon dizilerinde, mangalarda ve animelerde "arkadaş" olarak sınıflandırılan insanlar böyle yapar. Bu nasıl sizi yakınlaştırır ki?
Ama hey, neden denemeyelim ki? Her şeyde olduğu gibi, ilk elden deneyim şarttır. Ben, okumadığım mangaları yargılamayan biriyim. Okumayı denerim, ama eğer berbat bir şeyse, sertçe eleştiririm.
Deney: İlk isimlerin kullanılması insan ilişkilerini değiştirir mi?
"Saika."
Onun adını söylediğimde, Totsuka donakaldı. Büyük gözleri bir, iki, üç kez kırpıştı, ağzı açık kaldı. Gördün mü, sonuçta yakınlaşmıyorsun, değil mi? Birinin aniden ilk adını kullanması normalde insanı rahatsız eder. Yani, Zaimokuza bana Hachiman demeye başladığında, onu görmezden geldim. Temelde, bu ilk isim meselesi sadece normal insanların (LOL) kendilerine yalan söyleyen, öfkelerini bastıran ve iyi geçiniyormuş gibi davranan normal insanlar için.
Her neyse, Totsuka'dan özür dilemem gerekiyordu. "Oh, özür dilerim, ben sadece..."
"Çok mutlu oldum! Bana ilk kez ilk adımla seslendin."
"Ne...?"
Totsuka tatlı bir gülümsemeyle, gözleri hafifçe nemlenerek baktı.
Cidden mi? Bu, sonsuza kadar yalnız kalacağım günlerin sonu mu? Yalnız bir ezik olmaktan, normal bir ezik olmaya mı geçiyorum? Normal biri olmak (saygıyla) harika bir şey. Gözlerim açıldı.
"Peki..." Totsuka, köpek yavrusu gibi gözlerle bana bakarak başladı. "Ben de sana Hikki diyebilir miyim?"
"Hayır." Neden bu cevabı verdi ki, utanç verici, şüpheli anlamları olan bu cevabı? Bana bu isimle hitap eden tek bir kişi vardı ve ben birini daha eklemek istemiyordum.
Kesin reddetmem Totsuka'yı biraz hayal kırıklığına uğratmış gibi göründü, ama o tereddütle boğazını temizledi ve tekrar denedi. "O zaman... Hachiman?"
Bıçak! Ok kalbimi delip geçti. "B-bunu üç kez daha söyle!"
Totsuka, çılgın isteğim onu şaşırtmış gibi utangaç bir gülümsemeyle sırıttı. Utandığında o kadar sevimliydi ki, ben de utandım. "Hachiman," dedi, tepkimi ölçmek istercesine bana bakarak. "Hachiman?" Başını yana eğdi, yüzünde şaşkın bir ifade vardı. "Hachiman! Dinliyor musun?!" Biraz somurtarak yanaklarını şişirdi.
Hafif öfkesi beni kendime getirdi. Kötü Hachiman, kötü. O kadar sevimliydi ki, bir an için beni tamamen büyülemişti. "A-ah, pardon. Ne hakkında konuşuyorduk?" Zihnimde deneyin sonuçlarını not alırken daldığımı gizlemeye çalıştım.
Sonuç: Totsuka, ilk adıyla çağrıldığında çok sevimli.
Okul bahçesinin gürültüsü sessizleşti ve batmakta olan güneşin ışıkları kulüp odasına girdi. Tokyo Körfezi'nin üzerinde batan güneşin son ışınları, uzak ve karanlık gökyüzüne karışmaya başladı.
"Hmm... Ve karanlık zaman başlıyor..." diye mırıldandı çocuk, yumruklarını sıkarak. Parmaksız, suni deri eldivenlerinin derisi, kolundan dışarı çıkan bir kilogramlık ağırlıklara sabit bir şekilde bakarken ve iç çekerek gıcırdadı. "Görünüşe göre bu mühürleri kaldırma zamanı geldi..."
Odadaki diğer üç kişi olmasına rağmen kimse ona cevap vermedi.
Cevap bekler gibi bize bakarak bekleyen adam Yoshiteru Zaimokuza'ydı. Kitabına tamamen odaklanmış, sessiz bir küçümseme yayan kız Yukino Yukinoshita'ydı. "E-e..." diye kekeleyerek Yukinoshita ve bana yardım isteyen ise Yui Yuigahama'ydı.
"Zaimokuza... Bir şey mi var?" diye sordum.
Yukinoshita derin bir nefes aldı, sonra sanki "Ben onu görmezden gelmeye çalışıyordum" der gibi bana öfke dolu bir bakış attı.
Hey, bir seçim yapmam gerekiyordu. Aslında onunla konuşmak istemiyordum, ama bu durum yaklaşık otuz dakikadır devam ediyordu. Dragon Quest V'deki Uptaten Towers'daki Haunted Housekeeper kadar kötüydü. Şimdi onunla konuşmazsam, durum sonsuza kadar uzayacaktı.
Zaimokuza, sormama sevindiği için burnunun ucunu ovuşturdu ve güldü. "Heh-heh. Ne kadar iğrenç. "Evet, özür dilerim. Aklıma güzel bir cümle geldi, o yüzden bilinçsizce seslendirdim, böylece cümlenin hissini ve ritmini yakalayabilecektim. Heh... Galiba ben kemiklerime kadar yazarım... Uyanıkken de, uyurken de romanlarımı düşünüyorum. Kalem benim kaderim..."
Ne yazık ki, Zaimokuza'nın yetenekleri büyük laflar etmekle sınırlıydı. Yuigahama ve ben yorgun bakışlar değiştirdik.
Yukinoshita kitabını kapattı ve Zaimokuza irkildi. "Yazarın bir şeyler yaratan kişi olduğunu sanıyordum. Sen bir şey yarattın mı?"
"Ngaaagh!" Zaimokuza boğazına bir şey takılmış gibi başını geriye attı. Aşırı tepkileri çok sinir bozucu. Ama o gün alışılmadık bir şekilde kendinden emin görünüyordu ve çabucak toparlandı, yapmacık bir gahum, gahum sesiyle boğazını temizledi. "Ehem. Bunu uzun süre söyleyemeyeceksin. Sonunda El Dorado'ya giden yolu buldum!"
"Ne, ödül mü kazandın?"
"H-hayır, henüz değil... A-ama kitabımı bitirdiğimde, ödül kazanmak an meselesi!" Nedense Zaimokuza, her şeyi halletmiş gibi davranıyordu.
Hadi ama. Bu sözlerin hangi kısmı övünmeye değer? Eğer böyle davranacaksa, RPG Maker'da üzerinde çalıştığım oyunu bitirdiğimde, Japon oyun tarihinin akışını değiştireceğim.
Zaimokuza ceketini hışırdatarak geri attı ve konuşmayı tekrar kendi yoluna çekmek istercesine yüksek sesle bağırdı. "Ha-ha! Dinle ve hayret et! Yaklaşan iş yeri gezisi için bir yayınevine gitmeye karar verdim! Yani... Anladın, değil mi?"
"Hayır, anlamadım."
"Zekan çok kıt, Hachiman. Demek istediğim, sonunda deham keşfedilecek. Bu da bağlantılarım olacağı anlamına geliyor!"
"Hadi ama, çok iyimser davranıyorsun. Sanki sekizinci sınıf öğrencisi gibi, serseri bir abisi olduğunu övünen çocuk gibisin."
Ama Zaimokuza söylediklerime hiç kulak asmıyordu. Karşıya bakıp kendi kendine sırıtarak mırıldanıyordu: "Stüdyo da... ve oyuncu seçmeleri..." Ürkütücü.
Her neyse, bir yayınevine gidecek olsa bile, kalitenin değişken olduğunu düşünüyordum. Ama geleceğinin o kadar parlak olacağına bu kadar inanıyorsa, ona söyleyecek hiçbir şeyim yoktu. Yine de mantıksız bir şey vardı. "Zaimokuza, senin istediğin işyerini kim dinler ki?"
"Neden böyle söylüyorsun? Beni karınca kadar aşağılık biri gibi gösteriyorsun... Ama önemli değil. Yaklaşan keşif gezisi için eğitim gören iki tane daha sözde inek vardı. Ben hiçbir şey söylemedim. O ikisi, bir yayıncıya gidip, yol boyunca eek-eek-eh-heh-heh diye bağırarak geçireceğimize karar verdiler. O ikisi, son zamanlarda çok popüler olan BL'nin ta kendileri. Ben bile onların aşkının karşısında güçsüzdüm, bu yüzden onları rahatsız etmemek için sessiz kaldım."
"Kendi türünle iyi geçinmeliydin…" Yukinoshita, Zaimokuza'ya bakmadan içini çekti. Ama onun önerisi asla gerçekleşmeyecekti. Bazı insanlar, her iki taraf da aynı şeye takıntılı olduğu için taviz veremeyecekleri şeyler vardır. Bu bir tür kutsal savaş gibidir.
"Anlıyorum... İş yeri turu, ha...?" Yuigahama, her kelimesinde duygu yüklü bir şekilde düşündü. Onu göz ucuyla izledim ve hemen başka yere döndü. Yüzü kızarmıştı ve gözleri o kadar hızlı hareket ediyordu ki, ona hedef tahtası vermek istedim. Soğuk mu almıştı acaba? "Hey, nereye gidiyorsun, Hikki?"
"Eve."
"Hayır, olmaz. Bu senin için mümkün değil," dedi Yuigahama, hayır anlamında elini ileri geri sallayarak.
Henüz pes etmek için çok erken, diye düşündüm... Ama Bayan Hiratsuka'nın bana yumruk atmasını istemediğim için vazgeçmeye karar verdim. Pes ettim, oyun bitti. "Hmm... Peki, sanırım grubumdaki diğerlerinin gitmek istediği yere gideceğim."
"Neden bu kadar pasifsin?"
"Şey... Benim için her zaman aynı şey olur. Sonunda kalanlarla kalırım, o zaman oy hakkım olmaz."
"Ohhhh—o-oh... uh, pardon." Her zamanki gibi, benim kişisel mayın tarlama basıyordu. Eminim Mayın Tarlası oyununda çok kötüdür.
Bu mayın, üçlü gruplar oluşturmanın, ikili gruplar oluşturmaktan inanılmaz derecede daha korkunç olması nedeniyle ortaya çıkmıştı. İki kişiyseniz, ikiniz de dişinizi sıkıp durumu sessizce kabul edebilirsiniz, ama üçlü gruplarda ikisi bir araya gelip üçüncü kişiyi dışlayarak onu maksimum yalnızlığa mahkum eder.
"Demek nereye gideceğine karar vermedin," dedi Yuigahama, uzaklara dalmış bir ifadeyle.
"Sen nereye gideceğine karar verdin mi, Yuigahama?" diye sordu Yukinoshita.
"Evet. Okula en yakın yere gideceğim."
"Fikirlerin Hikigaya'nınki kadar kötü."
"Hey, beni onunla aynı kefeye koyma," diye itiraz ettim. "Evde kalmaya karar vermemin arkasında yüksek idealler var. Sen nereye gideceksin ki? Karakola mı? Mahkemeye mi? Yoksa hapishaneye mi?"
"Yanlış. Artık senin hakkımda ne düşündüğünü çok iyi anlıyorum." Yukinoshita soğuk bir gülümsemeyle kıkırdadı.
İşte bundan bahsediyordum. O. Gülümsemen korkutucu, cidden. Yukinoshita'nın entelektüel bir kişi olduğu izleniminden yola çıkarak bu olası yerleri düşünmüştüm, ama görünüşe göre hiçbiri ona uymamış. Ne garip... Yukinoshita'nın soğuk, acımasız ya da duygusuz olduğunu söylemedim ki. Eh-heh-heh. Neden bana o tuhaf gülümsemeyle cevap verdi?
"Belki... bir düşünce kuruluşu ya da araştırma merkezi. Sonra karar veririm." Görünüşe göre henüz karar vermemişti, çünkü bize sadece genel olarak hedeflediği alanı kısaca söylemişti. Ama her neyse, sakin ve ciddi kişiliğine bakarak, nereye gidebileceğini kolayca tahmin edebiliyordum.
Tam o sırada, birinin blazerimin kolunu çekiştirdiğini hissettim. Ne bu, kol çekme cini falan mı? diye düşündüm ve döndüğümde Yuigahama'yı gördüm. Yüzünü sessizce bana yaklaştırdı ve dudaklarını kulağıma yaklaştırdı. Anlamsız tatlı kokusu ve boynuma değen parlak saçları beni titretti. Onu ilk kez bu kadar yakın hissediyordum. Kan, kulaklarımın çınlayacağı kadar hızlı bir şekilde kalbime akıyordu. "H-Hikki..." Kulağıma fısıldayan tatlı nefesi beni gıdıklıyordu. Artık nefesini tenimde hissedebilecek kadar yakındı, ikimizin kalp atışlarını neredeyse duyabiliyordum.
Ya... belki de... kalbim bu kadar hızlı atıyorsa...
"N-ne düşünce kuruluşu? Tank şirketi mi?" Düşünce kuruluşunu yaşlı bir kadın gibi telaffuz etti.
Hayır. Sanırım sadece aritmiydi.
"Yuigahama." Yukinoshita sinirli bir şekilde iç geçirdi ve Yuigahama benden uzaklaştı. "Dinle, düşünce kuruluşu..." Açıklamasına başladı ve Yuigahama hevesle dinledi, hmm hmm diye onaylayarak. İkisi de rahat bir çalışma modundaydı.
Onları yan gözle izleyerek, dikkatimi önemli görevim olan shoujo manga okumaya yeniden verdim.
Yukinoshita, Yuigahama'ya düşünce kuruluşları ve ilgili bilgileri açıklamayı bitirdikten sonra yaklaşık on beş dakika geçti. Batan güneş denize yaklaşıyordu. Dördüncü kattaki kulüp odasından uzaktaki parıldayan ve ışıltılı denizi iyi görebiliyordunuz. Aşağıya bakarsanız, beyzbol takımının sahayı tırmıkladığını, futbol takımının ağlarını taşıdığını ve atletizm takımının engelleri ve minderleri topladığını görebilirdiniz. Kulüp zamanı bitmek üzereydi. Duvardaki saate gizlice baktım ve Yukinoshita da aynı anda kitabını kapattı. O bunu yaptığında, Zaimokuza irkildi. Hadi ama, onun yanında çok gergin davranıyorsun.
Bu kuralın ne zaman konulduğunu tam olarak bilmiyorum, ama Yukinoshita'nın kitabını kapatması, kulüp zamanının bittiğinin işareti olmuştu. Yuigahama ve ben hızla ayrılmak için hazırlanmaya başladık.
Sonunda, o gün kimse bize danışmak için gelmemişti. Neden sadece Zaimokuza gelmişti? Kimse onu orada istemiyordu. Dönüşte ramen yiyip eve gideyim diye düşündüm. Akşam yemeğini düşünerek Houraiken'de hafif bir yemek yemeye karar verdim. Niigata usulü bir ramen dükkanı ve hafif ve ferahlatıcı çorbası birincidir. Ayrıca Zaimokuza'nın bana tavsiye ettiği bir dükkandır. Oh, kahretsin, ağzım sulandı.
İşte o anda oldu. Kapıda hoş bir ritimle tık tık sesleri duyuldu.
"Şimdi mi?" Mutlu ramen zamanım kesintiye uğradı, kendimi kötü bir ruh halinde buldum ve saate öfkeyle baktım. Evde olsaydım, evde yokmuş gibi davranma alışkanlığıma geri dönerdim. Yukinoshita'ya "Ne yapıyoruz?" der gibi bir bakış attım. Ama...
"Girin." Yukinoshita, bana bakmadan kapının tıkırtısına tepki verdi. Ziyaretçimiz açıkça düşüncesiz davranıyordu, ama Yukinoshita bu konuda ona yenik düşmedi. Hayır, muhtemelen o kazanıyordu.
"Affedersiniz." Hafif, yatıştırıcı bir ses; bir erkek.
Bu kimdi böyle, ramenimi yemekten alıkoymak için içeri dalan? Kapıya öfkeyle baktım ve içeri giren kişiye şaşırdım. Orada olmaması gereken biriydi.
Oldukça yakışıklı biriydi. Öyle ki, yakışıklıdan başka bir kelimeyle tarif edemezdim. Saçları dalgalı uçlara şekillendirilmişti. Modaya uygun gözlüklerinin çerçeveleri şık duruyordu ve gözleri keskin bakıyordu. Gözlerimiz buluştuğunda gülümsedi. Farkında olmadan ben de zoraki bir gülümsemeyle karşılık verdim. O kadar yakışıklıydı ki, içgüdüsel olarak kendimi ondan aşağı hissettim.
"Bu saatte geldiğim için özür dilerim. Senden yardım istemek için geldim." Umbro omuz çantasını yere koydu ve "Burası uygun mu?" sanki bu dünyanın en doğal şeyiymiş gibi, sonra Yukinoshita'nın karşısına bir sandalye çekip oturdu. Her hareketi onu daha da çekici gösteriyordu. "Antrenmandan çıkamadım. Sınavlardan önce bir hafta boyunca kulüp aktiviteleri iptal edildi, bu yüzden bugün tüm alıştırmaları bitirmemizi istediler. Üzgünüm."
Sanırım ihtiyaç duyulmak böyle bir şeydi. Kulüpten erken çıkmak isteseydim, kimse beni durdurmazdı, hatta kimse çıktığımı fark etmezdi bile. Cidden, ben ninja mıyım neyim?
Antrenmanla meşgul olduğunu söylemesine rağmen, üzerinde ter kokusu bile yoktu. Aksine, ferahlatıcı bir narenciye kokusu yayılıyordu.
"Mütevazı davranmayı bırak." Yukinoshita'nın sözleri, neşeli yüzüne bir tokat gibi çarptı. Nedense, her zamankinden biraz daha sert görünüyordu. "Buraya bir şey istemek için geldin. Öyle değil mi, Hayato Hayama?"
Yukinoshita'nın sesi buz gibiydi, ama Hayato Hayama'nın gülümsemesi bozulmadı. "Ah, doğru ya. Burası Hizmet Kulübü, değil mi? Bayan Hiratsuka, herhangi bir sorunum olursa buraya gelmemi söylemişti." Konuştuğu sırada, nedense pencereden ferahlatıcı bir esinti geldi. Mistik rüzgâr güçleri falan mı vardı? "Geç geldiğim için özür dilerim. Yui ve diğerlerinin bundan sonra planları varsa, başka bir zaman gelebilirim."
Onun sözlerine karşılık Yuigahama, tanıdık sığ gülümsemesini gösterdi. Görünüşe göre, üst sınıftakilerle etkileşim kurarkenki tavırlarından kolay kolay vazgeçemiyordu:
"O-oh, hayır, gerek yok! Sen yakında futbol takımının kaptanı olacaksın. Geç kalman normal."
Yuigahama muhtemelen böyle düşünen tek kişiydi. Yukinoshita gergin görünüyordu ve Zaimokuza sessizce sert ve katı bir hava vermeye çalışıyordu.
"Hey, ben de özür dilerim, Zaimokuza."
"Eugh?! P-pfagh, uh, er, ben... ben işim bitti, um, ben çıkıyordum..." Hayama ona seslendiği anda, Zaimokuza'nın yaymaya çalıştığı düşmanca hava dağıldı. Zaimokuza o kadar aşırıya kaçtı ki, sanki suçlu olan kendisiymiş gibi davranmaya başladı. Koff, koff, koff. "Hachiman! Hoşça kal!" Zaimokuza, sözleri ağzından çıkmadan önce oradan ayrıldı. Kaçan birine göre alışılmadık derecede neşeli görünüyordu.
Zaimokuza, o duyguyu çok iyi anlıyorum, acıtıyor. Nedenini tam olarak bilmiyorum, ama bizim gibi serseriler elitlerin üyeleriyle karşılaştığında, kendimizi küçümseriz. Koridorlarda onlara yol veririz ve içlerinden biri bizimle konuşmaya tenezzül ederse, yaklaşık yüzde 80 oranında kekeleriz. Bunun bizi onlara karşı daha da kin ve kıskançlık duymamıza neden olacağını düşünebilirsiniz, ama durum öyle değil. Aslında, içlerinden biri isimlerimizi hatırlasa bile biraz mutlu oluyoruz.
Hayama gibi bir adam benim adımı biliyordu, beni tanıyordu. Bu tanınma, onurumu geri kazandırdı.
"... ve Hikitani de. Geç geldiğim için özür dilerim."
"... Hayır, sorun değil." Yanlış söylediği tek isim benimkiydi! Hey, haysiyetim hala yoktu. "Neyse, buraya bir neden için gelmedin mi?" Adımı yanlış söylediği için ona kızdığımdan ya da başka bir şeyden dolayı bilinçsizce bu işi bitirmeye çalışmıyordum... Gerçekten! Hayama'nın sorunlarıyla çok ilgileniyordum. Bu okulun sosyal merdiveninin en üst basamağında olan birinin ne tür sorunları olabileceğini gerçekten merak ediyordum. Bu, onun zayıflıklarını keşfetmek ya da bu bilgiyi şantaj için kullanmak gibi bir niyetle değildi. Bende bu tür alçakça duygular yoktu, hiç yoktu.
"Ah evet, o konu," dedi Hayama, aniden telefonunu çıkararak. Hızla tuşlara basarak e-posta penceresini açtı ve bana gösterdi.
Yukinoshita ve Yuigahama iki yanından eğilerek bakmaya çalıştılar. Avuç içi büyüklüğündeki ekrana üç kişi sıkışmış, ortalık çok kalabalıktı ve çok güzel kokuyordu, bu da beni rahatsız etti. İkisine yerimi bıraktım ve Yuigahama sessizce "Oh..." diye haykırdı.
"Ne oldu?" diye sordum ve Yuigahama kendi telefonunu çıkarıp bana gösterdi. Hayama'nınkine tıpatıp aynı bir mesaj vardı.
E-posta, anonim iftira olarak adlandırılabilecek bir şeydi. Ve sadece bir tane de değildi. Yuigahama'nın parmağı her hareket ettiğinde, benzer, nefret dolu mesajlar ekranın aşağısına akıyordu. Hepsi muhtemelen sahte hesaplardı, çünkü birden fazla göndericiden iftira ve karalama içeren mesajlar vardı. Tobe'nin Inage'de bir sokak çetesinin üyesi olduğu ve Nishi Lisesi'nden çocukları oyun salonunda hedef aldığı gibi şeylerdi. Ya da Yamato'nun pis, üç karısı olan bir piç olduğu. Ya da Ooka'nın başka bir okulun yıldız oyuncusunu alt etmek için antrenman maçında kasten hile yaptığı. Temelde bu tür şeyler. Tonlarca vardı ve hiçbiri doğrulanamıyordu. Çoğu sahte hesaplardan gelse de, bazıları sınıf arkadaşları gibi görünen kişiler tarafından iletilmişti.
"Hey, ne oluyor...?"
Yuigahama sessizce başını salladı. "Sana söylemiştim, değil mi? Sınıfımızda dolaşan şeyler hakkında."
"Zincir e-posta, ha?" O ana kadar sessiz kalan Yukinoshita konuştu.
Zincir e-posta, adından da anlaşılacağı gibi, zincir gibi dolaşır. Genellikle, sonunda "Bunu beş kişiye ilet lütfen" gibi talimatlar bulunur. Eskiden gönderilen "zincir mektuplar"a çok benzerler. O mektuplarda, "Bu mektubu üç gün içinde beş kişiye göndermezsen, başına büyük bir talihsizlik gelir" yazardı. Zincir e-postaları, bunun dijital versiyonu olarak düşünebilirsiniz.
Hayama mesaja tekrar baktı ve yüzünü buruşturdu. "Bu dolaşmaya başladığından beri sınıfta ortam çok kötü. Arkadaşlarım hakkında kötü şeyler yazıldığını görmek beni çok kızdırıyor." Hayama, Yuigahama'nın daha önce hissettiği gibi, bu isimsiz kötü niyetli kişiden çok rahatsız olmuştu.
Gizli kin, en korkutucu şeydir. Biri yüzüne karşı kötü konuşursa, ona yumruk atabilir veya hakaret ederek öfkeni dışa vurabilirsin. O kişiye karşı kin besleyip bu stresi başka bir şeye dönüştürmek de bir seçenek. Bu tür karanlık duygular, pozitif bir şeye yönlendirebileceğin çok fazla enerji içerir. Ama tüm nefretini, kıskançlığını ve intikam arzusunu yöneltecek bir düşmanın yoksa, her şey belirsiz ve net olmayan bir hal alır.
"Buna bir son vermek istiyorum, anlıyor musun? Bu tür şeyler hiç hoş değil," dedi Hayama kararlı bir şekilde ve neşeyle ekledi: "Ama bunu yapan kişiyi yakalamak istediğimden değil. Bu sorunu barışçıl bir şekilde çözmenin bir yolunu bulmak istiyorum. Bana yardım edebilir misin?"
İşte buradaydı. En güçlü hamlesini kullanmıştı: Bölge.
Açıklayayım. Bölge, sadece gerçek normallerin sahip olduğu bir karakter özelliğidir ve en belirgin özelliği, her şeyin tam olarak yolunda gitmesini sağlamasıdır. Düşünmeden aptallıklarını ortaya koyan ve tüm zamanlarını sığ ve boş eğlencelere harcayan sıradan normallerin (LOL) aksine, gerçek normaller gerçek hayattan gerçek bir şekilde tatmin olurlar. Bu nedenle, kimseyi küçümsemezler; hatta, başkalarının küçümsediği kişilere karşı naziktirler. Bu ikisini ayırt etmenin standardı şudur: Hachiman Hikigaya'ya karşı nazik mi? Bence Hayama oldukça nazik. Yani, benimle gerçekten konuşuyor — gerçi adımı yanlış söylüyor ama.
Temel olarak, Zone'u iyi ve karizmatik insanların sahip olduğu benzersiz bir hava olarak tanımlayabilirsiniz. Nazikçe söylemek gerekirse, Hayama iyi ve düşünceli biriydi. Normal bir şekilde söylemek gerekirse, işe yaramaz ve alaycı gülümsemelerle doluydu. Kötü bir şekilde söylemek gerekirse, korkak bir pislikti. Yine de iyi bir adam olduğunu düşünüyordum.
Hayama'nın özel güçleriyle karşı karşıya kalan Yukinoshita, bir an düşünmüş gibi göründü, sonra ağzını açtı. "Yani, bu durumla başa çıkmak için bir plan yapmamızı istiyorsun?"
"Evet, evet, fikir o."
"O zaman suçluyu bulmalıyız."
"Tamam, iyi... Ne?! Bekle, neden bunu yapmamız gerekiyor?" Hayama, konuşmanın nereye gittiğine dikkatini vermemişti. Bir an şaşkın göründü, ama hemen kendini toparlayarak Yukinoshita'dan daha ayrıntılı bilgi vermesini istedi.
Hayama'nın aksine, Yukinoshita'nın yüzü buz gibiydi ve kelimelerini dikkatlice seçerek yavaşça konuşmaya başladı. "Zincir e-postaları yaymak, insanlık dışı bir davranıştır: insan onurunu ayaklar altına alan bir davranış. Kendi kimliklerini gizleyerek, sırf başkalarını incitmek için iftira ve karalama yayıyorlar. En kötü yanı ise, bu kötülüğü yayanların kendilerinin mutlaka kötü niyetli olmaması. Merak ve bazen iyi niyet bile onları bunu daha da yaymaya itiyor ve kötülük ağı genişliyor. Bunu durdurmak istiyorsanız, kökünden söküp atmalısınız. Başka hiçbir şeyin etkisi olmaz. Kaynak: ben."
"Yani kendi deneyimlerinden mi konuşuyorsun?" Yukinoshita'nın kendi kişisel mayın tarlalarını bu şekilde ortaya sermeyi bırakmasını diledim. Sesi sakindi, ama sırtında karanlık alevlerin dans ettiğini neredeyse görebiliyordum. Bu sahneye uğursuz ses efektleri yakışırdı.
"Başkalarını karalayan içerikleri yaymanın nesi bu kadar eğlenceli? Sagawa veya Shimoda'ya ne faydası olduğunu anlamıyorum."
"Yani bunu kimin yaptığını bile buldun.Yuigahama sert ve garip bir gülümsemeyi zorla çıkardı. İşte bu yüzden yüksek özellikli insanları düşman edinmek korkutucu.
"Okulun oldukça ileri görüşlü olmalı," dedim. "Benim okulda böyle bir şey yoktu."
"Kimse sana e-posta adresini sormadı diye öyle düşünüyorsun," diye iğneledi Yukinoshita.
"Ne?! Hey! Seni pislik! Sadece gizliliği koruyordum! Kişisel Bilgilerin Korunması Yasası'nı duymadın mı?!"
"Yasayı yorumlamanın ilginç bir yolu." Yukinoshita gözlerini devirdi ve omuzlarındaki saçlarını geriye attı.
Ama muhtemelen bu yüzden o tür zincir e-posta karmaşasına hiç karışmamıştım. Kimse benden e-posta adresimi istemezdi. Yukinoshita ile benim aramdaki fark bu. O tüm bu zararlı şeylere maruz kalıyor, ama ben buna bile layık değilim. Böyle bir şey başıma gelirse, suçluyu bulamayacağım gibi, muhtemelen eve gidip yastığımı gözyaşlarıyla ıslatarak kendime sızlanırım.
"Her neyse, böyle utanç verici bir davranışta bulunan herkes kesinlikle mahvolmalıdır. Göze göz, dişe diş, düşmanlığa düşmanlıkla karşılık vermek benim felsefemdir."
Yuigahama canlandı. Anlaşılan bu sözü bir yerden duymuştu. "Ah! Bunu bugün dünya tarihinde öğrendik! Bu Magna Carta, değil mi?"
"Hammurabi Kanunları," diye soruyu soran Yukinoshita, Hayama'ya dönerek sorusuna cevap verdi. "Suçluyu bulacağım. Onları durdurmak için birkaç sert söz yeterli olacaktır. Sonrası sana kalmış. Senin için sorun olur mu?"
"Evet, sorun değil," dedi Hayama, sanki pes etmiş gibi.
Aslında bu konuda Yukinoshita ile aynı fikirdeydim. Bu pislik, o e-postayı göndermek için kasten bir sürü farklı hesap kullanmıştı, bu da kimliklerinin ortaya çıkmasından korktukları için kasten kimliklerini gizledikleri anlamına geliyordu. Eğer ortaya çıkarılırlarsa, muhtemelen dururlardı. Temel olarak, suçluyu bulmak bu sorunu çözmenin en hızlı yolu olurdu.
Yukinoshita, Yuigahama'nın masanın üzerine bıraktığı cep telefonuna dikkatle baktı ve elini çenesine dayayarak düşünür pozunu takındı. "E-postalar ilk ne zaman gönderildi?"
"Geçen hafta sonu. Değil mi, Yui?" Hayama, Yuigahama'dan onay istedi ve Yuigahama başını salladı.
Bir saniye... Hayama, Yuigahama'ya ilk adıyla hitap ediyor, ha? Sanki... okulun hiyerarşisinde üstte olan erkekler doğal olarak kızların ilk adlarını kullanıyor gibi geliyor bana. Ben olsam kesinlikle kekeler ve boğulurdum. Bu kadar utanç verici bir şeyi yaparken bile havalı görünmeyi başardığı için ona biraz saygı duymam gerekse de, bir yandan da... biraz sinirlenmiştim. Lanet olsun sana, sen Amerikalı mısın yoksa?!
"Demek geçen hafta sonu aniden başladılar, hmm?" diye düşündü Yukinoshita. "Yuigahama, Hayama, o sıralarda sınıfta ne oldu?"
"Özel bir şey olduğunu sanmıyorum," dedi Hayama.
"Evet... her zamanki gibiydi, değil mi?Yuigahama ve Hayama şaşkın bakışlar değiştirdiler.
"Sana da sorayım, Hikigaya. Sen ne dersin?"
"Ne demek 'sana da sorayım'?" Ben de onlarla aynı sınıftayım! Tabii, olayları onlardan farklı bir perspektiften görmüştüm, bu yüzden muhtemelen sadece benim fark edebileceğim bazı şeyler vardı. Geçen hafta sonu, ha...? Yani, yakın zamanda olan bir şeydi. Son zamanlarda olan şeyleri düşünmeye çalıştım... ama aklıma hiçbir şey gelmedi. Dün olanları düşünürsek, Totsuka'ya ilk kez ilk adıyla seslendiğim gün vardı, ama hepsi o kadardı.
Sana Saika diye seslenmek için cesaretimi topladığımda
senin çok sevimli olduğunu fark ettim.
Dün, benim için
senin yıldönümün oldu.
Şimdi düşününce, neden Totsuka ile tekrar konuşuyordum ki? Bu düşünce aklımdan geçerken, aniden hatırladım.
"Dün bir şey vardı... Herkes iş yeri turu için gruplar oluşturmaktan bahsediyordu." Evet, Totsuka'nın sevimliliği o konuşmada ortaya çıkmıştı.
Bu farkındalık Yuigahama'nın beyninde bir şeyleri tetikledi. "Ack! İşte bu! Gruplara ayrıldığımız için!"
"Huh? Neden?"
"Ha? O yüzden mi?"
Bakın, yorumlarımız aynı! Hayama sırıttı ve 'jinx' ya da başka bir şey söyledi, umurumda bile değildi.
Tek söyleyebildiğim "E-evet..." oldu.
Ama Hayama ve ben klonsak, bu benim de çekici bir normie olduğum anlamına gelir. QED. Ya da değil.
Hayama dikkatini Yuigahama'ya verdi ve o da gülerek açıkladı. "Şey... çünkü böyle büyük bir gezi için gruplara ayrılmak, sonrasında ilişkilerinizi etkiler. Bazıları bu konuda çok endişelenir..." Yuigahama'nın yüzü karardı ve Hayama ile Yukinoshita ona şaşkın şaşkın baktılar.
Hayama muhtemelen böyle bir şeyle hiç karşılaşmamıştı ve Yukinoshita da bu tür şeyleri umursamadığı için muhtemelen anlamamıştı. Ama ben anladım. Bu Yuigahama'ydı, her zaman başkalarının kendisi hakkında ne düşündüğünü önemseyen, insan ilişkilerinin karmaşık ve gizemli ağından sağ kurtulmuş kızdı, bu yüzden sözleri ağırlık taşıyordu.
Yukinoshita, konuyu başka yöne çekmek istercesine boğazını temizledi. "Hayama, bu mesajlar arkadaşlarınla ilgiliydi, değil mi? İş gezisine kiminle gidiyorsun?"
"A-ah, evet... Şimdi sen söyleyince hatırladım, henüz karar vermedim. Sanırım her zamanki üçlü gruptan birkaç kişiyle gideceğim."
"Sanırım kim olduğunu buldum..." dedi Yuigahama, yüzü biraz asık.
"Açabilir misin?" diye sordu Yukinoshita.
"Evet, şey, aslında, her zaman birlikte takılan bir grup arkadaşı var, ama içlerinden biri dışarıda kalacak, değil mi? Dört kişilik grubun bir üyesi dahil edilmeyecek. Dışarıda kalmak çok kötü bir şey." Bunu sanki kendi deneyiminden konuşuyormuş gibi söyledi. Herkes sessiz kaldı.
Bir suçluyu bulmak için en iyisi motivasyondan başlamak. Bu eylemden fayda sağlayacak birini düşünebilirsen, cevap orada demektir. Bu durumda, neden dışlanmamaktı. Sınıfımızda Hayama, dört kişilik bir erkek grubunun parçasıydı. O halde, üç kişilik bir grup oluşturmak zorunda kalırlarsa, bir kişi gruba giremeyecekti. Dışlanmak istemeyen biri, başka birini gruptan atmaktan başka seçeneği yoktu. Siber saldırgan da muhtemelen böyle düşünmüştü.
"O zaman suçlu bu üç kişiden biri mi?" diye sordu Yukinoshita.
Nadiren sesini yükselten Hayama, bu kez sesini yükseltti. "Bir saniye! Onlardan birinin bunu yaptığını düşünmek istemiyorum. Ayrıca, bu e-postalar gruptaki herkesi yerden yere vurdu, biliyorsun. Onlardan biri bunu nasıl yapabilir?"
"Ha! Sen aptal mısın?" diye sordum. "Ne kadar safsın sen? Anime karakteri misin ne? Suçlu, şüpheleri kendinden uzaklaştırmak için yapmıştır, tabii ki. Ben olsaydım, kasıtlı olarak birini seçer ve hiçbir şey söylemezdim, sanki o yapmış gibi görünsün diye."
"Sen çok kötü birisin, Hikki."
Bana "ustaca suçlu" de lütfen.
Hayama hayal kırıklığıyla dudaklarını ısırdı. Muhtemelen böyle bir şeyin olacağını, bu kadar yakınında nefretin olduğunu, o sevimli gülümsemelerin altında karanlık duyguların yükseldiğini hayal etmemişti.
"Şimdilik, bize bu kişilerden bahsedebilir misin?" diye sordu Yukinoshita.
Hayama kararlı bir şekilde başını kaldırdı. Gözlerinde kararlılık vardı. Muhtemelen arkadaşlarının adını temize çıkarmak gibi asil bir arzu onu motive ediyordu. "Tobe benim gibi futbol kulübünde. Sarı saçlı, sert bir adam gibi görünüyor ama aslında ortamı neşelendirmekte çok iyidir. Kültür ve spor festivalleri gibi etkinliklerde yardım etmek için elinden geleni yapar. İyi biridir."
"Yani gürültücü olmaktan başka yeteneği olmayan, hafifmeşre bir parti çocuğu mu?"
Yukinoshita'nın sözleri Hayama'yı suskun bıraktı.
"Hmm? Ne oldu? Devam et." Yukinoshita, Hayama'nın ani sessizliğine şaşırarak onu dürttü.
Hayama kendini toparladı ve bir sonraki karakter profiline geçti. "Yamato rugby kulübünde. Aklı başında ve iyi bir dinleyicidir. Sakin, uyumlu ve sessiz bir tip olduğunu söyleyebiliriz, bu da insanları rahatlatır. Utangaç ve biraz temkinlidir. İyi biridir."
"Aptal ve kararsız..."
Hayama sessiz kaldı ve onaylamadığını belli etti. Sonra içini çekip devam etti. "Ooka beyzbol kulübünde. İyi, arkadaş canlısı ve her zaman yardıma hazır. Ayrıca kibar ve saygılı. İyi bir çocuk."
"Saygılı ve her zaman başkalarının ne düşündüğünü önemseyen, hmm?"
Hayama tek kelime edemeyen tek kişi değildi. Yuigahama ve ben de şaşkınlıkla izliyorduk. Yukinoshita, vay canına. Onun ideal mesleğinin savcı olacağını düşünmeye başlamıştım.
En korkutucu kısmı, değerlendirmelerinin mutlaka yanlış olmamasıydı. Bakış açısı, bir kişi hakkındaki izlenimlerinizi büyük ölçüde etkileyebilir. Hayama her zaman iyimser bir bakış açısına sahipti ve bu onu önyargılı yapıyordu. Öte yandan, Yukinoshita mümkün olduğunca bundan kaçınıyordu, bu yüzden izlenimleri doğal olarak sert çıkıyordu. Çok sert. Onun görüşlerine ayaklarınızı sokup ıslatabilirdiniz.
Yukinoshita, aldığı notlara bakarak mırıldandı. "Herhangi biri suçlu olabilir..."
"Şey, en olası suçlu sensin. Yoksa bu sadece benim hayal gücüm mü?" dedim. İnsanları nasıl bu kadar sert bir şekilde yorumlayabilirdi? Bir bakıma, o e-postaları yazan kişiden bile daha acımasızdı.
Oldukça kırgın görünen Yukinoshita, ellerini beline koydu ve öfkeyle baktı. "Ben asla böyle bir şey yapmam. Birini yüzüne karşı ezip geçerim."
Bu kız, yöntemleri farklı olsa da, "ezme" amacının bizim ustamızınkiyle tamamen aynı olduğunu anlamamış mıydı? Ama bu Yukinoshita'ydı, bu yüzden barışmak gibi bir düşüncenin aklından bile geçmemesine şaşırmadım.
Yukinoshita'nın bu kadar çok saldırısından sonra, Hayama'nın yüzünde, kızgın mı yoksa üzgün mü olacağını bilememiş gibi garip bir gülümseme belirdi. Yukinoshita, Yukinoshita'ydı, ama Hayama da Hayama'ydı. Sonuçta elinde sadece değersiz ve yüzeysel bilgiler vardı. Onun iyi bir çocuk olduğunu düşünmüştüm, ama bakış açısı bizimkinden o kadar farklıydı ki, suçluyu aramak için uygun değildi.
Belki de Yukinoshita da aynı şeyi düşünüyordu, çünkü dönüp bizim fikrimizi sordu. "Hayama'nın bilgilerinin pek yararı olacağını sanmıyorum. Yuigahama, Hikigaya. Onlar hakkında ne düşünüyorsunuz?"
"Ha? Ben... nasıl cevap vereceğimi bilmiyorum..." Yuigahama kekeledi.
"Onları pek tanımıyorum." Aslında, bu okuldaki hiçbir öğrenciyi tanımıyordum. Hiç arkadaşım yoktu ve birkaç tanıdığımdan başka kimse yoktu.
"O zaman sen araştırır mısın? Gruplar yarın karar verilecek, değil mi? O zamana kadar bir günün var."
"T-tamam." Yuigahama itaat etmekte tereddütlü görünüyordu. Sınıfta herkesle arkadaş olmaya çalışıyordu, bu yüzden bu tam da yapmak istemeyeceği türden bir şeydi. Başkalarının kusurlarını ortaya çıkarmak, kendi kusurlarını da ortaya çıkarır. Oldukça riskli bir sosyal davranış.
Görünüşe göre Yukinoshita da bunu anlamıştı, çünkü sessizce bakışlarını indirdi. "Özür dilerim. Bu hoş bir istek değildi. Unut gitsin."
Sanırım bu görev bana düştü, ama bu zaten belliydi. "Ben yaparım. Zaten sınıfın benim hakkımda ne düşündüğü umurumda değil," dedim.
Yukinoshita bana bir bakış attı, sonra gülümseyerek gülümsedi. "Bekleyeceğim, ama fazla bir şey beklemiyorum."
"Bana bırak. Kusur bulmak benim geniş becerilerim arasında." Başka ne gibi yeteneklerim var diye mi soruyorsun? Kedi beşiği falan. Evet, ben temelde Nobita'ydım.
"B-bekle! Ben de yapacağım! E-e, bunu Hikki'ye bırakamam!" Yuigahama'nın yüzü kızardı ve sesi mırıldanmaya dönüştü, ama bir an sonra yumruklarını sıkıca sıktı. "B-ayrıca! Yukinon, sen istersen, hayır diyemem!"
"Anlıyorum," diye cevapladı Yukinoshita ve başını hızla çevirdi. Yanakları kızarmış gibiydi. Belki utanmıştı, belki de sadece gün batımının ışığıydı.
Ama dediğim gibi, ben de yapacağım. Neden Yuigahama her zaman özel muamele görüyor?
Hayama ikisini izlerken yüzünde harika, esintili bir gülümseme vardı. "Ne kadar iyi arkadaşlarsınız."
"Ha? Evet, öyleler," diye cevapladım.
"Seni de kastediyorum, Hikitani."
Neden bahsediyordu? Bu kulüpte Hikitani adında kimse yoktu.
Ertesi gün sınıfta Yuigahama çok heyecanlıydı. Öğle yemeği vaktiydi ve ben her zamanki yerime gitmiyordum. Aldığım pastayı ve Sportop'u almak için uzandığımda Yuigahama yanıma geldi ve dikkatlice planladığımız buluşmamız başladı.
"Önce ben etrafa bir sorayım... S-sen kendini yorma Hikki. Aslında, sen hiçbir şey yapmana gerek yok!"
"T-tamam. Teşekkürler sanırım. Bu işe çok hevesli görünüyorsun..." Açıkçası, bu beni rahatsız ediyordu.
"Ben-ben sadece, bilirsin... Yukinon istedi de!"
"O-oh, gerçekten mi..." Eğer Yukinoshita'yı gerçekten o kadar çok seviyorsa, o zaman gerçekten garip bir durum vardı. Ama Yuigahama'nın tüm çabalarına rağmen, acıları onu hiçbir yere götürmeyeceği çok açıktı. Bu çok sinir bozucuydu. "Bu kadar motive olman güzel, ama tam olarak ne yapacaksın?"
"Hmm... Kızlara soracağım. Sınıf ilişkilerini en iyi onlar bilir. Ayrıca bazen sevmedikleri kişiler hakkında konuşurken kendilerini kaptırıp her şeyi anlatırlar."
"Kızların konuşmaları korkutucu. Vay canına." Yani düşmanımın düşmanı dostumdur mantığı. Ne kadar gelişmiş bir taktik...
"O kadar korkutucu değil! Sadece... şikayet etmek... ya da bilgi alışverişi yapmak gibi bir şey, sanırım?"
"Sanırım nasıl ifade ettiğine bağlı."
"Her neyse! Sen bu işlerde kötüsün, değil mi? Ben hallederim, merak etme."
Yuigahama kesinlikle haklıydı. Açıkçası, ben gündelik sohbetlere ya da araştırmacı sorgulamalara uygun biri değildim. Sadece benim gidip konuşmam bile insanları şüphelendirebilirdi. Onlara soru sormayacaktım; muhtemelen onlar bana soru soracaktı, "Sen kimsin?" gibi sorular.
Yuigahama'nın sınıfta konumu bu görev için çok uyguntu. Ayrıca sosyalleşmede de iyiydi. Hayatı boyunca başkalarının fikirlerinden korkmama konusunda kendini geliştirmişti ve şimdi bunu kullanma zamanı gelmişti.
"Evet... üzgünüm, bunu sana bırakacağım. Sen yap."
"Tamam!" Yuigahama kendini cesaretlendirdi ve Miura'nın grubuna girdi. Bunlar Hayama ve erkek arkadaşlarıyla arkadaş olan kızlardı.
"Geciktiğim için üzgünüm!"
"Oh, Yui. Çok geciktin!" Miura ve gruptaki diğer kızlar ona ilgisizce selam verdiler.
"Tobecchi, Ooka ve Yamato son zamanlarda biraz garip davranıyorlar, değil mi? Sanki... Bilmiyorum, anlarsınız ya?"
Pfft! Yuigahama'nın sözlerini duyunca burnumdan hava çıktı. Yüzüne atılan beyzbol topu gibi doğrudan konuya girmişti. Bu 160 km/saatlik bir gyro topuydu! MLB Power Pros'ta kolaylıkla S sınıfına girerdi. Ama kontrolü tam bir F'ydi.
"Ha? Ne zamandan beri böyle konuşuyorsun, Yui?" Ebina bir adım geri attı. Sanırım adı Ebina'ydı. Muhtemelen.
Miura'nın gözleri parladı ve saldırmak için hiç vakit kaybetmedi. "Bak, Yui, bu hiç yakışmadı, biliyor musun? Arkadaşların hakkında dedikodu yapmak çok kötü bir şey!" Bu çok hoş bir sözdü ve Miura'nın sözleri onu ezici bir üstünlüğe taşıdı.
Şimdi Yuigahama, grup içindeki yerini kaybetmek üzereydi. Ne halt ediyordu bu kız?
Ama Yuigahama elinden gelen tüm gücüyle geri adım atıyordu. "Hayır! Öyle demek istemedim! Şey, ben sadece... biraz ilgileniyorum..."
"Ne, onlardan birine mi aşık oldun?"
"Öyle demek istemedim! Yani, birine ilgi duyuyorum, ama o, şey... bilirsin, çok..." Yuigahama nefes nefese, yüzünde "Olamaz!" yazan bir ifadeyle konuştu. Miura'nın dudakları alaycı bir gülümsemeye büründü.
"Ohh? Yui... Birine mi aşık oldun? Söyle bize! Hadi, hadi. Sana yardım ederiz!"
"H-hayır, öyle demek istemedim! Son zamanlarda o üçü aklımda... ya da onların ilişkisi? Sanırım? Son zamanlarda garip geliyor bana!"
"Oh, hepsi bu mu? Hiç eğlenceli değil." Miura açıkça ilgisini kaybetmişti. Telefonunu açtı ve tuşlara basmaya başladı.
Ama Ebina ısrar etti. "Anlıyorum... Sen de bunu düşünüyordun, Yui... Açıkçası ben de öyle."
"Evet, evet! Sanki aralarında gerginlik var gibi!"
"Şey, şahsen..." Ebina içini çekerek, ciddi bir bakışla ona baktı. "Bence Tobecchi kesinlikle uke! Yamato ise kibirli seme. Oh, bir de Ooka var, o da baştan çıkarıcı uke. Bu üçlü arasında kesinlikle bir şeyler var!"
"Evet, biliyorum... ne?"
"Ama hepsi kesinlikle Hayato'nun peşinde! Hnnng! Sanki arkadaşlıkları için kendilerini tutuyorlar! Bu çok sinir bozucu!"
Vay canına, dalga mı geçiyorsun? Ebina'nın bu kadar yoğun olduğunu kim bilebilirdi? Burnu bile kanıyor.
"Uhh..." Yuigahama ne yapacağını bilememiş gibiydi, ama Miura sadece yorgun bir nefes aldı.
"İşte bu: Ebina hastalığı. Ebina, çeneni kapalı tuttuğunda çok tatlısın, en azından normalmiş gibi davranmaya çalış. Ve burnunu sil."
"Ah... ah-ha-ha!" Yuigahama o kadar şaşırmıştı ki, bir şey söylememek için güldü. Benim ona baktığımı fark edince, sanki "Üzgünüm!" demek istercesine sessizce elini kaldırdı. Üzgünüm, başaramadım!
Zaten başından beri birçok şey ters gitmişti. Ebina olmasa bile, her şey alt üst olurdu. Bu da sıra bana geldiği anlamına geliyordu. Ama sınıf arkadaşlarımla öylece sohbet edemezdim. Bu insanları nasıl gözlemleyebilirdim?
Cevap açıktı. Onları dikkatle izleyecektim. İnsanlarla konuşamıyorsam, hayır, tam da konuşamadığım için, başka yollardan bilgi toplayabilirdim. İnsan iletişiminin sadece yüzde 30'unun dil yoluyla gerçekleştiği söylenir. Geri kalan yüzde 60'ı ise ince jestler ve göz hareketleriyle gerçekleşir. Bu o kadar önemlidir ki, "Gözler ağızdan daha çok konuşur" diye bir deyim bile vardır. Bu büyük bir paradokstur: Hiç konuşmayan yalnız insanlar, tüm iletişimin yaklaşık yüzde 70'ini gerçekleştirebilirler. Değil mi?
Evet, hayır, bu saçmalık.
Şimdi, geniş becerilerimden bir diğerini sergileyeceğim: insan gözlemciliği. Ayrıca oldukça iyi bir nişancıyım. Dediğim gibi, ben temelde Nobita'ydım.
Yöntemim inanılmaz derecede basit.
1. Kulaklıklarınızı takın ama müzik açmayın. Sadece çevrenizdeki konuşmaları dinleyin.
2. Dalgın gibi bakın, ama aslında Hayama'nın grubundaki adamların yüzlerini okumak için çok dikkatli bir şekilde bakın.
Açıklama bu kadar.
Hayama pencere kenarındaki bir koltuğa yerleşmişti. Duvara yaslanmış, etrafında Tobe, Yamato ve Ooka vardı. Bu bana çok basit bir şeyi gösterdi: Hayama, grubun en üst sıradaki kişisiydi. Duvar, en iyi sırt dayama yeri, kralın koltuğudur. Dört çocuk muhtemelen bunun farkında değildi, ama bu farkındalıklarının olmaması, bunun içgüdüsel ve temel bir davranış olduğunu kanıtlıyordu.
Hayama'nın üç arkadaşının her birinin belirli rolleri varmış gibi görünüyordu.
"Evet. Koçumuz, saha antrenmanı için rugby kulübüne top atmaya başladı! Çok zordu dostum. O toplar çok sert!"
"Danışmanımız da ters döndü."
"Ama gülmekten öldük! Ama rugby oyuncuları kendilerini iyi savundular. Futbol takımı gibi değillerdi, biz berbatız. Dostum, çok çılgındı! Toplar dış sahadan bize doğru uçuyordu! Orası savaş alanı gibiydi!"
Ooka konuşmayı başlattı, Yamato ona katılıp onayladı, sonra Tobe heyecanlandı. Sanki iyi organize edilmiş bir oyun gibiydi. Shakespeare, tüm dünyanın bir sahne olduğunu söylemiş, ama bence herkes kendisine verilen rolü oynuyor. Bu oyunun yönetmeni ve seyircisi ise Hayama'ydı. Bazen gülüyor, bazen konuyu değiştiriyor, bazen de sohbete katılıyordu.
Gözlemlerim sırasında birçok şey fark ettim.
Oh, şu adam az önce dilini şaklattı.
Bu adam yanındaki adam konuşmaya başlayınca birden sessizleşti...
Diğeri ise sıkılmış gibi telefonuyla oynuyordu. Bu konuşmaya hiç ilgi duymuyordu.
Ne zaman müstehcen bir konu açılsa yüzünde belirsiz bir gülümseme beliren adam bakir. Kesinlikle. Kaynak: ben. Cidden, konuşma müstehcen bir hal aldığında nasıl tepki vereceğimi hiç bilmiyorum. Bir an duraksayıp, "Son zamanlarda hiç azgın değilim!" der gibi, sanki bununla övünmeye çalışır gibi. Neden böyle yapıyorum acaba?
Tüm bilgilerimin işe yaramadığını hissettim. Sonuç alamayacağımı düşünerek iç geçirdim ve o anda oldu.
"Affedersiniz, bir saniye izin verir misiniz?" dedi Hayama ve ayağa kalkıp bana doğru geldi. Anlaşılan Hayama benim bakışlarımı fark etmişti. Muhtemelen "Ne bakıyorsun, serseri? Hangi ortaokula gidiyorsun?" diyecekti. Kalbim korkudan deli gibi atıyordu.
"Ne?" dedim, titrememi saklayarak.
Hayama öfkeye kapılmadı, yakamdan tutup harçlığımı istemeye de kalkışmadı; sadece parlak bir gülümsemeyle "Oh, bir şey mi buldun acaba?" dedi.
"Yok, şey..." Ebina'nın fujoshi olduğunu ve Ooka'nın bakir olduğunu öğrenmiştim. Bulduğum bilgileri gözden geçirirken Ooka ve diğerlerine baktım ve gördüğüm şey beni şaşırttı. Üç çocuk sıkılmış gibi davranıyor, telefonlarıyla oynuyor ve ara sıra Hayama'ya bakıyorlardı. Ve cevap birden aklıma geldi. Sanki enseme sakinleştirici iğne batmış gibi bir anda her şey netleşti.
"Ne oldu?" diye sordu Hayama şaşkınlıkla.
Ona sırıttım. "Gizem çözüldü!"
Tabii ki, reklamdan sonra dedektiflik becerilerimi sergileyeceğim.
Okuldan sonra Yukinoshita, Yuigahama, Hayama ve ben kulüp odasında toplandık.
"Nasıl gitti?" Yukinoshita bulgularımızı sordu.
Yuigahama kıkırdadı. "Üzgünüm! Kızlara sordum ama hiçbir şey bilmiyorlardı!" Özrü içtendi.
Eh, yapacak bir şey yoktu. Sonra Ebina, Yuigahama'ya semes ve ukes ve bölünme ya da başka saçmalıklar hakkında konuşmaya devam etti ve Yuigahama'nın bundan sonra bir şey öğrenmesi imkansızdı.
Başını eğen Yuigahama, yavaşça Yukinoshita'nın yüzüne baktı.
Ama Yukinoshita pek kızgın görünmüyordu. "Oh, şey, ben pek aldırmadım."
"Ha? Öyle mi?"
"Bunu, kızların bu konuyla ilgisi ve ilgisi olmadığı şeklinde anlayabilirsin. Sorun Hayama'nın grubundaki erkekler arasında. Yuigahama, aferin."
"Y-Yukinon..." Yuigahama'nın gözleri duygu dolu gözyaşlarıyla doldu. Diğer kızı kucaklamaya çalıştı, ama Yukinoshita ustaca kaçtı ve Yuigahama'nın alnı duvara çarptı.
Yukinoshita, sinirlenerek, gözyaşları içindeki Yuigahama'nın yaralı alnını okşadı ve bana baktı. "Peki ya sen?"
"Üzgünüm, suçluya dair hiçbir ipucu bulamadım."
"Anlıyorum." Beni alay edeceğini sanmıştım ama Yukinoshita sadece içini çekti ve bana derin bir acıma bakışı attı. "Kimse seninle konuşmadı, ha?"
"Sebebi o değil." Konuşmaya çalışsam kimse bana cevap vermezdi, bu doğruydu. Yani, biriyle konuşmak ve sohbeti devam ettirmek benim için çok fazla zihinsel enerji gerektiriyordu. Cidden, Magic Burst kadar MP harcıyordu. "Suçluyu bilmiyorum ama bir şey öğrendim," dedim.
Yukinoshita, Yuigahama ve Hayama dinlemek için öne eğildiler. Şüphe, umut ve merakla karşı karşıya kalan ben, boğazımı temizledim.
Bu, Yukinoshita'nın "Ne öğrendin?" diye sorması için bir işaretti.
"O grubun Hayama'nın grubu olduğunu öğrendim."
"Ne? Bunu zaten biliyoruz," diye alay etti Yuigahama. Sanki gözleri, "Bu çocuk bakir mi ne?" diyordu. Ooka gibi mi?
Hey, Ooka'yı bu işe karıştırma.
"Şey... ne demek istiyorsun, Hikitani?"
"Oh, açık olmadım, özür dilerim. Sonuna eklediğim s, sahiplik anlamına geliyor. Başka bir deyişle, 'Hayama'ya ait, Hayama için' anlamına geliyor."
"Uh, ama ben onların benim olduğunu düşünmüyorum," dedi Hayama, ama o sadece durumun farkında değildi. Diğer üçü de öyle olabilir.
Ama ben dışarıdan bakan bir yabancıydım ve benim için durum çok açıktı. "Hayama, sen yokken o üçünü gördün mü?"
"Hayır, görmedim."
"Tabii ki görmedi. Orada değilken onları nasıl görebilir ki?" Yukinoshita alaycı bir şekilde gülümsedi ve iç geçirdi.
Ben de başımı salladım. "Bu yüzden Hayama fark etmedi. Dışarıdan bakan biri, o üçü yalnız kaldıklarında hiç anlaşamadıklarını görebilir. Daha basit bir şekilde söylemek gerekirse: Her biri Hayama'yı arkadaşı olarak görüyor, ama birbirlerini sadece arkadaşlarının arkadaşı olarak görüyorlar."
Yuigahama tek tepki veren kişiydi. "Oh, ohhh, o hissi bilirim... Konuşmayı sürdüren kişi gittiğinde garip olur, değil mi? Ne konuşacağını bilemezsin ve sonunda telefonunla oynayarak vakit geçirirsin..." Kötü bir anının ağırlığıyla başı öne eğildi.
Yukinoshita, kolunu tekrar tekrar çekerek sessizce sordu: "Ö-öyle mi?"
Yuigahama kollarını kavuşturdu ve onaylayarak başını salladı.
Yukinoshita'nın bunu bilmemesi şaşırtıcı değildi. Hiç arkadaşı olmamıştı, dolayısıyla arkadaşlarının arkadaşları da yoktu.
Hayama, söylediklerimi sessizce düşünüyordu. Ama yapabileceği hiçbir şey yoktu. Hayama için onlar arkadaşlarıydı, ama diğer ilişkileri onları ilgilendirmezdi. Arkadaş sahibi olmak, bunun getirdiği zorlukları kabul etmek demektir. Çok arkadaşının olması her zaman avantajlı değildir ve Hayama bunun en iyi örneğiydi. Başka bir deyişle, çok arkadaşın olması, etrafında çok insan olması demektir. Kaçamazsın. Dragon Quest terimleriyle, bu tüm grubun öleceği anlamına gelir. Ama ben bir çıkış yolu biliyordum.
"Söylediklerin doğru olsa bile, Hikigaya, bu sadece onların motivasyonlarını doğruluyor. Hangisinin yaptığını bulmanın bir yolu yok mu? Suçluyu yakalayana kadar durum çözülmeyecek. Acele edip üçünü de yakalamalıyız..." Yukinoshita düşünceli bir şekilde elini çenesine koydu.
İnsanları ortadan kaldırmaktan bu kadar rahatça bahsediyorsun, Yukinoshita, beni korkutuyorsun. Daha önce bahsettiğin Sagawa ve Shimoda ortadan kaldırıldı mı? Okulumuzda insanların kaybolması fikri beni çok korkuttu, bu yüzden farklı bir yaklaşım önerdim. "Suçluyu ortadan kaldırmaya gerek yok. O tamamen başka bir mesele," dedim ve Yukinoshita bana bakarak kafasını eğdi ve yüzünde bir soru işareti belirdi.
Onun mantığı, suçu durdurmak için suçluyu durdurmak gerektiğiydi ve bu yanlış değildi. Ama başka bir yol daha vardı. Çalacak mücevher yoksa mücevher hırsızlığı asla başarılı olamazdı. Yani çalınmadan önce çalmak gerekiyordu. Sonuçta ben ninja becerilerine sahiptim, bu yüzden dedektif olmaktan çok mücevher hırsızı olmaya daha uygunum.
"Hayama, istersen bu sorunu çözebilirim. Hırsızı ifşa etmeden ve tartışmaya girmeden halledebilirim. Hatta arkadaş bile olabilirler." Yüzümde ne ifade vardı acaba? En azından bir gülümsemeydi sanırım, o kadar güzel bir gülümseme ki Yuigahama "E-eugh..." diye bir ses çıkardı ve geri çekildi.
Ağzımdan Zaimokuza'nın heh-heh-heh sesi çıkacakmış gibi hissettim. İnsanları kötü anlaşmalara zorlayan şeytanlar olsaydı, biraz bana benzerlerdi herhalde.
Zavallı kuzu Hayama, şeytanın teklifini kabul ederek başını salladı.
Hayama'nın kaderini belirleyen kararını verdiği günün ertesi günüydü.
Sınıf arkadaşlarımızın isimleri sınıfın tahtasına yazılmıştı. Her üç isim, iş deneyimi etkinliği için oluşturulan grupları temsil ediyordu. Yanımda oturan üç kız, birbirleriyle sohbet edip gülümsüyorlardı. Anlaşılan, önceden aralarında karar vermişlerdi, çünkü tahtaya gidip isimlerini yazmaya başladılar.
Ben ise kimseye yaklaşmadım. Sadece dalıp izledim. Grupların oluşmasıyla bu şekilde başa çıkıyordum.
Böyle zamanlarda hiçbir şey yapmamak önemlidir. Shingen Takeda'nın dediği gibi: dağ gibi sarsılmaz. Tamamen haklıydı. Rüzgar gibi hızla derslerden kaçmak, orman gibi sessizce masanda uyuklamak, ateş gibi yanan kıskançlık, dağ gibi sarsılmazlık. Durum değişene ve sınıf öğretmeni "Evet, evet, hepiniz Hikigaya'dan nefret ediyorsunuz, ama insanları dışlamak iyi bir şey değil! Böyle yapamazsınız!" diyene kadar beklerdim.
Lanet olası yaşlı cadaloz Isehara, dördüncü sınıftaki sınıf öğretmenim... Seni asla affetmeyeceğim.
Her neyse, sabredenler her zaman kazanır derler, o yüzden uyuyormuş gibi yaparsam, farkına bile varmadan yalnız Hachiman, başka kimse bulamayan bir ikiliye katılır ve beni zorunlu üçüncü kişi olarak alır. Sonra da kendimizi bir grup ilan ederiz!
Ah, uyuyacağım.
Geniş beceri yelpazemden bir başkasını kullandım: uyuyormuş gibi yapmak. Bu arada, diğer becerilerimden biri, uzun bir hikayede iyi adamlardan biri haline geliyordu. Temelde Gian'dım.
Sonra biri omzumu nazikçe salladı. Giysilerimin üzerinden bile yumuşak, narin bir el hissedebiliyordum. Bir ses, cennetten gelen müzik gibi adımı çağırdı. Hala uyuklayarak, bulutların üzerinde süzülürken gözlerimi açtım.
"Günaydın, Hachiman."
"Bir melek mi? Oh, Saika'ymış." Phew, beni korkuttun. O kadar sevimliydi ki, melek olduğuna yemin edebilirdim.
Totsuka kıkırdadı ve bir an önce orada duran kızın yerine yanıma oturdu.
"Bir sorun mu var?" diye sordum ve Totsuka, gözleri yukarı bakarak, spor kıyafetimin manşetini tuttu.
"B-biz... gruplara ayrılıyoruz..."
"Hmm? Oh, doğru ya. Yakında grupları belirlemiş olmalılar." Totsuka'nın kendi grubunu çoktan belirlediğini hatırlıyorum. Çok yazık. Tüm vücudumu gerip sınıfı gözden geçirdim. Sınıfın çoğu gruplarını seçtikten sonra, biz yalnızların işini yapma ve kendimizi geçici gruplar oluşturmak için hazırlama zamanı gelmişti. Ben de diğer yalnız tiplerle birlikte olmak isterdim; çok uzun sürerse, zaten arkadaş olan bir ikiliye takılmak zorunda kalırdım.
Bu, tahtaya yazılan isimleri kontrol edip diğer reddedilenleri ararken oldu. Üç kişilik bir grup isimlerini yazıyordu. Tanıdık gelen bir üçlü.
Tobe, sarışın parti tipi.
Aklı çalışmayan ve kararsız Yamato.
Asimile olmuş bakire Ooka.
Üçlü Katil: Yeni Nesil! Yeni bir grubun oluşumuna tanık oldum. En sevdiğim karakter özellikle asimile olmuş bakire Ooka. Üçü grubunu resmileştirdikten sonra birbirlerine baktılar ve biraz utangaç bir şekilde gülümsediler. Hayato Hayama'nın adı yoktu.
Ben izlerken, arkamdan bir ses beni hazırlıksız yakaladı. "Buraya oturabilir miyim?" Cevabımı beklemeden Totsuka'nın yanına oturdu.
Bu ani ve beklenmedik misafirin karşısında Totsuka, "E-e-e..." diye mırıldandı ve bana endişeli bir bakış attı. Çok tatlıydı.
"Senin sayende her şey barış içinde sona erdi," dedi Hayato Hayama, kendine özgü sırıtışıyla. "Teşekkürler."
"Ben bir şey yapmadım ki." Neden bu kadar rahat bir şekilde benimle konuşmaya geldi? Sadece iyi bir çocuk muydu? Hepsi bu mu?
"Ama yaptın. Eğer bana olanları anlatmasaydın, muhtemelen aralarında hala husumet olurdu," dedi Hayama.
Ama ben gerçekten aziz değildim. Sadece Hayama'yı yalnızlığa sürüklemek istemiştim. Düşmanlığın sebebi, Hayama ile birlikte olmak istememdi. Yani, çatışmanın sebebini ortadan kaldırmak zorundaydın. Başka bir deyişle, onu dışlamak zorundaydın.
Yalnızlık, sürekli tarafsız bir ülke gibidir. Yokluğunuz, anlaşmazlıkları önler ve sizi belaya bulaştırmaz. Dünyadaki herkes kendine bakarsa, kesinlikle savaş ya da ayrımcılık olmazdı. Biliyor musun, sanırım Nobel Barış Ödülü'nü almamın zamanı geldi.
"Her zaman herkesle arkadaş olmam gerektiğini düşünmüşümdür, ama bazen çatışmaların sebebi ben oluyorum galiba...?" Hayama üzgün bir şekilde mırıldandı.
Ona söyleyecek hiçbir şeyim yoktu; ona verebileceğim tek şey sıkılmış bir burun çekme sesiydi. Hayama bir çözüm bulmak için Hizmet Kulübü'ne gelmişti, ama ona verebildiğim tek şey kendini otobüsün altına atma seçeneğiydi. O iyi biriydi, benimle konuşmaya gelen ve Zaimokuza'nın adını hatırlayan türden biriydi. Lise hayatını sonuna kadar yaşayan en iyi öğrenciydi. Ama buna rağmen, hayır, tam da bu yüzden Hayato Hayama şöyle dedi "Üçü de, hiçbirine katılmayacağımı söylediğimde şaşırdılar. Umarım bu, onların gerçek arkadaş olmalarına yol açar."
"Evet..." Hafifçe tedirgin olmuş bir şekilde, dinlediğimi belirtmek için belirsiz bir cevap verdim. Açıkçası, bu kadar iyi bir adam olmanın bir tür hastalık olduğunu düşünüyordum.
"Teşekkürler. Öyleyse, benim henüz bir grubum yok, kendimiz bir grup kurmaya ne dersin?" Hayama gülümseyerek sağ elini uzattı.
Ne? El sıkışmak mı? Normal insanlar neden hep bu kadar samimi davranır? Haydi ama, şaka yapıyor olmalı. O neredeyse bir Amerikalı. "Oh, okkei!" O kadar Amerikalıydı ki, ben de İngilizce cevap verdim.
Elini sıkıca sıktım ve Hayama "Ah!" dedi ve yine gülümsedi. Artık o da benim gibi yalnız biriydi, belki de birbirimizi anlamaya başlamıştık. Şimdi, bir kişi daha bulursak işimiz bitecekti.
Ve tam yanımızda "Mnghh!" diye ses çıkaran sevimli bir yaratık vardı.
"Ne oldu, Totsuka?"
Ona baktığımda, yanaklarını şişirmiş, gözlerinde yaşlar birikmiş olduğunu gördüm. Çok komik ve sevimliydi. "Hachiman... ya ben?"
"Ha? Ne? Bekle, grubu çoktan belirledin dememiş miydin?"
"Dinle!" Totsuka kendini hazırladı ve ceketimin kolunu sıkıca tuttu. "En başından beri karar vermiştim... seninle olacağıma, Hachiman."
"Bunu mu demek istedin?"
Ne aldatıcı bir ifade. Yalnızlar, istenmediklerini sezme konusunda aptalca iyidirler, bu yüzden açıkça söylemezseniz, bunları anlamayız.
Totsuka'ya baktım. Yüzü kızarmış ve görünüşe göre yere bakarak somurtuyordu. Farkında olmadan yüzüm gevşedi. Gülümsediğimde, Totsuka kirpiklerinin arasından bana baktı ve kıkırdadı.
Hayama bize sırıttı, ayağa fırladı ve bana döndü. "O zaman gidip isimlerimizi yazalım. Çalışma yeri ne olacak?"
"Sen karar ver," dedim ve Totsuka onaylayarak başını salladı.
Hayama tahtaya isimlerimizi yazdı. Hayama, Totsuka, Hikigaya. Oh-ho, yazarken ismimi doğru yazmış. Böyle küçük bir şey bile beni oldukça mutlu etti. Belki de buna "arkadaşlık" diyorlardı? Sonra Hayama, nereye gitmek istediğimizi yazmaya başladı. Ama sonra...
"Oh, ben Hayato ile aynı yere gideceğim!"
"Olmaz, Hayama oraya mı gidiyor? Oh, o zaman ben de değiştiriyorum, değiştiriyorum!"
"Belki ben de oraya giderim..."
"Hayama en iyisi. O harika!"
Sınıftaki herkes bir anda Hayama'nın etrafında toplandı ve ben bakakaldığım sırada hepsi Hayama'nın yazdığı yere aynı yeri yazıp isimlerini onun yanına yazdılar. Bir anda, benim adım silinmiş, Hayama'nın yazdığı isimlerin altında kaybolmuştu. Benim varlığım da onunla birlikte ortadan kayboldu ve ben yine arka plana karıştım. Ne oluyor, ben ninja mı oldum? Belki de Iga ya da Kouga'ya gidip bu turu yapmalıyım.
Ve sonra bu alçakgönüllü ninja, okuldan fark edilmeden saygıyla sıvıştı...
Söylemeye gerek yok, arkadaşlık da her an, her yerde fark edilmeden kaybolup gidebilen bir şeydir.
***
1 "Her sabah bana miso çorbası yap." Bu aslında eski moda bir evlilik teklifi şeklidir. Bir erkek, Batı tarzında diz çökerek bir kadına doğrudan evlenme teklif etmez. Bunun yerine, bir gün tesadüfen "Ne zaman işinden ayrılacaksın?" veya "Her gün senin yemeklerini yemek istiyorum" gibi bir şey söylerdi. Batı tarzı evlilik tekliflerinin ve düğünlerin popülerliğinin artması ve kadınların iş hayatına daha fazla katılmaları, bunu oldukça eski moda ve tuhaf bir şey haline getirdi ve birçok genç (Totsuka gibi) bunun ne anlama geldiğini bile bilmiyor olabilir.
2 "... Fearow kesinlikle yalnızlığın ustası." Fearow, düşmanlarının saldırılarını taklit eden "Mirror Move" adlı bir yeteneğe sahip kuş türü bir Pokemon. Japonca'da bu hareket "oumugaeshi" olarak adlandırılır ve birinin sözlerini ona geri söylemek anlamına gelir.
3 "... Uptaten Towers'daki Haunted Housekeeper kadar kötü..." Kötü şöhretli Haunted Housekeeper, Dragon Quest V'in ilk patronudur ve serideki en kötü şöhretli "But Thou Must" anlarından biridir. Patronun oyuncuyu bir tuzağa sürüklediği tamamen açıktır, ancak tuzağı önlemek için diyalog seçeneğini seçmeye çalışırsanız, oyun oyuncu tuzağa girene kadar aynı soruyu tekrar tekrar sorar.
4 "...RPG Maker'da üzerinde çalıştığım oyun..." RPG Maker, kullanıcıların programlama bilgisi olmadan veya çok az programlama bilgisiyle RPG video oyunları oluşturmasına olanak tanıyan bir yazılım serisidir. RPG Maker ile yapılan oyunların çoğunun ilhamsız çöp olduğu yönünde bir stereotip vardır, ancak istisnalar da vardır ve birçoğu çeşitli derecelerde başarı elde etmiştir.
5 "...son zamanlarda çok popüler olan BL." BL, "boy's love" (erkeklerin aşkı) anlamına gelir ve Batılı hayranlar arasında "yaoi" veya 'slash' olarak da bilinir. Büyük ölçüde kadınlar tarafından yazılan ve okunan, erkek/erkek çiftlerin romantik hikayelerini ifade eder.
6 "...kolunu çeken cin?" Sodehiki kozou ("kol çeken çocuk") Japon mitolojisinde bir youkai (bir tür ruh)dır. Yürürken aniden kolunuzu çeker, ancak arkanızı döndüğünüzde ortada kimse yoktur. Yürümeye devam ettiğinizde kolunuzu tekrar çeker. Bunlar tamamen yaramazdır, aktif olarak kötü niyetli değildir.
7 "...ve Hikitani..." Japonca isimlerdeki kanji karakterleri birçok farklı şekilde telaffuz edilebilir ve genellikle yazılışından nasıl okunduğunu anlamak zordur; telaffuzunun söylenmesi gerekir. "Hikitani", Hikigaya karakterlerinin yanlış okunmasıdır. Hikigaya isminin son karakteri olan "vadi" anlamına gelen karakter genellikle tani olarak okunur. Gaya ise daha az yaygın olan okunuşudur.
8 "Cesaretini bulmak..." Hachiman, şair Machi Tawara'nın bir tanka şiirini parodileştiriyor. Orijinal şiir şöyledir: Bana dedin ki, / "Bu tadı çok seviyorum," / yani, bu demek oluyor ki / 6 Temmuz artık / Salata Yıldönümü.
9 "...ben temelde Nobita'ydım." Nobita, çocuk anime Doraemon'un ana karakteridir. O, kedi beşiği yapmada iyidir... ki bu dikkat çekicidir, çünkü başka pek bir şeyde iyi değildir.
10 "...tamamen uke... kibirli seme." Seme ve uke, fujoshi (BL seven kadınlar) tarafından BL mangadaki karakterlerin cinsel rollerini tanımlamak için kullanılan terimlerdir: Seme üstte, uke altta olan kişidir. Eşcinsel erkeklerin bu terimleri kullanmaması dikkat çekicidir; onlar için sırasıyla tachi ve neko terimleri kullanılır.
11 "... Ebina bir fujoshi'ydi..." Fujoshi kelime anlamı olarak "çürümüş kadın" anlamına gelir ve BL mangaları seven ve erkekler arasındaki cinsel veya romantik ilişkileri hayal eden kadınları ifade eder. Japonca'daki slash fangirl karşılığıdır.
12 "... sakinleştirici iğnesi gibi bir içgörü..." Bu, Gosho Aoyama'nın Detective Conan (Case Closed olarak da bilinir) adlı eserine bir göndermedir. Kahramanı Conan, bir çocuğun vücuduna hapsolmuş bir yetişkin. Sakinleştirici tabancayla belirli bir dedektifi bayılttıktan sonra, yetişkinler tarafından ciddiye alınmak için onun yerine geçiyor.
13 "Bu gizem çözüldü!" Bu, Youzaburou Kanari ve Seimaru Amagi'nin gizem mangası The Kindaichi Case Files'ın kahramanının ünlü sloganı.
14 "Magic Burst kadar MP harcadı..." Magic Burst, Dragon Quest video oyun serisindeki bir büyü. Kullanıcının kalan tüm MP'sini tüketir ve büyünün verdiği hasar, harcanan MP miktarına göre belirlenir.
15 "Rüzgar kadar hızlı derslerden kaçmak, orman kadar sessizce masada uyuklamak, ateş kadar şiddetli kıskançlık, dağ kadar sarsılmaz." Bu, "rüzgar, orman, ateş, dağlar" anlamına gelen fuurinkazan kelimesinin korkunç bir şekilde çarpıtılmış bir yorumudur. Sengoku döneminin feodal lordu Takeda Shingen'in savaş bayraklarında yazılı sloganıydı. Sloganın gerçek anlamı "rüzgar kadar hızlı, orman kadar sessiz, ateş kadar saldırgan ve dağ kadar kararlı"dır.
16 "Three for the Kill: the Next Generation!" Three for the Kill, 1987'den 1995'e kadar yayınlanan tarihi bir dramadır. Hikaye, kötü adamları alt etmek için birlikte çalışan üç kılıç ustasının öyküsüdür. Bölüme göre bazen birlikte, bazen bağımsız olarak, hatta bazen karşı taraflarda hareket ederler, ancak sonunda her zaman bir araya gelerek adaleti sağlar ve kötülüğü ortadan kaldırırlar.
17 "…Iga veya Kouga gibi bir yere turneye çık." Iga ve Kouga, Japonya'nın güneyinde bulunan ve Sengoku Dönemi'nde ninjaların yaşadığı yerler olduğu söylenen şehirlerdir. Sengoku Dönemi, Japonya'nın her yerinde sürekli savaşların yaşandığı ve savaş ağalarının birbirleriyle rekabet ettiği çalkantılı bir dönemdir. Günümüzde bu şehirler ninjalarla sadece turistik olarak bağlantılıdır.
18 "...buralarda Minovsky parçacıkları yoğun." Minovsky parçacıkları, Gundam serisinin efsanelerinin bir parçasıdır. Sensörleri karıştırır ve hassas elektronik cihazları doğaüstü bir şekilde bozarlar.
19 "Canavar Hachiman, çağrımı duy!" Bu, fantastik hafif roman, manga ve anime serisi Sorcerous Stabber Orphen'den bir büyü sözüdür. "Canavar, çağrımı duy!" aynı zamanda romanın ilk cildinin adıdır.
20 "Alacakaranlığın ötesindeki karanlık, akan kanın ötesindeki kızıl..." Bu, Slayers serisindeki Dragon Slave büyüsünün başlangıcıdır. Slayers, anime ve manga uyarlamaları da olan başka bir fantastik roman serisidir. Büyü, esasen her şeyi havaya uçurur.