OreGairu Bölüm 10 Cilt 11 - Son Söz

İyi akşamlar, ben Wataru Working.

Bir bakmışsınız, mevsim tamamen ilkbahara dönmüş ve hava çok ısınmış. Ama hala ara sıra aniden hava soğuyan günler oluyor ve her seferinde, bu mevsimde, giyecek hiçbir şeyim yokmuş gibi hissediyorum.

Hava sıcak mı soğuk mu belli olmadığında, en sonunda evden çıkmamayı tercih edersiniz, ama ben bir şirket kölesi olduğum için bu mümkün değil.

Ve böylece her gün, "Bu kıyafet uygun mu...?" diye düşünerek giyeceklerimi seçip işe gidiyorum.

Giysi seçerken kesin bir doğru cevap yok, ama yine de yanlış cevaplar var gibi görünüyor. Bu, daha önce de bahsettiğim gibi hava durumu veya sıcaklık için de geçerli, ama bunun dışında iş etiği ve mağazaların kıyafet kuralları gibi standartlar da var. Temelde, insanların sizi nasıl gördüğü için de geçerli.

Moda konusunda kendinden çok emin değilsen, sadece şehirde dolaşırken bile garip bir endişe duyarsın. "Az önce şu kişi kıyafetlerime bakıp güldü... Ve şu kişi de... Güneş de gülüyor... Köpekler de gülüyor! Luulululu luu" gibi zihinsel acı çekmen mümkün. Ya da değil.

Objektif bakış açısını bir kenara bırakırsak, kendinizin giyim tarzından gerçekten memnun olmadığınız anlar da vardır.

Kendisinde bir şeylerin yanlış olduğu hissi peşini bırakmazken, doğru/yanlış ve öznel/nesnel seçeneklerin insafına kalmışken, sonunda... ne giymeli?

Ve bu notla, My Youth Romantic Comedy Is Wrong, As I Expected, Vol. 11'in sonuna geldik.

Ve aşağıda, teşekkürler.

Holy Ponkan. Yine harika bir iş çıkardın! Kapak, uzun bir aradan sonra yine Gahama-san'ın eseri, çok güzel! Vay canına. Çok tatlı. Poggers. Her zamanki gibi teşekkürler!

Editörüm Hoshino'ya. Ga-ha-ha! Ohhh, çok üzgünüm dostum! Ga-ha-ha! Um, sana sorun çıkardığım için gerçekten üzgünüm. Çok teşekkür ederim. Hey, bir sonrakini zamanında kolayca teslim edebilirim, ga-ha-ha!

Medya franchise'ıyla ilgili herkese: TV anime ve diğer şeylerle size verdiğim tüm sıkıntılar için çok üzgünüm. Gelecekte de elimden gelenin en iyisini yapmaya devam edeceğim, bu yüzden ileride de sizinle çalışmayı dört gözle bekliyorum. Çok teşekkür ederim.

Tüm okuyucularıma: Her zamanki gibi, bir dizi hata, yerinde sayma ve sürekli yolumuzdan sapma ile geçti, ama sonunda 11. cilde geldik. Sanırım bu hikaye sonunda zirveye ulaşıyor. Sonuna kadar beni ve anime ile mangayı desteklerseniz çok sevinirim. Çok teşekkür ederim.

Şimdi, sayfam doldu, bu yüzden şimdilik kalemi bırakacağım.

Bir dahaki sefere, Beklediğim Gibi Gençliğimin Romantik Komedisi Yanlış'ın 12. cildinde görüşmek üzere.

Mayıs ayında bir gün, ne olursa olsun MAX Coffee içerken,

Wataru Watari

***

1 Piiko, bir TV kişiliği ve moda eleştirmenidir.

2 "Güneş de gülüyor... Ve köpek yavruları da gülüyor! Luulululu luu" Bu sözler, Sazae-san'ın açılış şarkısının sözleridir.