OreGairu Bölüm 5 Cilt 14.5 - Ama elbette kızlar da yanlış yapmaya devam edecekler
Bahar sona eriyordu ve havada ilk yaz kokuları esmeye başlamıştı.
Hava köprüsünün altındaki avluda, ferahlatıcı esintiyle hafifçe sallanan ağaç dallarının uçlarında yeni yeşil tomurcuklar belirmişti. Kiraz ağaçlarından tüm beyaz çiçek yaprakları dökülmüştü, ancak yeşilin rengi henüz ağaçların yapraklanmaya başladığını söylemek için çok solgundu. Yeşil biraz daha yoğunlaşınca, "yeni okul yılı" havası yerleşecekti.
Yılın bu zamanlarında, uyum sağlama yeteneği sayesinde arkadaşlıklar kurmayı başaranlar, liseye yeni bir sayfa açıp daha iyi bir hayata başlayanlar ve ortama uyum sağlayamayıp asil bir yalnızlığı tercih edenler arasında net bir çizgi çizilirdi.
Ancak bu durumun hangi tarafının daha iyi olduğunu genellemek mümkün değildir.
Konuşacak bir arkadaşınız veya beden eğitimi dersinde eş olabileceğiniz biri olsa bile, bu mutlaka şanslı olduğunuz anlamına gelmez. Biriyle ilişki kurmak, genellikle o kişinin yüklediği sorumluluklara da dokunmak anlamına gelir.
Arkadaşlıklar tek bir arkadaş biriminden oluşmaz. Hoşunuza gitse de gitmese de, onların ilişkilerine de ikinci derece olarak dahil olursunuz; örneğin bir arkadaşınızın arkadaşı, bir arkadaşınızın kız arkadaşı veya arkadaşınızın nefret ettiği biri.
Arkadaşlarınızın yakınlarına kötü davranamazsınız; arkadaşınızın kız arkadaşı varsa, ona en azından biraz saygı gösterirsiniz; ayrıca, arkadaşınızın nefret ettiği biriyle arkadaş olmak da zordur. Bu rahatsızlığı bilenler, yalnız olmanın daha iyi olduğunu söyleyebilir.
Yine de, yeni sınıfımda bu tür zincirlerle hareket edemiyordum.
Sıra numaraları hece sırasına göre verildiği için, seçmeli dersler dışında çoğu derste neredeyse her zaman Hayato Hayama'nın yanına oturmak zorunda kalıyorum. Bu çok zahmetli bir durum. Bu zahmetin ne olduğu ise, Ebina'nın sık sık Hayama ile konuşması ve bu yüzden bana yaklaşması.
Sadece biraz tanıdığın biriyle başa çıkmak, hiç tanımadığın biriyle başa çıkmaktan daha zordur.
Hayama'ya biraz alıştım, o yüzden onunla çok da sorun yaşamıyorum.
İkimiz de bencilce konuşuyoruz, doğru düzgün bir iletişim kurmayı beklemiyoruz. İkimiz de birbirimizin söylediklerini dinlemediğimiz için, ani sessizlikler çok rahatsız edici olmuyor.
Sonuçta, ikimiz de birbirimizin gerçekte ne düşündüğünü anladığımızı varsayıyoruz ve monologlar yapıyoruz, bu yüzden konuşmak ve sessizlik temelde aynı anlama geliyor.
Bu şekilde düşünürsen, Hayama ile olan konuşmalarım o kadar da endişe verici değil.
...Ama Ebina ile baş başa kaldığım o garip anlarda, ne yapacağımı gerçekten bilmiyorum.
Onun için hassas olabilecek konular hakkında hiçbir fikrim yok, bu yüzden aniden sessizleştiğinde, yanlış bir şey mi dedim diye merak ediyorum. Böyle anlarda, hep kendimi Hayama! Çabuk buraya gel! diye düşünürken buluyorum.
İkinci sınıftaki Hayama ve Ebina ile olan deneyimlerimden, onlarla nasıl iletişim kuracağımı bir şekilde çözdüm.
Sorun Hayama dışındaki insanlar.
Bu noktada söylemeye gerek yok ama Hayama her zaman dikkat çeker. Sadece teneffüslerde değil, spor dersleri gibi boş zamanların olduğu derslerde de insanlar sık sık onunla sohbet etmek için yanına yaklaşır. Yanındaki koltuğumda oturduğum için sık sık o gruba dahil oluyorum.
Belki yeni dönem olduğu için yeni arkadaşlar edinmeye hevesliydiler, belki de tüm sınıf arkadaşlarımız arkadaş canlısı insanlardı, ama ne zaman sessiz Jizo heykeli moduna geçsem, Hayama ile sohbet ederken beni de sohbete dahil etmeye çalışıyorlardı. Sanki sonradan akıllarına gelmiş gibi.
Açıkçası, adını bile tam olarak hatırlayamadığım insanlarla sadece garip anları doldurmak için sohbet etmek çok zor olabilir, ama ben de insanım. Başkalarının nezaketini görmezden gelmek hoşuma gitmez.
Bu yüzden, beni sohbete dahil etmeye çalıştıklarında, genellikle doğru anı bulup "Evet, bilmiyorum", "Bilmiyorum", "Vay canına", "Açıklaması zor", "Elbette" gibi metaforik konuşma kalıplarını kullanarak, herkesin yapabileceği türden konuşma becerilerini kullanarak bir şekilde idare ediyordum.
Bunu yaptığınızda, hemen hemen herkes size garip bir bakış atar: Bu gerçekten bir yere varmıyor... Bir tartışma bile başlatamıyorsunuz. Sanki iletişim becerileri çok gelişmemiş gibi. Bu sosyal açıdan beceriksiz insanlarla konuşmayı başarabilirsem, sonunda kendime yetenekli bir iletişimci diyebilirim, değil mi? Ve belki de iş bulmam gerektiğinde başa çıkabilirim?
Her neyse, bu tür ritim oyunu benzeri saçma sohbetler genellikle sessizliğe yol açar. Ve bu boşluğu Hayama ve Ebina doldurur.
Onlar sayesinde, "Hayama ve Ebina'nın bakıcılık yaptığı çocuk" olarak tanınmaya başladım.
Sınıf gacha'sında (yeniden yükleyip tekrar deneyemeyeceğiniz) en kötü sonucu aldığımı düşünürsek, buna şaşırtıcı derecede sorunsuz bir başlangıç diyebilirim. Çıtayı çok düşük tutmuşum, değil mi?
Lise üçüncü sınıfa geldiğinizde, sınıf arkadaşlarınızla ilişkilerinizden fazla bir şey beklemezsiniz.
Dünyanın asla gerçekten değişmeyeceğini düşündüm; büyük bir aksilik olmadan zaman geçerse benim için sorun yoktu — bir tür sahte aydınlanmışlık ve kabullenme. Ama bu, nihayetinde dünyadan bıkmış, yıpranmış ve yıpranmış birinin görüşüdür.
Peki ya okulumuzdaki yeni kız ve erkek öğrenciler? Birdenbire, küçük kız kardeşim Komachi Hikigaya'nın yeni hayatında nasıl olduğunu merak ettim.
O bahar, resmi olarak benim alt sınıfım olmak üzere Soubu Lisesi'ne başlamıştı, ama okulda nasıl olduğu hakkında hiçbir fikrim yoktu. Tabii ki onu kulübümüzde görüyordum ve evde olanlar hakkında çeşitli sohbetler ediyorduk, ama sınıfında nasıl olduğu hakkında hiçbir fikrim yoktu.
Bahar tatilinde tek başına bir defile için üniformasını heyecanla giymişti ve okul başladığında benimle birlikte okula giderken neşeyle şarkı mırıldanıyordu. Ama son zamanlarda, neşesinin biraz azaldığı izlenimini edindim.
Ne tür bir yeni hayata başlarsanız başlayın, her geçen gün onun canlılığı daha sakin bir hale dönüşür.
Özellikle lisede, her gün aynı sınıfta aynı yüzleri gördüğünüzde, en azından isimlerini kabaca hatırlar ve aralarında geçen kısa konuşmalardan veya teneffüslerde yaptıklarından onların yaşam tarzlarını anlayabilirsiniz.
Bir ay kadar geçtikten sonra, onların yüzeysel kişiliklerinin ve sınıfta işgal ettikleri konumların ana hatlarını kavrar ve genel olarak ilişkiler sağlamlaşmaya başlar.
Komachi'nin insanlarla arası iyi olduğu için onun için çok endişelenmiyordum, ama yine de endişelenmek bir ağabeyin görevidir.
Peki, Komachi okulda nasıl? diye merak ederek Servis Kulübü'ne doğru yola çıktım.
Parmaklarım kulüp odasının kapısına dokundu ve gıcırdayarak kapıyı açtığımda, Komachi elini çenesine dayamış, dalgın dalgın pencereden dışarı bakıyordu.
İki hafta sonra yaklaşan ara sınavlara çalışıyor olmalıydı, ya da belki de sadece zaman öldürüyordu; ders kitabı ve defteri masanın üzerinde açık duruyordu, ama mekanik kalemi elinde değildi, defterinin üzerinde yalnız bir şekilde duruyordu.
Kapının sesini duyunca, Komachi'nin kayıtsız ifadesi parlak bir gülümsemeye dönüştü. "Ohhh, ağabey."
"Hey, erken geldin," dedim ve bir ara benim yerim haline gelen koltuğa doğru yürüdüm.
"Komachi gelmezse kilit açılmaz." Komachi omuz silkti ve hafifçe güldü, sonra mekanik kalemi aldı, defterini karıştırdı ve çalışmaya devam etti.
Hizmet Kulübü yeniden kurulalı yaklaşık bir ay olmuştu.
Komachi, kulüp başkanlığı görevinin yanı sıra kulüp odasının kapısını kilitlemek ve açmak görevini de üstlenmişti ve bu görevi gayet iyi yerine getiriyordu. Her seferinde kulüp odasına ilk gelen kişi olduğu için bu görevi gerçekten çok iyi yapıyordu.
Şimdi düşününce, eski başkan da herkesten önce kulüp odasına gelirdi ve bu titiz ve vicdanlı tavır bir sonraki nesle de geçmiş gibi görünüyordu.
Sonra Yukinoshita aklıma geldi. "Yukinoshita ve Yuigahama bugün gelmeyeceklermiş," dedim.
"Evet, duydum," dedi Komachi, ders kitabından başını kaldırmadan.
"Oh, tamam..."
Eh, o kulüp kaptanıydı, ilgili kişilerle iletişim halinde olacaktı. Komachi neden gelmediklerini sormadı, sadece mekanik kalemiyle kağıdı karıştırmaya devam etti.
Zaten nedenini sormasını da istemiyordum.
Bu sürprizin bir parçasıydı.
Komachi, Hizmet Kulübü kaptanlığı görevini üstleneli yaklaşık bir ay olmuştu. Bu günlerde, yeni organizasyon yapısına alışmaya çalışıyorduk. Yukinoshita ve Yuigahama, kulüp başkanlığı görevine başlamasını kutlamak için ona bir hediye vermeyi düşünmüşlerdi ve biz de bunu sürpriz yapmaya karar vermiştik.
Kısa bir an için, "Parti veya yıldönümü için bir hediyeyse, normalde verin gitsin..." diye düşündüm. Ama sıradan bir günde vermek, sürprizi daha da büyük yapardı.
Doğum günleri dışında da, her dönüm noktasında neler olabileceğini merak ederim. Emekliliğinin son gününde işe giden bir yaşlı adam, elbette bir buket çiçek almayı bekler. Bu açıdan bakıldığında, Komachi de bu aralar bir hediye alacağını düşünmezdi. Bir aylık bile olmamıştı.
Bu sürprizi en iyi şekilde değerlendirmek için Komachi'nin şüphelenmemesi çok önemliydi. Üçümüz birden dışarı çıkarsak, kesinlikle bir şey olduğunu anlardı. Ben burada, onun şüphelenmemesi için bir mazeret yaratmak için bulunuyordum.
Bu yüzden fazladan işten kurtulmak hoşuma gitti. Komachi'yi tamamen kandırabileceğimi sanmıyordum. Belki Yukinoshita ve Yuigahama bunu düşünmüş ve bu yüzden ona haber vermişlerdi.
Uzun lafın kısası, Yukinoshita ve Yuigahama ikisi de meşguldü, bu yüzden Komachi ve ben o gün kulüp saatinde baş başa kalacaktık.
Sessiz kulüp odasında mekanik kaleminin sesi özellikle yüksek geliyordu.
Evde sık sık baş başa kalıyorduk ve konuşmadan kediyi okşayarak vakit geçirmek bizim için normal bir şeydi, ama bu sessizlik beni çok rahatsız ediyordu. Bunun nedeni, kulüp odasında daha önce hiç baş başa kalmamış olmamız mıydı? Garip bir şekilde endişeli hissediyordum.
Ama bunu söylemeye çok utandım... Bu yüzden normalde hiç yapmadığım halde kitaplarımı masanın üzerine yaydım.
Komachi'nin örneğini takip edip ders çalışsam iyi olur. Mekanik kalemimin ucuna tıklayıp defterime problemlerin cevaplarını yazmaya başladım.
Aklımdan çıkarmak istiyordum, ama görünüşe rağmen üniversiteye hazırlanan bir öğrenciydim. Ara sıra bulduğum boş zamanları ders çalışmak için kullanmak zorundaydım.
Mekanik kalemlerimiz bir süre hafif sesler çıkararak hafif bir müzik yapıyordu.
Evde hiç birlikte çalışmadığımız için, dikkatim karşımda oturan kişiye kaymaya devam ediyordu. Mekanik kalemimin ucuyla defterime tıklayarak, düşünüyormuş gibi yaparken ona bakıyordum.
Bu okula başladığından beri bir ay geçmişti, bu yüzden üniformasını görmeye alışmıştım: biraz uzun kollu blazer, ilk yakası açık bluz, gevşek bağlanmış kurdele. Onu iyice inceleyebilecek kadar normal gelmişti bana.
Hmm...
Şimdi onu iyice gördüm, bu kıyafet ona çok yakışmış. Kız kardeşim hakkında böyle söylemek bana düşmez ama, en azından çok sevimli.
Hala kız çocuğu masumiyetini koruyordu, ama ön saçlarını tutan şirin saç tokası ve rahat giydiği üniforması ona canlılık katıyordu. Kaygısız bir neşe yayıyordu.
Sınıfında popüler olduğuna emindim. Erkeklerin şüphesiz düzenli olarak düzenledikleri "Sınıfımızın En Sevimli Kızı Yarışması"nda, muhtemelen şöyle konuşuyorlardı En popüler olan elbette bu, Komachi Hikigaya! ve O, sınıfta en çok görmek istediğim sınıf arkadaşım! Umarım elinden geleni yapar! derlerdi ve o da yarışın favorisi olurdu. Ne? Hey, benim kız kardeşime öyle mi bakıyorsun? Seni öldürürüm! (kara gülümseme)
Aklımdan geçenlerden habersiz, Komachi ders kitabını okurken, düşünceli bir şekilde başını salladıkça tepesinde dikilen saç tutamı ileri geri sallanıyordu.
Kulağının arkasına düşen saçlarını arkasına sıkıştırdı, sonra kırmızı kalemini de oraya soktu ve fosforlu kalemi kağıt üzerinde gıcırdatarak okudu. Sonra kalemi yanağına bastırdı ve başını eğerek çalışmasını kontrol ediyor gibiydi.
O anda benim bakışlarımı hissetmiş olmalı ki bana doğru baktı. Sonra hafifçe hoşnutsuz bir ifadeyle ağzını açtı. "Ne var?"
"Hiçbir şey," dedim, başımı hafifçe sallayarak. Hayır, gerçekten, hiçbir şey. "Bluzunun düğmesini kapat" demek istedim, ama bunu ona söylersem benden nefret eder...
Komachi memnuniyetsiz bir şekilde burnundan nefes verdi ve sonra gözlerini tekrar ders kitabına indirdi.
Konuşma orada sona erdi ve yerine onun fosforlu kaleminin cızırtısı, kırmızı kaleminin daireler çizdiği ses ve sonra benim sıkılmış inlemelerim geldi.
Komachi'yi üniformasıyla ders çalışırken izlediğim için, onun nasıl olduğunu merak etmeden duramadım. Acaba benim sevgili kızım derslerinde de böyle mi?
Onun sınıfını ziyaret etme isteği beni sardığında, içimde babacan bir ruh hali uyandı. Boğazımı temizledim ve sayfalarını hışırdatarak bir referans kitabını açtım. "...Okul nasıl?"
Önemli bir atmosfer yaratmaya çalışsam da, sözlerim çok kısa ve keskin çıktı. Kime mırıldandığımı bile anlayamazdınız, gözlerimiz de birbirine değmedi.
O cümle ve o hareket, kahvaltı masasında, ergen oğluna konuşmak için önce gazeteyi açan, orta yaşlı bir babanın görüntüsüydü... O babalar sosyal açıdan çok beceriksiz, değil mi?
Komachi bana sadece bakakaldı. Sonra sinirli bir gülümseme attı. "O kim? Babam mı? Biz aynı okulda okuyoruz.
"Şey, yani, kulüp odasında görüşüyoruz ama senin sınıfında durumlar nasıl bilmiyorum." Babamla aynı kategoriye konulmaktan biraz rahatsız olmuştum ama biraz daha müdahaleci sorular sormak üzereydim, örneğin "Arkadaşların var mı?" veya "Erkek arkadaş bulabilir misin?" gibi. Bana baba dediği için onu suçlayamam!
Ailem bana böyle sorular sorduğunda, her zaman beni rahat bırakmalarını içtenlikle dilerdim, bu yüzden bu soruları seçmediğim için kendimi takdir ediyorum.
Duygularım ona ulaşmış olmalı, çünkü Komachi gerçek bir cevap vermeye çalışırken kollarını kavuşturdu ve "Hmm..." dedi. "Hmm... Evet, doğru." Başını eğip tekrar homurdandı, ama sonunda başını tekrar kaldırdı ve çok ciddi bir ifadeyle 'Normal' diye cevap verdi.
"Anlıyorum..." Eh, verebileceğim tek cevap buydu. Ailemiz de bize bunu sorsa aynı cevabı verirdim.
Arkadaşlıklarını, özellikle de okul arkadaşlarını ayrıntılı olarak açıklamak çok zahmetli. Onları endişelendirmek istemiyorum, ama aynı zamanda bu tür şeyleri onlarla doğrudan konuşmak da utanç verici.
Bu da seni üç sözcükle sınırlıyor: "Tamam", "Önemli bir şey yok" ve "Normal".
Evet, evet. Anlıyorum, anlıyorum.
Ama yine de endişeliydim, bu yüzden sormadan edemedim. Son zamanlarda, helikopter ebeveynlik ile müdahale etmeme arasında gidip gelen bir ebeveynin nasıl hissettiğini anlamaya başladım.
Komachi küçükken, her şeyi bana anlatırdı. "Dinle, dinle!" derdi, ya da "Hey, Komachi şunu yaptı..." Ama sonra çok hızlı büyüdü. Artık tamamen ergenlik çağında, diye düşündüm ve gözlerimden bir damla yaş süzüldü.
Ama Komachi ciddi bir ifadeyle elini salladı. "Hayır, hayır, asi bir dönem değil. Gerçekten normal. Komachi'nin normal arkadaşları var, derslerime normal bir şekilde devam ediyorum ve normal bir şekilde eğleniyorum. Yani, normal mi?" dedi. Yüz ifadesi çok düzdü, gerçekten normaldi. Yüzünden ve konuşma tarzından, bir şeyleri gizlemeye veya kaçınmaya çalıştığı izlenimini almadım.
Okulda büyük bir şikayeti, derdi veya endişesi olmadan huzurlu bir zaman geçiriyor olmalıydı. Belki de o kadar huzurluydu ki, bunu açıklamak için normal kelimesini kullanmak zorunda kalmıştı. Eğer söyleyeceği buysa, kabul etmekten başka seçeneğim yoktu.
"Anlıyorum... Tamam o zaman," dedim.
Komachi başını salladı. "Evet. Ya da, asi olan tek kişi sensin kardeşim. Komachi normalde okul hakkında annemle de konuşur."
"Huhhh... Peki ya babam?" diye sordum.
"Eh-heh-heh. Babam meşgul, o yüzden..." Komachi soruyu kaçınarak sevimli bir şekilde güldü.
Ama bu tamamen yalan sayılmazdı. Babam aslında her gün işte meşguldü, bu yüzden yaşam tarzlarımızda pek kesişme yoktu. Hafta sonları babam ve ben uyuyorduk, bu yüzden sadece yemek zamanlarında görüşüyorduk. Annem de meşgul tabii. Annem ve babamın ikisi de "şirket kölesi" genini miras almış, bu gidişle ben de miras alacağım.
Bu düşüncelerle titrerken, Komachi boğazını temizledi ve parmağını bana doğrulttu. "Ve sen de babamla konuşmuyorsun."
"O doğru değil. Ona sürekli para vermesi gerektiğini söylüyorum," dedim gururla.
"Ne...? Bu Komachi'den bile daha kötü..." Dehşetle uzaklaştı.
Ama elimde değil, giriş sınavlarına çalışmakla meşgulüm, part-time iş bulamıyorum. Bu durumda olmak çeşitli açılardan masraflı, referans kitapları almak, deneme sınavlarına girmek gibi. Bundan en iyi şekilde yararlanarak babamdan para koparmak için uygun bahaneler uydurmak benim ana gelir kaynağım.
"Ama babamla konuşabileceğim tek konu bu. Yapacak bir şey yok, değil mi?"
"Ne üzücü bir baba-oğul ilişkisi... Kendi kanından canından olan biriyle konuşacak bir konu bulamıyorsun..." Komachi acıyarak bana bakarak hüzünle mırıldandı.
"Şey, babalar ve oğullar böyledir, ben bilemem. Konuşabileceğiniz tek şey para ya da yeni Evangelion hakkındaki izlenimleriniz."
"Hmm... Komachi'nin düşündüğünden daha yakın bir baba-oğul ilişkiniz var..." Komachi'nin ifadesi önceki üzüntüden hafif bir rahatsızlık ve alaycı bir gülümsemeye dönüştü. Hatta biraz uzaklaşıyordu.
Eh, bundan rahatsız olması normal... Babam ve ben aynıız, bir kez fikirlerimizi söylemeye başladığımızda, tek söyleyebildiğimiz "Teşekkürler..." oluyor. Neredeyse hiç gerçek bir sohbete dönüşmüyor... Çoğu insan bizi görünce garip bulur — iki erkek, birbirlerinin gözlerine bakmadan, boşluğa bakarak "Teşekkürler..." diyorlar.
Babam bir yana, Komachi annemle okul hakkında konuşuyorsa, bir sorun olmazdı.
Kendisi de öyle demişti; okulda normal, iyi, olaysız ve değişmeyen bir zaman geçiriyordu.
"... Peki, özel bir sorunun yoksa, tamam o zaman," dedim.
"Mm-hmm." Komachi bana başını salladı ve tekrar ders kitabına döndü.
Zihnim dalmaya başlayana kadar onu izledim.
Açık pencereden hoş bir rüzgar esiyordu.
Uzakta, spor kulübü üyelerinin takım arkadaşlarını tezahürat eden coşkulu sesleri ve bando takımının uyumsuz notaları duyuluyordu.
Sanki tüm kulüplere yeni üyeler katılmış gibiydi. Okul sonrası melodisi daha düzensiz hale gelmişti, ama bu ona ekstra bir canlılık katıyordu.
Şu anda her şey uyumsuzdu, ama her geçen gün daha da uyumlanacak ve sonunda sevgiyle hatırlayacağımız güzel bir fon müziği haline gelecekti.
Pencereden gelen seslere kulaklarımı dikip, kulüp odasını gözden geçirmek için başımı çevirdim.
Oda sessizdi, sadece mekanik kalemin çizilme sesi ve ara sıra sayfa çevrilme sesi duyuluyordu.
Beni saran duygu nostaljiye benziyordu. Oda daha önce bu kadar büyük müydü? Gözlerim, karşımda çapraz oturan Komachi'nin üzerinde sabitlenmişti.
İkimiz yalnızdık.
Komachi, hiçbir şeyden rahatsız görünmeden sessizce ders kitabını okuyordu.
Bu görüntü, bir yıl önce bu kulüp odasında tanık olduğum sahneye benziyordu.
Eğik ışıkta kitap okuyan bir kız.
O günkü halini canlı bir şekilde hatırlattı.
O gün buraya sürüklenmemiş olsaydım, o hala bu odada tek başına, hiç değişmeden kitap okuyor olur muydu?
Ne anlamsız bir hayal.
Ne kadar "eğer" diye düşünürsen düşün, zamanı geri alamazsın. Eğer geri alabilseydim bile, bu anıyı taşıyamazsam sonuç yine aynı olurdu. Sonunda yine bu odaya getirilirdim.
Yani bu düşünceye devam etmenin bir anlamı yoktu.
Ama bir anlam bulmaya çalışacak olursam...
...bu varsayımın Komachi'nin bir gün nasıl olabileceğine dair bir ipucu olduğunu söyleyebilirdim.
Bu kulüp odasında sadece biraz daha kalabilirdim. Mezuniyet bir yıldan az bir süre sonra bekliyordu. Biz gittikten sonra, o hala burada, okuldan sonra tek başına sıradan saatlerini geçiriyor olacak mıydı? Burada, bu odada, kızlar ve çay kokusu olmadan?
Bu düşünce kalbimi sıkıştırdı.
Bunun er ya da geç olacağını biliyordum, ama Komachi'yi kulüp odasında böyle yalnız görünce gerçekmiş gibi hissetmedim.
"Komachi," dedim. Yüzü birden ortaya çıktı ve başını eğerek sözsüz bir şekilde "Ne?" diye sordu.
"Yeni üye almak ister misin?" diye hiç önsöz yapmadan sordum.
Gözlerini kırptı. Sonunda yüzünde şaşkınlık ve kafa karışıklığı belirdi. "Bu da nereden çıktı...?"
"Yani, diğer kulüplerde yeni üyeler var... Bizim de daha genç üyelerimiz olsa iyi olur diye düşündüm." Kalbimi sızlatan bir senaryo hayal ettiğim için bunu söyleyemedim, bunun yerine kaçamak bir cevap verdim.
Komachi gözlerini bana dikti. "Dostum, senin için böyle şeyler çok zahmetli olur diye düşünmüştüm. Taishi'ye çok kötü davranıyorsun."
"Bu doğru değil. Ben üstte olduğumda hiyerarşik ilişkilerden nefret etmem." Göğsümü kabarttım.
Komachi dehşete kapıldı. "En kötü türden bir üst..."
"Her neyse, Taishi... bilirsin. Aslında bir alt sınıf öğrencisi değil, daha çok Kawa-bilmem-ne'nin küçük kardeşi ya da Keika'nın ağabeyi gibi." Taishi okulda benim alt sınıf öğrencisi sayılırdı, ama onu bu okula gelmeden önce tanıdığım için onu öyle görmüyordum.
Aynı kulübe falan girip her gün görüşsek, eminim ki ilişkimiz değişir ve onu alt sınıf öğrencisi olarak kabul ederdim, ama şu anda, Komachi'nin yanına yaklaşan bir kurtçuk olarak kalmıştı.
... Tabii ki kurtçuk falan dersem, Komachi yine bana kızar. Bunu paylaşmayalım, diye düşündüm ve sözlerimi yuttum.
Komachi bana şüpheyle bakmaya devam etti; muhtemelen kötü bir şey söylememeye çalıştığımı anlamıştı.
Ama metal bir sopanın ve akortsuz bir trompetin hoş sesini duyunca, bakışlarını pencereden dışarıya kaydırdı. "Dürüst olmak gerekirse, Komachi de düşündü..." Zayıf bir iç çekişi duyuldu.
Görünüşe göre endişelenmeme gerek yoktu, çünkü Komachi de geleceği düşünüyordu. Uff...
Ama bu rahatlama sadece kısa bir an sürdü, çünkü Komachi kollarını kavuşturup "hmm" diye mırıldandı ve gözlerinin arasında kırışıklıklar oluşan bir yüz ifadesi yaptı. "İnsanları üye yapmaya karar versek bile, bu kulübü açıklamak zor, biliyorsun."
"Ahhh... evet." Bu sözüme otomatik olarak katıldım. Bu kulüp muhtemelen diğer insanlara oldukça anlaşılmaz geliyordu.
Servis Kulübü olarak adlandırılmamıza rağmen, herhangi bir hizmet faaliyeti ya da "gönüllü faaliyet" olarak adlandırılabilecek bir şey yapmıyorduk. Son zamanlarda, işlevsel olarak öğrenci konseyinin alt yüklenicisi haline gelmiştik ve ara sıra gelen danışma ve taleplerinin hepsi çok kişisel meselelerdi. Bunu üçüncü bir kişiye açıklamak zor olurdu.
Koshien, ulusal şampiyonluklar veya Hanazono gibi beyzbol, futbol veya ragbi gibi net bir hedefi olan spor dallarında durum farklıdır, ama ne yazık ki "Danışma Dünya Şampiyonası" gibi bir şey duymadım.
Daha önce, Noel etkinliği için hazırlık yaparken Kaori Orimoto ile karşılaştığımda, o kahkahayı patlatmıştı ve ben de o zaman bana söylediği şeyi tekrarladım. "Biz Hizmet Kulübü'yüz" derseniz, "O kulüp ne yapar?" diye sorarlar.
"Hmm... Evet, faaliyetlerimiz bir şey, ama başka birçok şey de var..." Komachi alaycı bir gülümsemeyle dedi, sonra başını salladı ve konuşmamızın başına döndü. "Şey, yaptığımız şey biraz can sıkıcı ve biraz da benzersiz, bu yüzden tanıtım yapmamak daha iyi olabilir. Uyum sağlayamayınca bırakırsın, değil mi? Senin part-time işlerinde olduğu gibi," dedi, işaret parmağını kaldırıp sallayarak.
"E-evet... Şey, bu doğru..." Beni örnek vermek ikna edici bir argümandı. Benim seviyemde bir altın kaçakçı olduğunuzda, işyerinin atmosferini anlamak için tek bir başvuru telefonu yapmanız ve sonra mülakattan kaçmanız yeterlidir.
Ayrıca, ücretli part-time işlerde bile kaçakçılık çok yaygın, bu yüzden ücretsiz çalıştığınız bir kulüpte, saniyeler içinde bırakmalarına şaşırmam.
Canımızı dişimize takıp çalışsak da, yine de istifa ederlerse, başladığımız yere geri döneriz. Hatta reklam masrafları bile cebimize girer.
Ama amaçsızca çalışamazdık. İnsanların istifa etmemesi için de çaba sarf etmemiz gerekiyordu.
Bugünlerde, tüm şirket kölelerinin yeni çalışanların ayrılmaması için çok çalıştığını duyuyorum... Ve yeni çalışanları eğitirken, insan kaynaklarından yeni çalışanları üzmemeleri konusunda talimat alıyorlar. Ama aslında, istihdam ve ücret sistemini yeniden değerlendirmek daha önemli değil mi? Haftada dört gün çalışıp 10 milyon yen gibi cömert bir maaş alsalar, asla ayrılmazlar, değil mi?
Ama benim geleceğimi düşünmenin sırası değildi. Bu, Hizmet Kulübü'nün geleceği ile ilgiliydi.
Tamamen dışarıdan gelen birinin bu anlaşılmaz kulübe uyum sağlayıp sağlayamayacağı çok belirsizdi. En iyisi, başından itibaren uyum sağlayacak birini bulmak için keşfe çıkmak olacaktı. Buna "kafa avcılığı" denir.
"Arkadaşların ne olacak?" diye sordum. "Hizmet etmek isteyen kimse yok mu?"
"Huhhh...? Hizmetçi arıyormuşsunuz gibi geliyor... Komachi hizmet işi yapmak istemez ki..." Dudaklarını bükerek tiksinmiş gibi bir ifade takındı.
Ne tesadüf, benim de hizmet ruhu yok. Kulüp başkanının ve üyelerin hiçbiri hizmetle ilgilenmiyorsa... bu kulüp ne yapıyor?
Ben bunu düşünürken, Komachi elini çenesine koydu. "Hmm, sanırım arkadaşlarım istemez. Ya zaten kulüplere katıldılar ya da katılmayacaklarına karar verdiler."
"Huhhh... Evet, bu zamana kadar çoktan bir kulübe katılmış olmalılar," dedim.
Komachi alaycı bir gülümsemeyle omuz silkti. "Temelde öyle."
Yılın başlangıcından bu yana yaklaşık bir ay geçmişti.
Kulüpleri deneme süresi yakında sona erecek ve motivasyonu olan birinci sınıf öğrencileri, ilgilerini çeken kulüplere odaklanacaklardı.
Ancak, Hizmet Kulübü'ne geçici üye olarak katılmak veya gözlemci olarak katılmak için kimse gelmemişti, bu da bizi bugüne getirdi.
Yeni üye kazanmak için hiçbir şey yapmamamızın bir nedeni de, ortak balodan beri hepimizin meşgul olmasıydı, bu yüzden yapabileceğimiz bir şey olmadığını kabul etmek zorunda kaldım. Hizmet Kulübü'nün devam edeceğini hiç beklemiyorduk, bu yüzden hiçbir hazırlık yapmamıştık.
Kafamı yordum. Belki şimdi bir şeyler yapmaya başlamalıyız...
Ama bu işin merkezinde Komachi vardı ve o umursamıyor gibiydi. "Acele etmeye gerek yok. Bir süre böyle devam edebiliriz. Komachi üye konusunda sonra düşünür."
"Öyle mi?" dedim şüpheyle.
Komachi başını salladı. "Evet... Ayrıca, Komachi'nin bu odayı kendine kalması o kadar da kötü değil." Yüzünde kötü bir sırıtış belirdi.
"Ohhh... Sen öyle deyince, şimdi biraz kıskandım..."
"Değil mi? Okulda kendi özel odam gibi. VIP oldum." Kendini beğenmiş bir şekilde kıkırdadı ve sanki neşeli bir dansa başlayacakmış gibi aptalca hareketler yaptı.
Ama beynim, daha önce hayal ettiğim o sahneyi hatırlamadan edemedi ve o gülümsemede bir parça hüzün gördüm.
Komachi'nin bu sözlerin arkasında ne düşündüğünü bilmiyordum.
Ama Hizmet Kulübü'nü yeniden kuran oydu ve sorumlu da oydu. Ben bir yıldan az bir süre sonra ayrılacaktım, bu yüzden belki de bu işe karışmamam gerekirdi.
Sadece... mümkünse...
Bilinçsizce kapıya bakıyordum.
Mümkünse, o günkü gibi biri kapıyı çalmadan, o gıcırdayan kapıyı açarak ortaya çıksa...
Bu çok bencilce bir arzu idi.
Ama sonra aniden kapı titredi ve gürültüyle açıldı. Komachi de bunu fark etti ve yavaşça açılan kapıya baktı.
Sıcak ama ferahlatıcı bir yaz esintisi pencereden koridora doğru esiyordu. Rüzgar, ziyaretçinin solgun saçlarını ve göğsündeki kurdelesini dalgalandırdı.
İzin istemeden, sanki orası kendi eviymiş gibi odaya girdi: Iroha Isshiki.
"Selam millet." Arkasında gıcırdayan ve çıtırdayan kapıyı kapatarak, iki parmağını "yo" şeklinde kaldırdı.
Komachi onu gördüğünde, sanki yorgunluktan gülümsemeyi engelleyememiş gibi bir gülümseme belirdi.
Iroha Isshiki hem öğrenci konseyi başkanı hem de futbol kulübü menajeriydi.
Ve eklemeliyim ki, Hizmet Kulübü'nün üyesi değildi.
Yine de buraya gelmeye devam ediyorsun... Eh, ama sorun değil. Büyük bir sorun yaratacak mayınlar getirmediğin sürece.
Peki, peki, bu güzel sabah hanımefendinin işi nedir? Isshiki'ye baktım, bir ara kendisine ayrılmış sandalyeye oturmuştu. Oda içinde sağa sola bakınıyordu.
"... Hmm, Yukino ve Yui nerede? Bugün gelmediler mi?" Isshiki'nin bakışları iki boş sandalyeye kaydı. Normalde Yukinoshita ve Yuigahama o koltuklarda otururlardı, ama ne yazık ki o gün izinliydiler.
"Yapacak işleri olduğunu söylediler, gelmeyecekler," diye cevapladım.
"Evet, evet, yani bugün Komachi ve Bro ikili çalışacak," diye ekledi Komachi.
Isshiki elini çenesine koydu. "Mgh. Gerçekten mi? Oh, hay aksi..."
"Ne...? Bir sorun mu var?" diye sordum, öğrenci konseyinden başka bir mantıksız istekle buraya gelmiş olabileceğinden korktum.
Isshiki parlak bir gülümsemeyle "Hayır, sadece çay servisi yok da..." dedi.
"Yukinoshita'yı ne sanıyorsun?" dedim şok olmuş bir ifadeyle. Hizmet Kulübü'nü kafe falan sanmasa iyi olur...
Isshiki alnına "tee-hee-blep-bonk" diye vurdu, göz kırptı ve gülümseyerek dilini çıkardı. "Şaka yapıyorum."
Artık buna kanmayacaktım; "Aman hayır, bu kız çok kurnaz ve sevimli!" diye düşünecek aşamayı çoktan geçmiştim. Ama sevimliydi... Sevimliydi, ama o o, bu bu, ve ben onun işinin ne olduğunu sormak zorundaydım. Yani, sevimliydi, değil mi?
"Oh, o zaman bugün çayı Komachi dökecek," dedi Komachi.
"Teşekkürler, Okome-chaaaan!" Isshiki kıkırdadı.
Komachi, koltuğundan kalkarken "Önemli değil, önemli değil" diye cevap verdi.
Vay canına, Okome-chan lakabı gerçekten yapıştı... Belki evde de ona Rice-chan diyeceğim! Ama Rice-chan bana o kadar kibar ve saygılı bir şekilde "Ağabey" demezdi, diye düşündüm Rice-chan ustaca çayı hazırlarken.
Ama öylece oturup çayın servis edilmesini bekleyemezdim. Isshiki'ye bakarak, "Ee, buraya neden geldin?" diye devam etmesini işaret ettim. O sadece "Ah, lanet olsun" diye mırıldandı, muhtemelen yeni bir sorun çıkmıştı.
Isshiki benim ona baktığımı görünce boğazını temizledi. "Eğer buna iş demek zorundaysan, evet, iş için geldim sayılır. Sana sormak istediğim bir şey vardı..." İşaret parmağını çenesinin ucuna koydu, başını eğdi ve iç geçirdi. Bu konuyu açıp açmamayı düşündüğünü anlayabiliyordum.
Sonra bakışları boş koltuklara kaydı.
Hmm, bize ne sormaya geldiğini bilmiyorum, ama Yukinoshita ve Yuigahama'nın duymasını istiyor gibi görünüyor. Onu başka bir gün tekrar çağırmaktan başka çare yok...
Ama ben bir şey söylemeden Komachi araya girdi. "Oooh, bir istek mi?" Gözleri heyecanla parladı.
Eh, Hizmet Kulübü istekleri ve danışmaları almak için kurulmuştu. Belki de sonunda Hizmet Kulübü'ne yakışır bir aktivite yapacağı için heyecanlanmıştı.
Komachi çayı hazırlamayı çabucak bitirdi, elektrikli su ısıtıcısını açtı ve eski yerine geri döndü.
Sonra Isshiki'ye döndü ve elinin tersiyle omuzlarından saçlarını geri attı.
Uh, saçın sallanacak kadar uzun değil... diye düşündüm, ama Komachi inanılmaz sakin bir gülümsemeyle saçını ikinci ve üçüncü kez salladı. "O zaman ne söyleyeceğini dinleyelim. Lütfen otur," dedi, son derece sakin bir tavır takınarak Isshiki'ye koltuğunu işaret etti.
Bu, Isshiki'yi şaşkına çevirdi, ağzı yarı açık kaldı. "Hayır, hayır, ben zaten oturuyorum... Bekle, bu Yukino taklidini mi yapıyorsun? Ha-ha! Ona hiç benzemiyor... Bekle, aslında, biraz benziyor."
Komachi, Isshiki'nin yarı gülüşünü savuşturur gibi saçlarını tekrar geriye attı, sonra o elini dudaklarına dokundurdu. "Komachi sadece kulüp başkanı olarak davranıyor. Komachi bunu Yukino'nun taklidi olarak nitelendirmez." Komachi'nin Yukino Yukinoshita taklidi gittikçe abartılı hale geliyordu.
"Ohhh, tam isabet—o da aynen öyle kibirli konuşur." Isshiki parmağını ona doğru uzatarak, "Aynen öyle!" der gibi yaptı ve kahkahalara boğuldu.
Hadi ama kızlar. Aptalca davranmayın.
Onlara gyaru gibi azarlama yapmayı düşündüm, ama besin zincirinde senden üsttekilerle, özellikle de onlar odada yokken dalga geçmek, gençlerin yaptığı bir şeydir. Böyle bir davranışı engellemek kabalık olurdu. Neden gyaru gibi davranmam gerektiğini de bilmiyorum.
Ama abartmayın şimdi... O taklidi görürse çok kızar. Eh, somurtkan hali de kendine göre çekici... diye düşündüm, iki kız da büyüklerini taklit ederek eğlenmeye devam ederken.
"Huhhh. O zaman ben de yahallo yapmayı deneyeyim," dedi Isshiki.
"Ohhh! Yahallo'yu tüm gücünle yapmanı çok isterim!" diye cevapladı Komachi. "Bu tek başına çok komik olur."
"... Bir dakika? Komik, kullanmak için biraz garip bir kelime. Bana gülmek için söylemedin, değil mi?"
"Hayır, hayır, hiç de öyle değil."
"Bana gülüyorsun..."
Bu konuşmaya rağmen, Isshiki insanlara yahallo ile selam verse Yuigahama'nın kızacağını sanmıyorum.
Ancak, Yuigahama ve Isshiki'nin birbirlerine güvenen bir ilişkisi olduğu için bu affedilirdi. Eğer ona çok yakın olmayan biri, örneğin Zaimokuza veya UG kulübü üyeleri, onunla bu konuda dalga geçerse, bu gerçekten çok korkutucu olurdu. O, alçak bir sesle "Kesin şunu" derdi ve sonra "Oh, lanet olsun, "Gerçekten kızdı. ... Ama sanırım bu da güzel bir şey. Ara sıra gerçek öfkesini gösterdiği gibi... Bunu biraz anlayabiliyorum. Bu Hachiman her şeye burnunu sokuyor.
Ama neyse, birini yokken alay etmek, onu ne kadar sevdiğinin bir göstergesi olabilir. Bu genellikle dedikodu yapmak için bir bahane olarak kullanılır, ama benim gördüğüm kadarıyla, bu dostça şakalaşma sınırları içindeydi.
Yukinoshita ve Yuigahama, ikisi de alt sınıflar tarafından çok seviliyor, ha?
Bu konuları düşünürken, elektrikli su ısıtıcısı sonunda cızırdamaya başladı ve su kaynamaya başladı.
Su ısıtıcısını eline alan Komachi, çay dökerken mırıldanıyordu. Tanıdık bir koku yavaş yavaş havaya yayıldı ve buharla birlikte yükseldi.
Çay demlenirken Komachi, Japon çay fincanımı ve iki kağıt bardağı masaya koydu. Yukinoshita ve Yuigahama yoktu ama onların fincanlarını kullanmayacak gibi görünüyordu.
Komachi, çaydanlığı elinde tutarak, siyah çayı fincanlara hızlıca döktü — sonuçta bu konuda pek de acemi sayılmazdı (ha-ha).
"Tamam, buyurun," dedi.
"Ohhh, teşekkürler." Minnettarlıkla sunulan fincanı başımın üzerine kaldırdım, sonra ilk yudumu aldım. Mm, bugün kendimi harika hissediyorum, çay da öyle...
Her zamanki gibi çayın tadını çıkarırken, Isshiki pek iyi tepki vermiyordu. Bir yudum aldı, sonra bir yudum daha, gözlerini kısarak kağıt bardağın içindeki çayın yüzeyini sanki bir şey kontrol ediyormuş gibi inceledi. "Hmm..."
Isshiki'nin anlamlı iç çekişi Komachi'yi çatlattı. "Hmph! Söyleyecek bir şeyin mi var? Bir sorun mu var?"
Isshiki elini salladı. "Hayır, yok... Sadece Yukino çay yapmayı çok iyi biliyor, değil mi?"
"Ahhh... Evet, ona kıyasla..." Komachi'nin iç çekişi neredeyse pes etmiş gibiydi ve o da sanki bu mantıklıymış gibi başını salladı.
Ama ben aynı şeyi yapmayacaktım; kafamda bir soru işareti vardı. "Huh? Tadı o kadar farklı mı?" Damak tadımın yapısını incelemek için bir yudum daha aldım. Kontrol etmek için bir süre ağzımda tuttum, ama dilimde yayılan tadı siyah çaydı. Eğer oolong çayı veya yeşil çaya değiştirmiş olsaydı, elbette fark ederdim, ama siyah çay her zaman siyah çaydır.
Huh... Hiç anlamıyorum... Bir şey mi farklı? Çayı yapan kişiye baktım.
Komachi alaycı bir gülümsemeyle omuz silkti. "Aynı çay yaprakları, ama yine de..." Sonra elini çenesine koydu ve düşünmeye başladı. "Belki de gerçekten bir fark vardır."
"Ohhh, bir şey mi değiştirdin?" diye sordum.
Komachi belirsiz bir gülümsemeyle "Bilirsin, aşk gizli malzeme." dedi.
Hmmm! Bu, bu çayda aşk yokmuş gibi geliyor!
Aslında, Komachi az önce çayı hızlı, gelişigüzel ve neredeyse dikkatsizce demlemişti. Tecrübesinden dolayı onun verimliliğine hayran kalmıştım... Acaba normalde yemek yaparken de sevgisi yok mu?
Böylece Komachi'nin sevgisinden şüphe etmeye başladım, ama Isshiki bu düşüncemi çürütmüştü. "Hayır, hayır, sadece farklı bir teknik. Yukino çok zaman ve emek harcıyor."
"Hmm... Gerçekten mi...?" Yukinoshita'nın çay döktüğünü gördüğüm anı hatırlamaya çalıştım, ama ne kadar zaman harcadığını tam olarak hatırlayamadım. Şey, bence o sadece çay yaparken değil, tüm hareketleri dikkatli, belki de genel olarak zarif biridir...
Ama bunu fark edecek birinin gözü muhtemelen fark ederdi.
Elinde kağıt bardakla Isshiki bir yudum daha aldı. "Yukino'nun yaptığı çay, siyah çay gibi! Ama Okome-chan'ınki, çay gibi... Evde içtiğin çay gibi tadı var."
"Öyle söylemene gerek yok..." diye mırıldandım. "Ama ne demek istediğini biraz anlıyorum." Komachi'nin çayını düzenli olarak içtiğim için bana evimdeki gibi geliyor. Güzel bir şekilde ifade etmek gerekirse, sade ve güven verici...
Açıkça aşağılanmadığı için Komachi, işiyle ilgili bu yorumlara nasıl tepki vereceğini tam olarak bilemiyor gibiydi. "Ama bu daha çok senin çaya dair zihnindeki imajla ilgili değil mi...?" dedi, kaşlarını çatarak.
Isshiki başını salladı. "Evet, o da var."
"Ama Komachi bunun için bir şey yapamaz..." Komachi kuru bir kahkaha atarak kabul etti. Tora-san'ın "Eğer böyle söyleyeceksen, bitti" der gibi omuz silkiyordu.
Ne de olsa biz sıradan bir aileyiz... Komachi'nin sadece zevklerinde değil, hareketlerinde ve tavırlarında da görülen mütevazı evcimenliği kaçınılmazdır. Bunu, yüksek sosyete havası olan Yukinoshita ailesiyle karşılaştıramazsınız.
Ama bu mütevazı ev hanımlığı Komachi'nin cazibesidir ve onu dünyanın küçük kız kardeşi yapan da tam olarak budur.
Isshiki, benim böyle açıklamalara gerek kalmadan bunu anlamış gibiydi, çünkü "Huh, uh-huh" diye başını sallayıp "Şey, sanırım" diyordu.
Ama sonra bir şey aklına gelmiş olmalı ki, başının hareketi aniden durdu.
Sonra tüm vücudunu Komachi'ye çevirdi ve elinin tersiyle omuzlarından saçlarını silkeledi.
Uh, saçların elinle savuracak kadar uzun değil... Hey, bekle. Bu bir deja vu mu? Isshiki saçlarını ikinci kez, sonra üçüncü kez savurduğunda ve aynı elini şakağına koyduğunda düşündüm. Sonra hafifçe başını sallayarak sinirli bir nefes aldı.
"Hay, bu hiç de öyle değil, değil mi? Komachi, beni taklit etmek istiyorsan, çay yapma şeklimi de taklit etsen daha iyi olur." Isshiki'nin dudakları, mutlak bir kendini beğenmişlik ifade eden geniş bir gülümsemeyle açılmıştı.
Komachi ve ben anında kıkırdandık. Kahkahamı tutmaya çalışırken gerçekten garip bir ses çıktı.
Komachi sonunda başaramadı. "Wee-hee-hee!" Ama bir süre kıkırdadıktan sonra gözlerinin kenarlarını sildi ve Isshiki'ye iltifat etti. "Çok iyiydi, Iroha! Tam ona göre, gerçekten!"
Isshiki gururla göğsünü kabarttı. "Değil mi? Yukino'nun en önemli özelliği kendini beğenmişliği."
"Kendini beğenmişlik deme..." O öyle demek istemiyor.
... Sanırım, ama emin değilim. O kız bazen sana, seni alay etmekten gerçekten zevk aldığını hissettiriyor. Bundan nefret ettiğimden değil, gerçekten. Hatta hoşuma gittiğini bile söyleyebilirim, bu yüzden gelecekte de alçakgönüllülükle onun kendini beğenmişliğini kabul etmeye devam etmek istiyorum. Eminim bu kendini beğenmişlik, bu ikisinin de onu sevmesinin bir nedenidir...
Bu arada, söz konusu ikili saçlarını sallayıp çenelerini geriye atarak, taklitlerini yaparken kendini beğenmiş bir şekilde gülümsüyorlardı. Oh, şimdi gerçekten eğleniyorlar.
Sonunda, taklit yarışması Isshiki'nin zaferiyle sona erdi. Komachi onu alkışladı ve sanki "Aferin" der gibi başını salladı. "Biliyor musun, taklitler kötü niyetli olduğunda daha iyi oluyor. Komachi'den başka türlüsünü beklemezdim."
"Kötü niyetli değilim!" Isshiki masaya vurarak şiddetle itiraz etti.
Komachi başını eğerek ona baktı. "Gerçekten mi?" Isshiki'ye gerçek olamayacak kadar masum bir bakışla bakıyordu. Gözlerinin derinliklerinde gizleyemediği bir sevinç parıldıyordu.
"Gerçekten! Dürüst ol, beni ne sanıyorsun...?" Isshiki inleyerek Komachi'ye gözlerini kısarak baktı.
Ama Komachi hiç umursamıyor gibiydi, bir elini yanağına koyarak cilveli bir şekilde döndü. "Huhhh?" dedi, yapmacık bir tatlılıkla. "Ama, Irohaaaa, sen hep böyle değil misin? Şahsen, bence sana yakışabilir."
"İşte bu, bu kötü bir izlenim. Hey, bakın, bu kızın ahlak anlayışı tamamen bozuk." Isshiki bana dönerek itiraz etti. Yine de, ona hiç benzemediği iddia edilen o izlenimi bir anlık görmek, kendini o izlenimde tanıması için yeterliydi. Sanki "Feh" der gibi onu önemsemedi.
Ama Komachi'nin açısından bu tepki tatmin ediciydi, çünkü Komachi mutlu bir şekilde kıkır kıkır gülüyordu. Oh, belki Isshiki'nin izlenimini beğendi? Hayır, ne halt ediyorum, bu ne kadar değerli... Şimdi bu diyalog biraz içimi ısıttı...
"Evet, evet, kötü niyetli olanlar gerçekten haklı!" diye sevindi.
...Ya da öyle sandım, ama hayır, o tamamen kötü niyetliydi!
Komachi, "Onu yakaladım!" der gibi memnuniyetle iç geçirdi.
"Sana söylüyorum, bu hiç bana benzemiyor..." Isshiki, öfke ve kabullenme karışımı bir şekilde iç geçirdi. Sonra bana baktı. "Değil, değil mi?" diye sordu.
"Hayır," diye kendinden emin bir şekilde cevap verdim. "Yeterince kurnaz değilsin. Daha kurnaz olmalısın," diye vurguladım.
"Bu savunma pek cesaret verici değil..." Isshiki'nin omuzları çöktü.
Hey, ama ben gerçekten ikna edici olmaya çalışıyordum...
"Ve hey, ben kurnaz ya da manipülatif falan değilim," dedi Isshiki, yüzünü çevirerek somurtarak.
"Uh, şu anda yapıyorsun... Vay canına, inanılmaz... Bilinçsizce mi yapıyor...?" dedi Komachi. Sesi şaşkınlık, hatta şokla doluydu.
Ama bu görüşün biraz sığ olduğunu söylemek zorundayım.
Boğazımı hafifçe temizleyerek, dirseklerimi masaya Gendo pozunda koyup alçak sesle konuştum. "Yanlış anladın, Komachi."
Belki de ses tonum çok ciddi olduğu için, Komachi ve Isshiki ikisi de bana şaşkınlıkla baktılar. Bakışları hem gergin hem de bekleyiş doluydu. Dikkatleri üzerimdeyken, inanılmaz derecede ağır ve ciddi bir şekilde devam ettim. "Isshiki, manipülatif davrandığının tamamen farkında. Ama o sadece bu değil. Kurnazlığı temelini oluşturuyor, ama asıl önemli olan bu değil, onda bir tür meydan okuma var. Sanki, "Manipülatif davrandığımı biliyorum, ama ben buyum, tamam mı?" diyor. Burada durdum ve etkisini arttırmak için uzun bir ara verdikten sonra monologumu bitirdim. "...Bu, dalkavukluk olmayan bir kurnazlık," dedim gülümseyerek iç çekerek ve bir an sessizlik oldu.
Sonra Komachi, tamamen şaşkın bir sesle, "Vay canına, bununla ilgili bütün bir konuşma yapıyor... Ama çok da yanlış sayılmaz, o yüzden sorun yok diyelim," dedi. Görünüşe göre tatmin olmuş, birkaç kez başını salladı.
"Değil mi? Isshiki'nin güzel yanı da bu," dedim.
"Anladım, anladım. Sevimli olmaya çalışıyor, bu çok hoş."
"Aynen öyle."
Beklenmedik bir şekilde, Komachi ve ben "Iroha Isshiki'nin Sevdiğimiz Yönleri" konulu bir sunum yarışması yapmaya başladık.
Daha pek çok şey var, biliyorsunuz! Irohasu'nun güzel yanları!
Tamam, o zaman şimdi hangi kartı çekmeliyim? Güzelliği ortada, bunu yüzüne söylemek de çok utanç verici olur. Onu alay etmek için övmek istiyorsam, içsel özelliklerine ve ruhuna odaklanmak istiyorum. O zaman şunu söyleyeyim: sana yaklaşma şekli çok hoş. İlgisini çekmeyenleri tamamen görmezden gelir, ama sana alıştığında konuşmaya başlar ve bu, vahşi bir hayvanla karşılaşmak gibi bir sevinç verir.
Bu konuyla ilgili uzun bir nutuk atmak üzereydim, ama kolumdan çekilince sözüm kesildi.
Başımı çevirdiğimde Isshiki'yi gördüm, yüzü aşağı dönük ve titriyordu. "Ş-şey... Lütfen dur... Bu çok utanç verici ve aslında ben hiç öyle değilim... Ve, şey, bu doğru bile değil..." diye mırıldandı, yanakları kıpkırmızı olmuştu. Sonra avucuyla yüzünü havalandırdı ve içini çekti. Gözleri sürekli yerde olduğu için, soluk saçlarının arasından pembe kulaklarını rahatça görebiliyordum.
Doğrudan iltifatlara bu kadar utangaç davranması çok tatlıydı... diye düşündüm ve onu yakından izlemeden edemedim.
Komachi de aynı şekildeydi. Isshiki'nin tepkisini görmek için yüzüne doğru eğilmişti.
Isshiki daha da uzaklaştı.
"Tee-hee-hee," Komachi kıkırdadı. "Hayır, hayır, doğru. Sen harika birisin. Başkaları nasıl tepki verirse versin, kendi tarzından ödün vermiyorsun... Böyle bir şeyi yapmak kolay değil. Aslında bir anlamda buna saygı duyuyorum. Vay canına, sen gerçekten çok havalısın..." Gözlerini kapatarak Komachi, aşırı övgü ve hayranlıkla onu taklit etti.
"Dur, dur, kes şunu, tamam mı?" Isshiki onu durdurmaya çalıştı, ama Komachi'nin omuzlarını tutup onu ileri geri sallamasına rağmen Komachi pes etmeye niyetli değildi.
"İnsanlar seni sevmeseler bile, ne dediklerini umursamıyorsun! Hiç etkilenmiyorsun! Kim ne derse de umursamıyorsun! Çok havalısın!" Komachi sevinçle haykırdı.
"Uhhh..." Isshiki hem dehşete kapılmış hem de şaşkındı. "Ama ben etkilenmiyorum ve umursamıyorum da değil."
Ama Komachi onu tamamen görmezden geldi ve yumruğunu havaya kaldırarak yüksek sesle övgülerini sürdürdü. "Arkadaşlarının baskısına boyun eğmeme gücü! Dedikoduları ve arkadan konuşmaları umursamamak! Iroha harika! Büyüleyici, ilham verici!"
"Hayır, hayır, insanlar benden nefret ettiğinde ben de herkes gibi incinirim! Dedikodular, arkadan konuşmalar ve bunun gibi şeyler beni gerçekten üzüyor." Isshiki, her övgüyü kesinlikle reddederek göğsünün önünde ellerini şiddetle sallıyordu.
Ama Komachi, hayran ve mest olmuş bir şekilde, elini göğsüne koydu ve görmemesi için gözlerini kapattı ve devam etti: "Komachi her zaman senin çok havalı olduğunu düşünmüştür — başkalarının ne düşündüğü önemli değil, kendin olman..."
"Dur biraz? Beni böyle tanımlama! Ve herkese beni nefret etmenin normal olduğunu düşündürme!"
"Komachi senin bu yönünü seviyor."
"Okome, beni dinle! İnsanların beni sevmesini istiyorum. Sevilmek istiyorum, tamam mı? Bu ne şimdi? Benden nefret mi ediyorsun?" Isshiki ekşi bir yüzle sordu.
Komachi başını eğdi. Ama sonra tamamen kayıtsız bir tavırla hemen cevap verdi: "Bir bakıma, aslında senin bu yönünü oldukça ciddi bir şekilde seviyorum."
Bunu o kadar kaygısız ve belirsiz bir şekilde söyledi ki, Isshiki iki, üç kez gözlerini kırptı. Ama sonunda bunun ne anlama geldiğini anladı.
Isshiki çenesini kapattı, dudaklarını sıkıştırdı ve sonra sürekli saçlarını düzeltmeye başladı. "U-uh-huh..." diye mırıldandı. "Anlıyorum..."
Onun tepkisini gören Komachi parlak bir gülümsemeyle gülümsedi.
Ve sonra ben, ikisini "Huh..." diye, etkilenmemiş, şık ve biraz garip bir gülümsemeyle izliyordum.
Ama içimden, bu anın ne kadar değerli olduğu için ağlıyordum. Aman tanrım, SS KomaIro'ya herkes binsin! Awww, Iroha-chan normalde çok alaycıdır, ama şimdi başka bir alaycı olan Komachi tarafından alt edildi.
Tabii, bu daha çok Komachi'nin alaycılığıyla oldu, ama bence tamamen şaka değildi. Ve Komachi de tamamen haksız sayılmazdı. Isshiki'nin, diğer insanlar nasıl tepki verirse versin, kendine sadık kalması gerçekten çok havalı.
Öte yandan, Isshiki'nin kendisinin de söylediği gibi, insanların söylediklerini duymak onu üzüyor olmalı. Ama bence Isshiki'yi havalı yapan şey, moralinin bozulsa, cesareti kırılsa ve kendinden emin olmasa bile, sonunda en sevimli, en çekici gülümsemesini takınması.
Olamaz, bu gidişle ikinci "Iroha Isshiki'nin Sevdiğimiz Yönleri Yarışması"nı düzenleyeceğiz. Bu sefer kesin kazanacağım...
Ben yeniden maça hazır ve heyecanlıyken, Isshiki utangaçlığını gizlemek istercesine boğazını temizledi ve kağıt bardağını öne itti. "...Daha fazla lütfen," diye fısıldadı. Kağıt bardak çoktan boşalmıştı.
Sıradan ya da mütevazı bir şey olduğunu söylediği halde, Komachi'nin hazırladığı çayı hepsini içmişti.
Komachi memnuniyetle gülümsedi. "Tabii!"
Sonra, çaydanlığı eline alıp neşeyle ve özenle bir bardak daha doldurdu ve Isshiki sessizce 'Teşekkürler' diyerek minnettarlığını ifade etti.
Bu etkileşimi izlerken, üçüncü "Iroha Isshiki'nin Sevdiğimiz Yönleri Yarışması" için bir organizasyon komitesi kurmayı düşünmeye başlamıştım bile.
Rahatça çayımı içip atıştırmalıkları yerken, aniden bir şey hatırladım.
Hizmet Kulübü'nün taklit gösterisi, "Iroha Isshiki'yi Sevdiğimiz Yönleri Yarışması" ve diğer şeyler yüzünden, oldukça çılgın bir çay partisi yapmıştı, ama Isshiki buraya bir şey için gelmemiş miydi?
"Isshiki," dedim.
Çay ile birlikte yediğimiz kurabiyelerden birini çiğniyordu ve bir tane daha almak için elini uzatıyordu. "Evet?"
"Buraya gelmenin bir sebebi yok muydu?" dedim ve eli dondu.
"Ah."
"Ah."
Isshiki ve Komachi'nin yüzleri, "Tamamen unuttum..." diyordu. Eh, ben de tamamen unutmuştum, o yüzden yargılamayacaktım.
Isshiki, atıştırmalıklara uzanmış elini geri çekti, eteğinin kırışıklıklarını düzeltti, duruşunu düzeltti ve baştan başladı.
"Eğer buna iş demek zorundaysan, evet, iş için geldim sayılır. Sana sormak istediğim bir şey vardı..." Daha önce söylediğinin aynısını söylerken, işaret parmağını çenesinin ucuna koydu.
"Öyle mi? O zaman dinleyelim." Ama bu sefer Komachi elbette Yukinoshita'nın taklidini yapmadı. Isshiki'ye devam etmesi için işaret ederken ifadesi keskin ve ciddiydi.
Isshiki başını salladı ama gözleri hala Yukinoshita ve Yuigahama'nın boş koltuklarına takılıydı. "Aslında Yukino ve Yui burada olsaydı daha iyi olurdu..."
"O zaman bir dahaki sefere. Haftaya, ya da ondan sonraki hafta, ya da ondan sonraki hafta. Tamam mı?" Komachi'ye baktım ve o da başını salladı.
"...Demek kardeşim bunu tamamen ertelemek niyetinde, peki sen ne yapacaksın?"
"Hey? Niyetimi doğru yorumlayamıyor musun?"
Hay aksi! Kız kardeşim işyerimdeyken, işten gizlice sıyrılmak için kullandığım normal teknikler işe yaramayacak. Ne yapacağım ben? Eğer önceden böyle bir şey söylerse, hazırladığım bahanelerin hiçbiri işe yaramaz, değil mi?
Böyle düşünüyordum, ama Isshiki buna pek aldırış etmemiş gibi görünüyordu ve sinirli bir şekilde elini salladı. "Oh, sorun değil, sorun değil. Zaten her zamanki gibi."
Hay aksi! Görünüşe göre bahanelerim işe yaramayacak, daha başından belli! Isshiki beni yeterince tanıyor, bu yüzden ne diyeceğimi bilmesi şaşırtıcı değil.
Isshiki'nin yüzünde sakin bir gülümseme vardı. "Ayrıca, böyle durumlarda onunla nasıl başa çıkacağımı biliyorum," dedi, sonra deneme amaçlı boğazını temizledi, koltuğunda dikleşti ve sandalyesini yere sürterek bana doğru döndü.
"Şey..." dedi zayıf bir sesle, sesi hafifçe titriyordu. Renkli dudak parlatıcısıyla parlayan pembe dudaklarından sıcak bir nefes süzüldü, başını kaldırıp nemli gözleriyle bana baktı. "...Yapamayız... değil mi?" diye mırıldandı tereddütle, titrek parmaklarıyla üniformasının önünü sıkarak. Sesi, jestleri ve ifadesi çok duygusaldı.
Bana böyle sorduğunda, onu reddetmek gerçekten çok zor...
Ben şaşkınlık içindeyken, hatta aşırı şaşkınlık içindeyken, Isshiki 180 derece döndü ve tam bir küçümsemeyle alay etti. "Gördün mü, tek seferde bitirdim." Göğsünü şişirerek, "Nasıl buldun?" der gibi baktı.
"Ohhh." Komachi alkışladı.
Ama ben sadece ekşi bir şekilde, "Hayır, beni hafife alıyorsun. Ben buna zaten alıştım ve bunu bu kadar belli etmek de olmaz... En azından senin ciddi olup olmadığını açıkça anlayabiliyorum." diyebildim.
Tabii, alışkın olsam da, kalbimin hızla attığı yok değil! diye düşündüm, ama bunu kendime sakladım ve yerine onlara somurtarak baktım.
Sonra Isshiki, önceki neşeli gülümsemesinden tamamen farklı bir ifadeye büründü ve büyük gözlerini daraltarak soğuk bir ifadeye büründü. "Huhhh." Sesi şüpheyle doluydu, sanki "Bilmiyorum..." der gibi. Sonra bir şey aklına geldi ve büyüleyici bir gülümsemeyle sırıttı.
Elini uzatıp manşetimi tutup beni kendine çekti. Ona doğru eğildiğimde kulağıma yumuşak bir sesle fısıldadı, "...Ciddi olmamı istediğinden emin misin?"
Sesi alçak, yumuşak ve tatlıydı; sadece kulak memelerimi gıdıklamakla kalmadı, omurgamı titretti. Ondan uzaklaşmak için geriye eğildim ve ona tekrar baktığımda, parlak dudaklarının büyüleyici gülümsemesine parmak ucunu bastırdı.
Onun incelemeci bakışlarından kurtulup başımı hafifçe salladım. "Dur, dur, beni korkutuyorsun, dinleyeceğim, dur," dedim hızlıca, onun beni etkilediğini gizlemek için.
Isshiki benim tepkimden memnun kalmış olmalıydı, çünkü kolumu bıraktı, kendini beğenmiş bir kahkaha atarak göğsünü şişirdi ve Komachi'ye zafer dolu bir gülümseme attı. "Gördün mü?"
"Çok kolaysın kardeşim." Komachi bana küçümseyen bir bakış attı.
Hayır, yanlış anladın. Isshiki ile aramda öyle bir şey yok, sadece kulaklarım, tamam mı? Kulaklarım biraz zayıf noktamdır... Ama sapıklığımı bahane olarak ortaya çıkarsam, o küçümseyen bakış, hor görmeye dönüşür.
Komachi'nin bakışlarından kaçmakla meşgulken, boynumu ve omuzlarımı esnetme fırsatını buldum. "Neyse, aslında ne hakkında konuşmak istemiştin?" sordum, sanki az önceki konuşma hiç olmamış gibi.
Isshiki, sözlerini düşünmek için kollarını kavuşturdu ve elini çenesine dokundurarak "hmm" dedi. "Detayları Yukino ve Yui geldiğinde anlatırım, şimdilik kısa versiyonunu anlatayım."
"Öyle mi?" Bu ifadeyi pek beğenmedim...
Yetişkinler arasında kısa versiyonun tek başına engellenemez bir ölüm bayrağı olduğu genel kabul görmüş bir şey duymuştum.
İlk başta, "Gelecek ay vaktin var mı? Bir ricam olacak." gibi bir şey söylerler. Muhtemelen sorun olmaz, ama sonra zamanı geldiğinde vaktin yoksa, aniden o konuyu ortaya atar ve sana haklı olarak kızar ve "Gelecek ay zaman ayırmanı söylemiştim, değil mi?" der. ...En azından ben öyle duydum.
Ancak, ne için geldiğini sorduğum için, onun kısa versiyonunu dinlemek zorunda kaldım. Sadece gözlerimle devam etmesini işaret ettim.
Isshiki hafifçe başını salladı ve başladı. "Gerçek şu ki, yaz tatilinde..."
"Yardım etmiyorum," dedim, bot program gibi hızlı tepki verdim. Onun ayak hareketlerini gördükten sonra, bu çok kolaydı.
Komachi hemen çılgına döndü. "Kardeşim! Çok hızlıydın! Çok hızlı! Komachi dışında kimse bu kadar hızlı bir reddedilmeyi kaçırmazdı!"
Yani, yaz tatilinde yardım etmem imkansız... Tatil kelimesini görmedin mi? Ayrıca, sınavlara çalışıyorum. Hayatımın geri kalanını belirleyecek yaz tatilinde başka şeylere odaklanamam. Hele de henüz sınavlara çalışmaya başlamamışken!
Ama Isshiki mantığımı anlamış olmalı ki hemen kabul etti. "Oh, hayır, yardıma ihtiyacım yok. Yaz tatilinde üçüncü sınıf öğrencisini gönderemem, o kadar kalpsiz değilim." Hayır, hayır der gibi elini göğsünün önünde sallıyordu.
Gerçekten mi? Kalpsiz değil misin? "Oh, anlıyorum..." Ona şüpheyle baktım.
O da "Gerçekten. Başkan yardımcısını bile göndermeyi düşünmüyorum." diye homurdandı.
"Huh..." Eğer Iroha Isshiki Mağdurları Derneği'nin başkanı bile işten muaf tutuluyorsa, bu işe biraz güvenebilirim... Artık rahatlayıp dinleyebilirim. "Peki sen ne yapıyorsun?"
"Okula girmek isteyenler için bir bilgilendirme toplantısı var. Aslında, okul yönetimi bilgilendirme toplantısını düzenliyor, öğrenci konseyi sadece biraz yardım ediyor."
"Bilgilendirme toplantısı, ha...?" Hmm, hmm diye dinliyormuş gibi sesler çıkardım, ama bu bana hiç tanıdık gelmiyordu. Komachi'ye dönüp teyit ettim. "Bizim okulda da böyle bir şey oldu mu?"
Komachi'nin tepkisi yetersizdi. Gözlerini yukarı doğru çevirip "Hmm?" der gibi başını eğdi. Bir süre düşündü ama sonunda başını salladı. "Bilmiyorum? Belki..."
"Huhhh...? Sen buraya girmek için çalışıyordun ama..."
"Evet, ama bilgilendirme toplantılarına falan gitmedim... Ve hey, üç yıl önce sen de buraya girmek istiyordun."
"O kadar eskiye hatırlamıyorum..." Ortaokulun son sınıfındaki yaz tatilinden tek hatırladığım şey, dershaneye gittiğim yaz kursları.
Beni tanırsın, ben çok tembelim, bu okula girebileceğimi düşündüğüm için sınava girdim. Bilgilendirme toplantısı gibi çalışkanların gittiği bir yere kendimi zorla götürmem imkansız.
Tabii, üniversite sonrası istihdamla ilgili duyduğum söylentiler gibi, bilgilendirme toplantısına katılmak giriş için hayati önem taşıyorsa, o zaman gitmek zorunda kalırdım—ya da staj gibi, ileride seçilme şansını artıran bir avantaj varsa, o başka.
Ancak, sadece bilgilendirme amaçlı resmi bir etkinlikse, teşekkürler ama almayayım.
Zaten açıklamaları dinleyen çok az insan var.
Ev aletleri gibi ürünlerin kullanım kılavuzunu okuyan çok az insan var. Herkesin bir süre aleti kurcaladıktan sonra "Anladım, temelde anladım" gibi bir şey söylediği ve işlevselliğin yaklaşık yüzde 80'inin boşa gittiği bilinen bir gerçektir. Ben de bu konuda bir istisna değilim. O kadar kötüyüm ki, tamburlu çamaşır makinemizin gizemli bir "hava ütü" işlevi olduğunu daha dün öğrendim. Bakın, dokunmayacağım başka bir işlev daha.
Isshiki, bizim umursamayacağımızı zaten hesaba katmış gibi, omuz silkerek pes etti. "Evet, genel olarak böyle. Ben de hiç katılmadım. Çoğunlukla veliler için gibi görünüyor..." Büyük bir 'ah' sesi çıkardı, sonra sanki "Hay Allah" der gibi omuzlarını silkti. "Ama bazı ortaokul öğrencileri de gelecek gibi görünüyor, o yüzden hazırlık yapmamız gerekiyor."
"Hazırlık mı? Bir şeyler mi hazırlayacaksınız?" Komachi, büyük bebek gözlerini kırpıştırarak sordu.
Isshiki, tüm bunları zahmetli bulmuş gibi başını salladı. "Okulun nasıl bir yer olduğunu anlatırız, sonra da okul binasını gezeriz... Sorular da alırız herhalde?" dedi, parmağını çenesine koyup her bir maddeyi düşünerek. Henüz ayrıntılar tam olarak belirlenmemişti.
Tembelce araya girerek, bu okul bilgilendirme toplantısının genel hatlarını anlayana kadar dinledim.
Okul turundan bahsettiğinde, özellikle bu kısım hayal etmemi kolaylaştırdı.
Bir ortaokul öğrencisi için, lise binasına girmek bile küçük bir olaydır, bu yüzden bu onları gerçekten mutlu ederdi. En azından, ben ortaokul öğrencisi olsaydım, kalbimin gerçekten hızlı attığını hissederdim.
Biraz hayal edelim. Hayal edin ve ayarlayın.
—Yaz tatili.
Sıcak havada, yükselen hava asfaltın üzerinde parıldıyor.
Uzakta metal sopaların hoş sesi, ağustos böceklerinin yüksek vızıltısı.
Öte yandan, okul tamamen sessiz ve sakin.
İçeride kimse yok. Koridor tamamen sessiz.
Rahat bir yazlık üniforma, ince bir etek.
Önümde yürüyen sevimli bir abla.
Okul turu sırasında, neden bu okulu seçtiğimi sorduğunda, "Çünkü evime en yakın okul" diye cevap veriyorum. O da sinirlenerek "Ne?" diye gülüyor.
Ama sonra, ayrılırken...
...kolumu nazikçe çekip omzuma dokunuyor.
"...Bekleyeceğim," diye fısıldadı ve gülümsedi....
Evet, çok güzel. Güzel. Ben de o tura katılabilir miyim?
Yüzümde hiçbir şey belli etmeden, "Evet, evet, çok derin düşüncelere dalmıştım" der gibi mırıldandım. "Oh, çok güzel... Çok güzel... Hmm, güzel..."
"Yani, başka bir deyişle, bu... temelde açık kampüs gibi mi?" dedim.
"Ah, fikir o." Isshiki çenesine dayadığı parmağını bana doğru uzattı.
Anladım. Açık kampüs deyin, ben anladım.
Tabii, bazı öğretmenler spor salonunun veya konferans salonunun kürsüsünden bunu açıklamak için ateşli konuşmalar yapsalar bile, ortaokul öğrencilerinin gerçekten dinleyeceğini sanmıyorum. Belki veliler dinler.
Ortaokulun üçüncü yılı, yani on beş yaş, çalıntı bisikletlerle yarışıp geceleri okulun camlarını kırarak dolaştığın yaştır. Bu da, onları okul binasında gezdirip en kırılgan camların nerede olduğunu söylemek, okulumuzun ilgisini çekeceği anlamına gelir.
Her şey kafamda bir araya gelirken, karşımda oturan Komachi ellerini çırptı. "Ohhh! Açık kampüs! Şimdi sen söyleyince hatırladım, Komachi bunu daha önce duymuştu..." Aniden kollarını kavuşturdu ve hafifçe mmg diye ses çıkardı.
Isshiki ona keskin bir bakış attı. "Sen bunları biliyor musun, Okome-chan?"
Komachi inanılmaz derecede şiddetli bir baş sallamayla yanıt verdi, sonra elindeki defteri karıştırdı. "Evet. Açık Kampüs, defteri açan sihirli kelimeler..."
"Marka adından bahsetmiyorum." Isshiki ciddi bir ifadeyle hemen elini sallayarak reddetti.
Onun soğuk tavrı Komachi'yi saçlarını okşamasına neden oldu ve sanki "Tabii ki" der gibi biraz kıkırdadı.
Ah, hayır! Komachi-chan, ne şakacı bir kız! O çok tatlı, bu yüzden onu affedebilirim, ama bunu içtenlikle söyleseydi, ona Campus marka deftere ciddi bir özür mektubu yazdırırdım.
"Şey, ben de belli belirsiz bir fikrim var. Ama tam olarak ne olduğunu bilmiyorum," dedi Komachi bana bakarak. Bakışları bir açıklama arıyordu, sanki "Ama bu ne anlama geliyor?" der gibi.
Peki öyleyse. Senin için açıklayayım.
"Açık kampüs... basitçe söylemek gerekirse, bir üniversite veya teknik okulda düzenlenen okul turu etkinliği. Deneme dersleri var, okulun kafeteryasını deniyorsun, araştırma laboratuvarlarını geziyorsun... ve kulüpleri tanıtıyorlar? Anladığım kadarıyla," dedim.
Komachi bana hafifçe alkışladı. "Ohhh, üçüncü sınıftan beklendiği gibi."
"Eh, bilirsin." Ona havalı bir gülümseme attım, ama aslında ben de hiç gitmedim.
Dostum, lise üçüncü sınıfa geldiğinde, etrafındaki konuşmalar giriş sınavlarına yöneliyor, bu yüzden bu tür hikayeler kulağına geliyor. Şu insanları bilirsin, sana şu okulun açık kampüsü iyiymiş, bu yıl ticaret bölümü ilginç olacakmış gibi ayrıntılı bilgiler verenler. Ama daha da önemlisi, o okulun şehir efsanesi hakkında bir şey biliyor musun? Ya da belki bu sadece flört simülasyon oyunlarındaki erkek karakterlerin özelliğidir.
Konuyla ilgili sınırlı bilgimi sergilediğimde, Isshiki "hmm-hmm" gibi dinleme sesleri çıkardı. "Şey, deneme dersi veya örnek öğle yemeği tabii ki söz konusu olamaz. Belki genel bir okul turu yapabiliriz, ayrıca kulüpleri tanıtabiliriz."
"Hmm... Bu yetmez mi? Ben bilmiyorum ki," dedim.
"Vay canına, umursamıyormuş gibi konuşuyorsun..." dedi Komachi üzgün bir ifadeyle.
Ama aslında başka söyleyecek bir şeyim yoktu. Birincisi, okul bilgilendirme toplantısı gibi resmi bir etkinliğe gelmeye zahmet eden hevesli tipler, ne yaparsan yap mutlu olacakları belliydi. Ayrıca, turu ve kulüpleri tanıtan sevimli bir abla, erkekleri heyecanlandırır, kızlar ise onu rol modeli olarak görürlerdi.
Bu yüzden, "Peki, sorun yok değil mi?" diye iyimser bir tavır takındım. Ama Isshiki pek mutlu değildi. Meraklanarak ona "Ne oldu?" diye baktım.
Isshiki tereddütle iç geçirdi ve hafif endişeli bir ifadeyle "O kulüpleri tanıtan bir broşür hazırlamam gerekiyor..." dedi. Bir an durakladı, Komachi'ye bir anlığına bakıp sonra bana dönerek sözüne devam etti. "Ama Hizmet Kulübü'nü ne yapacağız?"
"Neden bana soruyorsun...?" Refleks olarak soruyu kaçırdım.
Isshiki'nin alaycı gülümsemesine rağmen, bakışlarının derinliklerinde ciddiyet vardı. Gözleri bana sabitlenmişken, o soruyla ne demek istediğini düşünmek zorunda kaldım.
Bu muhtemelen sadece iş ile ilgili değildi.
Bu kulüp ile ilgili gelecekte ne yapmayı planladığımızı sorduğunu hissettim.
O gün kulüp odasına geldiğimde hayal ettiğim görüntü tekrar zihnimde canlandı.
Gelecek yıl, ya da bir buçuk yıl sonra.
Güneşin eğik ışığında kitap okuyan bir kız.
Bu odada tek başına kalan Komachi'nin görüntüsü.
Bu hayali gerçeğe dönüştürmek istemiyorsam, yeni öğrencilere kulübü tanıtmak en iyisi olurdu.
Ama bunu soracak kişi ben değildim. Bu kulübü, burayı Komachi'nin sorumluluğu altına almıştı. Biz bunun kaçınılmaz olarak sona ereceğini kabul etmiştik ve o bizim için bunu devralmıştı.
Ben sadece onun lütfunun alıcısıydım.
Bunun onu buraya bağlayacağından biraz endişeliydim.
Komachi'nin kafasını karıştırır gibi şiddetle kaşındığını gördüm. "Ahhh... Kim bilir... Komachi bunu düşünmemişti. Ama şimdilik..." dedi ve bana dikkatle baktı. Bu, daha önce ikimiz baş başa kaldığımızda bana söylediği şeyle hemen hemen aynıydı. Somut bir artı ve eksiden bahsetmemiş olsa da, kaçamak konuşması hayır yönünde eğilimli olduğunu gösteriyordu.
Komachi bir süre ertelemek istiyorsa, bu görevi ben devralabilirdim. Ertelemek, işleri geciktirmek ve oyalanmak benim uzmanlık alanımdı. "O broşüre bir şey yazmamız gerekiyor mu?" diye sordum.
Isshiki kaşlarını çatarak, hmm diye düşünerek düşündü. "Bu resmi bir kulüp sayılır, o yüzden yazmamak biraz riskli olabilir. Okul yönetimi de kontrol edecektir, o yüzden..."
"Anlıyorum..." Okul bilgilendirme toplantısında dağıtılan tüm belgeler okul tarafından kontrol edilmek zorundaydı.
Resmi bir kulüp olmasına rağmen broşürde yer almazsa, bu durumun işaret edilmesi ve kontrol edilmesi çok olasıydı.
Eğer eklemeyecekseniz, uygun bir gerekçeye ihtiyacımız var.
Sonuçta, Hizmet Kulübü'nün faaliyetleri belirsiz ve şüpheliydi.
Dikkatleri üzerimize çekersek, okul bunu şüpheli bulacaktı. Kulüp üyesi olan ben bile Hizmet Kulübü'nün ne olduğunu merak ediyordum, bu yeterince kötüydü. Gelecekte sorun yaşamamak için, onlara bunu araştırmaları için bahane vermemek en iyisiydi.
Bu yüzden, "Tamam, bu durumdan gizlice kurtulmak için ne yapmalıyım?" diye kafamı yoruyordum ki Isshiki hafifçe içini çekti.
"Şey, acil bir durum değil, biraz düşünürsen olur," dedi ve boş koltuklara baktı.
Komachi'nin gözleri de aynı noktaya bakıyordu. "Tamam. Komachi'nin tek başına karar vermesi biraz zor, yarın Yukino ve Yui ile konuşalım." Kendini cesaretlendirmek için ellerini göğsünün önünde yumruk yaptı. Zoi!
Bu, Hizmet Kulübü'nün geleceğini etkileyecekti. Yukinoshita ve Yuigahama'nın da bu konuda kendi düşünceleri olacaktı. Benim de vardı. Bunları dile getirip getirmeyeceğime bakılmaksızın, bunları iletme fırsatımız olmalıydı.
Öyleyse, kararı yarına erteleyelim... diye düşündüm ve aniden bir şey fark ettim.
...Yarın mı?
"Uh, yarın pek uygun değil. Ben burada olmayacağım," dedim ve iki kız da aynı anda donakaldı. Kafalarını zıt yönlere çevirdiler.
"Oh, gerçekten mi?"
"Bir işin mi var?"
"Hazırlık okulu gezisi. Ve deneme dersi de var," dedim biraz kendini beğenmiş bir şekilde. Öyle görünmeyebilirim ama giriş sınavlarına çalışıyorum, biliyorsunuz. Hazırlık okulu seçmek için artık oldukça geç olsa da.
İkisi de tamamen ilgisiz "huhhh" ve 'ahhh' sesleri çıkardılar.
"Huhhh, gerçekten mi?" dedi Isshiki. "O zaman yarın Yukino ve Yui de gelecek... belki ben de uğrarım."
"Sadece kızlar olarak kalmayalı uzun zaman oldu!" İkisi neşeyle sohbet etmeye başladılar.
Bu noktada, talihsiz bir haber vermem gerekiyordu.
"Şey... Yukinoshita da gelemeyebilir?" dedim, bakışlarım istemeden başka yere kaydı.
Suçluluk duyacak bir şey yoktu... ama yine de ölecek kadar utanç verici bir hisse kapıldım.
Bunda gerçekten komik bir şey olmalıydı, çünkü Komachi ve Isshiki, Rakuten Card Man gibi "Mumu!" diye sesler çıkardılar ve tüm dikkatlerini bana verdiler.
"Ah, demek öyle..." Sonunda Komachi durumu anlamış gibi göründü ve sıcak bir gülümsemeyle oh-ho, oh-ho diye başını salladı.
Isshiki ise itiraz edercesine burnunu kırıştırdı ve derin bir nefes aldı. "Ah! İşte bu. Hazırlık okulu turunu saçma randevun için bahane olarak kullanıyorsun."
"O kelimeyi kullanma..." dedim, şok olmuş bir şekilde. Ama onu tam olarak azarlayamadım çünkü bunun randevu olup olmadığı henüz belli değildi. Evet, merhaba, o benim.
Dünyada deneme dersleri veya ücretsiz denemeler gibi birçok şey var, ama hepsi iyi niyetle yapılmıyor.
Beklenmedik tuzaklar çoktur. Örneğin, ilk ay ücretsiz olduğunu söyleyen abonelik hizmetleri, ama sözleşmeyi dikkatlice okursanız, iki ay veya daha fazla devam etmeniz gerektiğini belirten bir şartı rahatça eklerler; veya "Hemen harekete geçin, ücretsiz hediye kazanın" yazan bir ek ürün için başvurduğunuzda, hayatınız boyunca iptal sayfasını bulamazsınız ve size sürekli göndermeye devam ederler. İnternetten çok kolay başvurabilirsiniz, ama sonra telefonla iptal etmeniz gerekir. Bu ne iş? Bu sayede, babamın sipariş ettiği, yumuşak kabuklu kaplumbağa, siyah sirke ve başka bir şeyin muhteşem bir karışımı olduğu iddia edilen bir takviye ürününden ömür boyu yetecek kadar var. Bu şey kaplumbağaları yakında neslinden yok edecek, yapmayın ama.
Eskiden derlerdi:
Ücretsizden pahalı bir şey yoktur.
Ücretsiz hizmetlerin genellikle bir tuzağı vardır. Ücretsiz hizmetler, bir şekilde batık maliyeti aşan bir getiri olduğu ve bir yerlerde birinin zarar ettiği için var olur. Sonuçta, kaplumbağalar yok olma riskiyle karşı karşıya kalıyor.
İşte bu yüzden, hazırlık okulu turu ve deneme dersi olsa bile, okul broşürlerinde verilen tüm ayrıntılı kuralları mutlaka okurum. Bunları ders kitaplarından veya referans kitaplarından daha dikkatli okurum.
Bu tür materyallerden okuduğum kadarıyla, günümüzün durdurulamaz doğum oranı düşüşüyle birlikte, her hazırlık okulu yeni müşteri kazanmak için çeşitli politikalar uygulamaya koymuştur.
O gün gezdiğim hazırlık okulunda, normal derslerin yanı sıra, çevrimiçi dersler, arşivlenmiş ders videoları ve akademik yardım için bir akıllı telefon uygulaması gibi cömert ve nazik bir destek sistemi ve her öğrenciye her konuda yardımcı olacak mentorlar da vardı.
Tüm bunları personel ile kontrol edip sorular sormak oldukça zaman aldı. Hazırlık okulundan çıktığımda güneş tamamen batmıştı.
Bu iyi değil, acele etmeliyim, yoksa onu bekleteceğim...
Farklı derslere giriyorduk. Ve sonra, turla ilgili sorular sormak için harcadığımız zamanı da düşünürsek, hazırlık okulundan farklı saatlerde çıkacaktık. Bu yüzden, daha sonra başka bir yerde buluşmak doğal olurdu... Ancak bunu yapıp yapmayacağımızı konuşurkenki sohbetimiz inanılmaz derecede yapmacık gelmişti.
Her neyse, istasyona oldukça yakın bir kafede buluşmaya karar verdik.
Oraya doğru koşar adımlarla gittim.
Kafenin pencereleri batıya bakıyordu, bu yüzden gün batımında, dışarıdan içeriyi görememek için pencerelerin iç kısmındaki panjurlar indirilmişti.
Ama onun arkada oturmuş, kitap okuyarak beni beklediğini hissediyordum.
Kafeye girdiğimde, tam da hayal ettiğim gibiydi ve Yukinoshita'yı arka köşede, sessizce kitabının sayfalarını çevirirken buldum.
Dolaylı ışık ve panjurların arasından sızan akşam güneşi altında, sanki bir tablo gibi bulanık görünüyordu. Sadece oturmuş kitap okuyor olmasına rağmen, Yukino Yukinoshita adlı kız çok güzeldi.
Daha önce çok benzer bir sahne görmüştüm.
Ama şimdi onda çok farklı bir şey vardı.
Dudakları gülümsemeyle kıvrılmıştı ve karakterleri takip eden gözleri nazikti.
O zaman hissettiğim, ona yaklaşmanın zor olduğu, o alana adım atarsam her şeyi mahvedebileceğim hissi artık yoktu.
Hızlıca kasada bir kahve sipariş ettim ve o masaya doğru yöneldim.
"Beklettiğim için özür dilerim," dedim ve Yukinoshita başını kaldırdı.
Sonra yumuşak bir gülümsemeyle "Oh, hayır. Ben de yeni geldim" dedi, kitabını kapatıp çantasına koydu. Ama masadaki kraliyet sütlü çayı soğumuştu ve miktarı önemli ölçüde azalmış görünüyordu.
Bardağı izlediğimi fark edince, dikkatimi başka yere çekmek istercesine sessizce boğazını temizledi ve bardağı alıp bir yudum aldı. "Dersim biraz uzadı... Sen de mi?"
"Dersim zamanında bitti. Ama kontrol etmek istediğim bir sürü şey vardı; orada derslerin nasıl olduğu, burslar falan."
"Hmm..." Derin bir ilgiyle içini çekti, sonra aniden kıkırdamaya başladı. Eğleniyordu, ama az önce yaptığımız konuşmada neyin komik olduğunu hiç anlamadım.
"Ne?" diye sordum.
Yukinoshita başını hafifçe salladı, ama hala komikmiş gibi gülümsüyordu. "Oh, hayır. Bu konuşma bana üniversiteyi hatırlattı da."
"Üniversite mi? Nasıl?" Üniversite hakkında ne düşünüyorsun? Sana en yakın örnek ablan olduğu için mi dengesiz olduğunu düşünüyorsun? O gerçekten üniversiteye gidiyor mu?
Ona sorgulayan bir bakış attığımda, Yukinoshita kollarını kavuşturdu ve "Şey..." dedi. Düşünürken bakışları sola yukarı kaydı. "Bu sadece benim hayalim, ama..." diye başladı ve rüya gibi bir mırıldanmayla devam etti, "...derslerden sonra buluşmak gibi. Farklı derslere girip sonra kafeteryada sohbet etmek gibi... Böyle bir şey olabilir diye düşündüm."
"Ah, anladım..." Böyle söyleyince benzerliği anlayabildim.
Bu hayalimde, artık okul üniforması giymiyorduk ve başkaları tarafından belirlenen ders programı yoktu.
Kendi seçtiğimiz kıyafetleri giyip, kendi seçtiğimiz dersleri alıyorduk ve kafeteryada birlikte boş zamanımızı geçiriyorduk.
Yüz ifadelerimiz muhtemelen şimdi olduğundan daha olgun görünecekti, ama aynı konuşmaları yapıyor olacaktık.
Ben de bunu görmek istiyordum.
Ama bunun olmayacağını da biliyordum.
"... Şey, aynı okula gidersek, belki böyle bir şey olabilir. Ama olası değil," dedim kuru bir gülümsemeyle.
Yukinoshita kızgın görünüyordu. "Bu sadece bir hayal, sorun yok, tamam mı? Bazen çok gereksiz gerçekçi olabiliyorsun, Hikigaya."
Sen de bazen gereksiz yere romantik olabiliyorsun... Ama bunu söylersem, suratının asıklığı daha da artar diye düşündüm.
Ama dudakları yine de dışarı çıktı ve somurtarak bakışlarını başka yere çevirdi. "... Ayrıca, henüz bilmiyorsun. Sonuçta benzer kurumlara sınavlara gireceğiz," diye fısıldadı ve onay için bana baktı.
Yukinoshita ve ben biraz farklı yönlere gidiyorduk: O kamu liberal sanatlar fakültesine, ben ise özel liberal sanatlar fakültesine gidiyordum.
Ben başından beri fen bilimlerinden vazgeçmiştim, bu yüzden kamu sınavlarına girmeyecektim, ama Yukinoshita muhtemelen birden fazla okula başvuracaktı ve bazı özel okullara da başvuracaktı. Aynı okula gitme ihtimalimiz sıfır değildi.
Ama bu sonuçta olasılıklardan ibaretti.
Ne kadar uğraşırsam uğraşayım, ulusal bir devlet üniversitesine asla kabul edilemezdim ve Yukinoshita benim seviyeme inip okul seçmek için bu kadar uğraşmazdı... Değil mi? O kadar ileri giderse, bu beni mutlu etmez, sadece korkutur. Böyle bir şey olursa, onu durdurmak için elimden geleni yapardım.
...Ama onun kafeteryada beni beklediğini hayal etmek beni çok etkiliyor. Bugün bile beni çok etkiledi.
Öyleyse bir uzlaşma planı seçersem...
"Şey... her halükarda aynı şey. Farklı okullara gidersek bile, birbirimizi göreceğimizden eminim," dedim, düşünüyormuş gibi yaparken çenemi ovuşturarak, yanaklarıma yayılmak üzere olan gülümsemeyi sakladım. Gelecek yıl ne olacağını bilmesem de, öyle olmasını umuyordum.
Yukinoshita, sanki gerçek niyetimi anlamaya çalışır gibi bana yakından baktı. Ama sonunda dudaklarını bükerek gülümsedi. "Evet... göreceğiz." Bu baş sallama her zamankinden daha masumdu; onu yumuşak göstermişti.
Ama hemen sonra kıkırdadı ve her zamanki yenilmez gülümsemesi yüzüne yayıldı. "Tabii bu, tüm giriş sınavlarından kalmazsan geçerli."
"En çok endişelendiğim şeyi hedef almaz mısın?" Ciddiyim, ironik değil, bu hiç komik değil...
Şey, ailemin politikası "Bir yıl daha okula devam etmene izin vermiyoruz, girebileceğin yere git" olduğu için, istesem bile muhtemelen yapamazdım. Bu yüzden giriş sınavlarına hazırlanmak için kendimi ciddi bir şekilde adadım. Wahhh... Bir kez başarısız olursan, tekrar tırmanamazsın. Japon toplumu çok korkutucu...
Ben korkudan titreyip ağlarken, Yukinoshita sinirlenerek omuz silkti. "Bu kadar kötü durumdaysan, burs hakkında bilgi almaya ilgi duymana şaşırdım."
"Bu benim için önemli bir gelir kaynağı," dedim.
Yukinoshita başını hafifçe salladı. "Ahhh. Geçenlerde öyle bir şey demiştin."
Bazı hazırlık okullarında, notları çok iyi olan öğrencilere "burs" olarak ders ücretlerinin bir kısmını muafiyet sistemi vardır. Eğer bunu alabilirsem, okul ücretleri ile ailemden aldığım para arasındaki farkın tamamı cebime girerdi. İşte Tam Cüzdanlı Simyacı'nın doğuşu.
Tabii, üçüncü sınıfa geldiğinde bu engel çok daha zorlaşıyor ve herkes derslerine gömülürken benim için zor olacak... diye düşündüm ekşi bir ifadeyle.
Endişelenen Yukinoshita bana "Para konusunda o kadar zorlanıyor musun?" diye sordu. Bana endişeyle bakıyordu, gözleri yaşlı ve kaşları ters V şeklinde, sanki o anda cüzdanını çıkaracakmış gibi... Kendimi onun şeker bebeği gibi hissettim.
Hmm, aslında fena değil. Hayır, fena — rahatlık ve sosyal itibar açısından.
O rahatsızlığı gizlemek için gfem, gfem diye boğazımı temizledim. "Bir sorun olursa ailemden borç alırım. En kötü ihtimalle bir iş bulurum. Çok kısa süreli, bir günlük bir iş olursa, bir şekilde hallederim."
Ben rastgele saçmalarken, Yukinoshita hafifçe şakağına bastırarak hem rahatlamış hem de sinirlenmiş bir şekilde iç geçirdi. "Yani en kötü senaryo iş bulmak..." Sonra birden aklına bir fikir gelmiş gibi başını kaldırdı. "...Bizim için çalışabilirsin. Sıradan bir part-time işten daha iyi para kazanırsın."
"Ha-ha-ha-ha, kesinlikle olmaz."
Yukinoshita'nın ailesinin inşaat mühendisliği ve inşaatla ilgili bir şirketi olduğunu duymuştum, ama orada çalışmamı önerirse, tam olarak ne yapacağımı bilmiyordum. Sıradan bir işçi mi olacaktım? Dur, dur, bu Yukinoshita ailesi. Asıl bilinmeyen, ne yapacağım değil, ne yapmaya zorlanacağımdı.
Şirketin resmi yapısı hakkında hiçbir şey bilmiyordum, ama Mamanon işlevsel olarak en üstteydi, değil mi? Bu bile iş yerinde taciz sayılırdı...
Ayrıca, Papanon'un bana olumlu yaklaşacağını da hiç sanmıyordum. Papanon'la henüz tanışmamıştım, ama sevgili kızının yanına yaklaşan bir erkek, kovulmak için hedef olacaktı. Yukinoshita'nın babası olsaydım, ona yaklaşan tüm erkekleri öldürürdüm.
Bu yüzden teklifini kibarca reddettim. Ama Yukinoshita alınmadı, düşünmek için elini çenesine koydu. "Anlıyorum... Ama bence zamanlama mükemmeldi..."
Biraz korktuğum için soramadım. Ne zamanı? Konuyu değiştirmek için şöyle dedim. "Zaten burs almayı pek ummuyorum, ama bir de... Bunun dışında, ortam sorunu var. Konum, tesisler, destek sistemi ve diğer her şey..." diye mırıldandım.
Derin bir düşünceden sonra, Yukinoshita aniden yüzünü bana çevirdi. "Başka bir hazırlık okulu mu seçeceksin? Bugün gördüğümüz iyi gibiydi..."
"Ah, hayır, şikayet ettiğim bir şey yok. Sadece karşılaştırma için alternatiflere bakmak istiyorum. Öğretmenlerin kalitesi konusunda, açıkçası bir yıl ders almadan bir şey söylemek zor, o yüzden diğer şeyleri karşılaştırmak gerekiyor," dedim.
Yukinoshita başını eğdi. "Başka şeyler derken, özel çalışma odalarının büyüklüğünü mü, yoksa referans materyallerin miktarını mı kastediyorsun?"
"Şey, o da var ama... Hmm," dedim.
Çalışma odalarının büyüklüğü ve sandalye sayısı gerçekten önemli. Çok kalabalık olduğunda ve çalışmak için hevesle geldiğinde bile yer bulamadığında, bütün gün "Hadi ama! " diye bir ruh haline giriyorsun. Referans kitapları ve geçmiş soruları ödünç alabilmek için de çok minnettarım.
Ama bunlar, öncelikle hazırlık okuluna gitme motivasyonunuz varsa önemlidir. Çok uzaksa gitmek istemezsiniz ve oyun salonları gibi cazip yerlerden uzak durmak da en iyisidir. Sonuçta, giriş sınavına çalışmak, çalışmamak için uydurduğunuz çeşitli bahaneleri ortadan kaldırma becerinize bağlıdır.
Bu yüzden motivasyonunu kolayca yönetebileceğin bir yer seçmelisin. Böyle düşünürsen, öncelik vermen gereken şeyler kendiliğinden ortaya çıkar.
"...Birincisi, yakınlarda iyi yemek yapan bir restoran olması," dedim.
Eski insanlar da derdi ki, aç karnına savaşamazsın.
İyi yemek motivasyona yol açar. Tersine, yemek ruhsuzsa, motivasyonun da ruhsuz olur.
Mmm-hmm, doğru... Kendimi ikna etmiştim.
Ama Yukinoshita derin bir nefes aldı. "Hazırlık okulu böyle nedenlerle seçileceğini beklemez herhalde..."
"Hey, bu motivasyon yönetiminde önemli bir unsur. Yaz kurslarında, günde iki veya üç dersin var, üstüne üstlük çalışma odasında tıkılıp kalıyorsun, bütün gün orada olacaksın, değil mi? Tabii ki yakınlarda yemek yiyeceksin. Yemek sadece besinleri yenilemek için değildir, aynı zamanda dinlenmek için de önemlidir. Bu yüzden, çevresinde iyi bir restoran olan bir okul seçmekten daha iyi bir şey olamaz."
Aslında söylemek istediğim şeyi sıkıca içimde tuttum. Ama asıl kurtuluş teslimattır! Aptalca bir şey söylersem, bana sinirlenecektir.
Öyle düşündüm. Ah, şu Yukinoshita. Zaten bana sinirlenmiş!
"Sinir bozucu olan, bu tamamen boş argümanın ne kadar ikna edici gelmesi..." Başı ağrıyormuş gibi parmaklarını şakaklarına dokundu, yanakları tiksinti ile seğirdi. Ama aniden yanakları gevşedi ve sinirden ya da kabullenmeden hafifçe iç çekti. "...Ama doğru. Sanırım bunu hiç düşünmemiştim."
"Değil mi?"
Eğer yemeğe göre seçim yapıyorsan, sorunun iyi bir ramen restoranının yakınında olan yerlerle sınırlı kalman olur... Ve ben de biraz açgözlü olursam, yakınlarda sauna da olsa daha iyi olur. Ama belki de bu gerçekten çok fazla olur. O zaman oraya ders çalışmaya mı yoksa kafanı dinlemeye mi gittiğini bile bilemezsin.
Asla gerçekleşmeyecek bu tür dileklere dalmışken, Yukinoshita başını salladı. "Mm. Peki, şimdi hangi hazırlık okuluna bakacağız?"
"Ha? Sen de geliyor musun?" Düşünmeden sordum.
Yukinoshita boş bir ifadeyle başını eğdi. "Sen gelmiyor musun?"
"Uh, geliyorum, ama..." Ben diğer hazırlık okullarına da bakmayı planlıyorum... Ama sen gelmek zorunda değilsin, değil mi? Değil mi? Bugün gittiğimiz yer hoşuna gitmedi mi? diye düşündüm ve sesimin alçaldığı ve kaşlarımın şüpheyle birleştiği şekilde bu düşüncem açıkça anlaşılmıştı.
Yukinoshita fark edince, "Ah" diye bir ses çıkardı ve ağzını kapattı. Eli yavaşça yanağına doğru yükseldi. Sonra bakışlarını başka yere çevirdi. "Aynı okula gideceğimizi sanıyordum," diye mırıldandı tereddütle, yanakları pancar gibi kızardı.
Ama ona bir cevap veremedim. Kendi yanaklarımın da yandığını hissediyordum. "Oh, birlikte olmamız sorun değil... Bu tür şeylerde zevk, kendine yakışıp yakışmama gibi şeyleri dikkate almak lazım, ben pek anlamam ama," diye mırıldandım.
Ben giderek daha da telaşlanırken, Yukinoshita başını salladı. Bu, kendini toparlamasına yardımcı olmuş olmalı. Koltuğunu düzeltti, eteğinin kenarlarını okşayarak düzeltti, omuzlarına düşen saçlarını parmaklarıyla taradı ve duruşunu düzeltti.
Sonunda, "Hiç düşünmüyorum değil..." diye başladı. Biraz nefes aldı, sonra daha hızlı konuşmaya başladı. "Motivasyonu korumak için çevreyi çok önemsemenin son derece mantıklı olduğunu düşünüyorum. Bu nedenle, ben de değerlendirmemde çevreyi çok önemsemeyi seçeceğim."
"A-ah, evet, şüphesiz..." Neden bu kadar resmi konuşuyor...? Bu yüzden ben de garip bir cevap verdim.
"Öyleyse, ortamı da dikkate alacak olursak..." O ana kadar her şeyi çok mantıklı bir şekilde konuşan Yukinoshita, birdenbire takıldı.
Sadece bakışlarımla "Ne oldu?" diye sordum. Kafasını hafifçe salladı ve nasıl söyleyeceğini bilememiş gibi "Şey..." diye mırıldandı ve konuşmaya devam ederken sürekli ön saçlarını karıştırdı. "Çevreyi düşünürsek, şey, birlikte olursak daha çok çalışabilirim sanırım..." Utangaç, çekingen bir eh-heh-heh gülümsemesiyle saçlarını tekrar tekrar taradı.
Her zamanki çekingenliği yok olmuştu; o gülümseme inanılmaz derecede masumdu. Nasıl cevap vereceğimi bilemedim.
Ciddi mi…? Yapma ama, cidden… Başımı ellerimin arasına alıp eriyip gideceğim… İyi misin? Aklın başında mı? Evet, iyiyiz! Uff. Öyle görünüyor.
Yani bu, onunla aynı hazırlık okuluna gitmekten başka seçeneğim yok demek, değil mi? Dur, hayır. Bunu yapamam. Ama reddetmek için hiçbir neden bulamıyorum. Tek endişem, derslere hiç konsantre olamayacağım; her halükarda, zamanımı onun ne yaptığını merak ederek geçireceğim, yani... Evet, nerede olduğumun bir önemi yok diyebiliriz. Hatta, gereksiz yere endişelenmekten kurtulmuş olurum, bu da aslında yapıcı bir şey olur. Tamam, mazeret hazır.
Gülümseme dürtüsüne karşı direnerek, özellikle ciddi bir ifade takındım ve ona başımı salladım. "Şey, bilirsin, çeşitli okulları karşılaştırdıktan sonra, sonunda aynı hazırlık okulunu seçmemiz oldukça olası." Ama o kadar ilerledikten sonra, soğukkanlı görünme çabam hemen bozuldu ve yok oldu. "Aslında, muhtemelen öyle olacak; evet, kesinlikle öyle yapacağım." Belki de önceki tuhaflık tamamen geçmemişti.
Bu onun da etkisinde kalmış olmalıydı, çünkü başını sallaması özellikle sert oldu. "Evet... niyetim o..."
Sonra ikimizin de bakışları utançtan etrafta dolaşmaya başladı.
Kendimi toparlamak için uzun süredir soğumuş kahveme üfledim, Yukinoshita ise sanki boş boş durmamak için çantasını karıştırıyordu.
O sırada gerçek bir konuşma denebilecek hiçbir şey yapmadık. Utangaç, hafif çarpık gülümsemelerle birbirimize başımızı sallarken, gözlerimiz ara sıra buluştu.
Bu da ne böyle...? Çok utanç verici... Birden ölmek istiyorum!
Tamam, o zaman konuyu değiştirerek durumu düzeltmeye çalışalım! Zihnimi ve ifademi keskinleştirmek için kahvemi bir yudumda içtim. "Ah, evet. Dün için teşekkürler. Komachi'nin kutlaması için alışverişe çıktığın için," dedim, sanki yeni hatırlamış gibi.
Yukinoshita irkildi ve tekrar bana döndü. Kafasını hafifçe sallayarak gülümsedi. "Oh, hayır, biz de ona küçük bir şey almak istiyoruz. Asıl ben sana teşekkür etmeliyim. Dün kulübü sana bıraktığım için özür dilerim."
Bu sefer başını hafifçe sallayan bendim. Ben pek bir şey yapmamıştım. Hiçbir istek ya da danışma almamıştık. Onlar yokken kulübü ben idare etmiş, Komachi ve Isshiki ile sohbet etmiştim.
Ama aklımda tek bir şey vardı.
Bu düşünceler yüzüme yansımış olmalı ki, Yukinoshita başını eğdi. "Bir şey mi oldu?"
"Hayır... Şey, bir şey oldu denebilir..." Nasıl açıklayacağımı düşünürken, kaçamak bir cevap verdim.
Isshiki'nin önceki gün bize getirdiği konu, sorun denecek kadar önemli değildi. Sonuçta sadece bir şeyi kontrol etmek için gelmişti. Belki de ben bir sorun bulmaya çalışıyordum.
Öncelikle, kişisel görüşlerimi eklemeden sadece gerçekleri anlatmalıydım. "Isshiki, okulda bir bilgilendirme toplantısı olacağını söyledi. Bu nedenle, kulüp tanıtım broşürü gibi bir şey hazırlıyorlarmış. Biz de broşüre katılalım mı diye konuşuyorduk," dedim, kısa ve öz bir şekilde.
Yukinoshita parmağını çenesine hafifçe dokundu ve bir süre düşündü. "Bu, gelecek yıl ve sonrasında Hizmet Kulübü'nü ilgilendiren bir konu. Resmi bir kulüp olduğu için, koymazsak sorun çıkacağını düşünüyorum..." Düşünceleri benimkilerle hemen hemen aynıydı. "Yeni üye almayacaksak, bir şekilde ikna edebiliriz," dedi ve "mm-hmm" diyerek sözünü bitirdi. Aynı fikirdeydik.
Aslında, burada tek bir soru vardı:
Gelecek yıl Hizmet Kulübü ile ne yapmayı planlıyoruz? Hepsi bu.
"Komachi ne dedi?" diye sordu Yukinoshita.
"Pek hevesli görünmüyordu."
"Anlıyorum..." dedi ve başka bir şey söylemedi.
Daha fazla bir şey söyleyemedi. Tıpkı benim gibi.
Bir fikrim vardı ama karar veremiyordum. Hayır, bu korkakça bir ifadeydi. Aslında kendi fikrimi bile söyleyemiyordum.
Hizmet Kulübü'nün devam etmesini istediğimi söyleseydim, Komachi kendi isteklerine bakmaksızın bunu saygıyla karşılardı. Benim en kötü yanım bu: Her şeyi çarpıtıp sorumluluğu başkalarına yüklemek.
"Kulüp odası sandığından daha büyük. Geçen yıl hiç rahatsız olmamıştım ama..." Yukinoshita sessizliğin içinde aniden mırıldandı. Sesinde Komachi için endişeleniyormuş gibi bir yalnızlık vardı. Yukinoshita o odada yalnız kalmanın nasıl bir şey olduğunu biliyordu.
Komachi de zamanını öyle geçirecekti. Kendi öznel terimlerimle ifade edecek olursam, Komachi o kulüp odasında yalnız bırakılmıştı. Belki de bu yüzden bana o kadar ıssız gelmişti.
Komachi ile o odada baş başa kaldığımızda hayal ettiğim sahne tekrar zihnimde canlandı — ta ki parlak bir ses düşüncelerimi bölene kadar.
"…Ama bence birçok kişi sığabilir." Yukinoshita'nın yumuşak bir gülümsemeyle bana baktığını görmek için tekrar başımı kaldırdım.
Söylediklerini tam olarak anlayamadım. Kafamı eğdim ve bakışlarımla "Ne demek istiyorsun?" diye sordum.
Yukinoshita mütevazı göğsünü hafif bir gururla şişirerek, yüzünde zafer dolu bir ifadeyle "Bunu kendim söylemek garip olabilir ama, ben kulüp kaptanı olduğum zamanlarda bile insanlar o kulüp odasına gelirdi, biliyor musun? Yuigahama da katıldı. Komachi kulüp kaptanı olarak, yapacak çok işleri olacak."
"Buna itiraz edemem... Özellikle de ben kulüp kaptanı olduğum zamanlar kısmına," diye kuru bir kahkaha attım.
Yukinoshita kıkırdadı. "Değil mi? Bence bazıları da kesinlikle değerli karşılaşmalar olmuştur," dedi hafifçe, ama sesinde içten bir sıcaklık vardı. Bakışları huzurluydu, sanki geçen yılı düşünüyormuş gibi. Sonra gözleri biraz utangaç bir şekilde yumuşadı ve ekledi: "...Tıpkı bizim gibi."
"Öyle mi? ...Evet." Sonunda tamamen ikna oldum.
Belki de ilişkilerimize fazla takılmıştım.
Hayır, onları tanrılaştırdığımı söylemek daha doğru olurdu.
Kalbimin bir köşesinde, şu anki Hizmet Kulübü'nün, yani Komachi'nin de dahil olduğu şu anki halimizin, en üstün, en harika, mükemmel bir bütün olduğuna inanmış olmalıyım.
Öyle olmasaydı, Komachi'nin "geride kaldığını" söylemezdim.
Farkında olmadan kendi çevremizi mutlak olarak kabul etmiştim; bu yanlış yönlendirilmiş duygusallık benim öznelliğime dayanıyordu.
Bencil. Kibirli. Dar görüşlü ve dar kafalı. Bu adam kendini ne kadar beğeniyor? Bence o bir aptal. Ona gidip on yıl boyunca ölmesini söylemek istedim.
İlişkilerimiz hiç mükemmel olmuş muydu?
Hayır, kesinlikle hayır.
Her zaman çarpık, bazı yerleri yırtık, ara sıra kopmuş, ama ince bir bağla birbirine bağlı, yanlışlar yapmaya devam etsek bile aramızda uzanan bir ilişkiydi. İlişkimizin böyle olduğunu düşünüyordum.
Komachi de aynı şeyi yaşayacaktı. Bundan sonra birçok insanla tanışacak ve bu tanışmalar onu kendi yeri doldurulamaz ilişkilerine götürecekti. Bu çok açık olmasına rağmen, duygusallığım bunu bile görmemi engelliyordu.
Komachi'ye söylemem gereken şey, sorumluluğu ona yüklemeye çalışmak değildi, "Ne istersen yap" ya da "Kendin karar ver" gibi şeyler değil, ve tabii ki "Hizmet Kulübü'nü devam ettirmeni istiyorum" gibi çocukça ve öz saygıdan yoksun şeyler de değildi. Başka bir şeydi.
Bu farkındalıkla, uzun ve derin bir nefes verdim. Boğazımdan bir balık kılçığı çıkmış gibi hissettim.
"Teşekkürler," diye mırıldandım.
Yukinoshita saçlarını geriye attı ve gülümsedi. "Rica ederim. Ama neden teşekkür ettiğinizi anlamadım."
Gerçekten anladı mı emin değildim, ama anlamamış gibi davranırsa, ben de ona uyum sağlayacaktım. "Ah, hediyeyi kastetmiştim. Düşündüm de, kutlama için bir endişem azaldı."
"Anlıyorum. Bu iyi." Soğuk bir gülümsemeyle, kraliyet sütlü çayını dudaklarına götürdü. Ben de aynısını yaptım ve soğuk kahvemi yudumladım.
Ama bu sakinlik sadece bir an sürdü.
Yukinoshita'nın gözleri yavaş yavaş etrafta dolaşmaya başladı. Sonra kendini hazırlamış gibi başını salladı ve daha önce içinde karıştırdığı çantaya uzandı. Öksürerek boğazını temizledi ve "Kutlama demişken aklıma geldi..." diye başladı, sonra selofanla sarılmış bir paket çıkardı. Başını eğerek selam verdi, sonra sanki bir aslana yem veriyormuş gibi dikkatlice bana uzattı.
"Al..." diye mırıldandı, sesi elleriyle birlikte biraz titriyordu. Titremesi nedeniyle tam olarak anlaşılmasa da, paketin içinde ev yapımı kurabiye gibi bir şey olduğu anlaşılıyordu.
Çekinerek paketi aldığımda, içinde damalı kurabiye, yıldız şeklinde kurabiye ve kalp şeklinde kurabiye olduğunu gördüm, vay canına! Ne kadar çok çeşit var.
"Kutlama için, ya da belki yıldönümü için... Ama çok önemli bir gün değil, bu yüzden pahalı bir şey almak yanlış olur diye düşündüm, bu yüzden birçok şey düşündüm..." Konuştuğu kelime sayısına göre, verdiği bilgi neredeyse sıfırdı.
Sonuçta ne oldu? Burada benden tatmamı istemediğini anlıyorum (en azından), ama bu garip bir şekilde anlamlı geliyor... Bugün benim doğum günüm, Cadılar Bayramı, Noel ya da Sevgililer Günü değil. Bana kurabiye alması için özel bir neden olmamalı...
Yukinoshita'ya "Ne? Ne?" diye baktığımda, o bakışlarını kaçırdı, parmaklarıyla ön saçlarını kenara itti ve tereddütle mırıldanmaya devam etti. "Biraz geç oldu ama... bir ay oldu... Yıldönümü olarak," dedi ve bana incelemeyle bir bakış attı.
"Anladım," diye ciddi bir ifadeyle anında ve keskin bir şekilde cevap verdim, ama gerçekte beynim tüm hızıyla çalışıyordu.
Bu, ne tür bir yıldönümü olduğunu soramayacağın türden bir şey. Hayır, bu, sorulmaması gereken türden bir şey... Bildiğim tek yıldönümü Gundam'ın kırkıncı yıldönümü, ama bir ay bir ipucu olmalı.
Hmmg, Yukinoshita'ya bakarak cevabı ararken düşündüm.
………Utangaçlığını saklamaya çalışması çok sevimli.
Ama cevabı anladığımda bu izlenimler bir anda uçup gitti. Panik içinde zihnim boşaldı.
Geçtiğimiz bir ayı düşündüğümde, Yukinoshita ile benim aramda kutlanacak pek bir olay yoktu — ancak, olayların nispeten az olması, kesinlikle öne çıkan bir olay olduğu anlamına geliyordu.
O olayı bir ay kelimesiyle birleştirince, cevap kendiliğinden ortaya çıktı.
—Buna "bir aylık yıldönümü" diyorlar.
Olamaz...
Demek o da bu tür şeyleri yapanlardan? Hadi ama, neden daha önce söylemedin? Bu, unutursan kesinlikle kavgaya yol açacak şeylerden biri. Pachinko salonuna kaçıp sakinleşmek için zaman öldürmek, sonra geri dönüp özür dilemek için ona makyaj malzemesi almak gibi.
"...Ama sana bir şey almadım," dedim dürüstçe. Kötü bir şekilde örtbas etmeye çalışsam bile, o yine de beni anlardı.
Yukinoshita başını salladı. "Sadece yapmak istediğim için yapıyorum."
"Oh, tamam... Ama yine de bu biraz..." Karşılıklılık diye bir şey var, biliyorsun. Bu, benim de kendimi toparlamam gerektiğini hissettiriyor, anlıyor musun?
Beni telaşlı görünce, Yukinoshita alaycı bir şekilde kıkırdadı. "Gerçekten endişelenmene gerek yok. Oh, biliyorum, o zaman bir dahaki sefere sen benim için bir şey yaparsın."
"Bir dahaki sefere... Evet, bir dahaki sefere, ha, bir dahaki sefere..." Delirmiş gibi "Bir dahaki sefere, bir dahaki sefere..." diye mırıldanırken, aniden bir şeyin farkına vardım. "Bir ay sonra bir dahaki sefer ne zaman? Bunu ne sıklıkla yapıyorsun?"
Bu konuda hiçbir fikrim yok... Google'da aratsam çıkar mı? Yoksa Instagram'da bir tür yıldönümü hashtag'i aratsam daha hızlı olur mu? Ama o zaman her gün özel bir salata yıldönümüymüş gibi bir sürü gönderi çıkar.
Ben bunu düşünürken, Yukinoshita da biraz şaşkın görünüyordu. "Emin değilim... Her zaman olur bence... Ama yapacaksan, bir yıl sonra iyi bir seçim olabilir."
"Bir yıl..." Ah, bunu hiç hayal edemiyorum. Yüksek sesle söylemek bile gerçek gelmiyor.
Bir yıl sonra liseden mezun olacak ve yeni bir hayata başlayacaktım, ama bu senaryo bana pek uymuyordu. Aslında, o zamana kadar üniversiteye giriş sınavlarını da geçmiş olacaktım. Eğer başarısız olursam, gelecekteki ben buraya gelip beni öldürürdü herhalde.
Geleceğim o kadar belirsiz ve uzak görünüyordu ki, hiçbir şey söyleyemedim. Yukinoshita bu sessizliği şaşkınlık ya da reddetme olarak algılamış olmalı ki, aceleyle ekledi: "E-bu çok mu erken? O zaman belki... on yıl sonra?"
"Te..." Yukinoshita'yı bir an için duraklatan aynı hecede kekeledim. Vay canına, on yıl... Profesyonel beyzbolcular bile çoğu zaman bu kadar uzun süreli sözleşmeler duymazlar.
Yukinoshita bile bunun çok uzun bir süre olduğunu düşünmüş olmalı ki hemen kendini düzeltti. "Aslında, ne zaman olursa olur... Çok kafana takma..." Sonra parlak kırmızı yanaklarını elleriyle kapattı ve parmaklarının arasından bana baktı.
Gözlerimiz buluştuğu anda, kendi yanaklarımı saklamak için başımı ellerimle kapattım.
Dürüst olmak gerekirse, bak... O ciddi mi...? Yapma ama, cidden... On yıl neymiş, bunu on yıllar boyunca unutamayacağım... İyi misin? Hayatta mısın, akıl sağlığın yerinde mi? Merak ettim? Beyin? Merak ettim?
Aslında benim için endişelenecek bir şey değil, ama yine de...
Kulübün üyesi falan değildim, o yüzden o gün oraya gitmemin önceki günkü tartışmayı çözeceğini düşünmüyordum.
Ama yine de, onu ve Okome-chan'ı o büyük odada yalnız gördüğümde, sırf eğlencesine uğramak istedim. Zaten, onlar oradayken mümkün olduğunca sık uğramaya karar vermiştim, neyse ne.
Ve böylece, bir kez daha Hizmet Kulübü odasına gittim.
Bu sefer ben, Yui ve Okome-chan vardık.
Sadece üçümüz olduğumuz için kulüp odası önceki günkü gibiydi, ama nedense yarısı boş gibi görünüyordu.
Dün konuştuğumuz şeyleri çabucak halletmek istiyorum... Hazırlık okulu turuna mı çıktılar, saçma bir randevuya mı gittiler, ne yaptılar bilmiyorum, ama yaz yaklaşıyor, ben de oldukça meşgulüm, diye düşündüm ve yan yana duran iki boş sandalyeye bakarak.
Sonra bir şey merak ettim. "Ohhh, bekle. Hazırlık okul turuna gitmek zorunda değildin, değil mi Yui?" Hemen konuya girdim.
"Huh?" Her şey normalmiş gibi atıştırmalıklar yiyip çay içen Yui, koltuğunda sıçradı, sonra tekrar atıştırmaya devam etti.
"Ummm," diye düşündü. Bir yudum çay içti, topuzunu okşadı ve garip bir gülümsemeyle "Şeyyy, ne yapmam gerektiğini düşünüyordum..." dedi.
Bunu görünce, yanımdaki Okome-chan'ın kulağına gizlice fısıldadım. "Savunmaya geçiyor."
"Sence onun stratejisi kasten bir adım geri çekilmek değil mi? Komachi, bu oyunun sadece zorlanmak ya da öne geçmekle ilgili olmadığını, rakibinin sahte bir avantaj elde etmesine izin verip onu köşeye sıkıştırmakla da ilgili olduğunu duymuştu," dedi Okome-chan, her şeyi bilen bir ifadeyle oh-ho, oh-ho diye başını sallayarak.
Bu kız neyden bahsediyor...? diye düşündüm ve ona yan gözle baktım.
Bu sırada Yui, kesin bir şekilde itiraz etmek için elini uzattı. "Hayır, öyle değil. Sonra Hikki'ye sorup onun gittiği yere gidebilirim diye düşünmüştüm."
Bu sefer Okome-chan yüzünü bana yaklaştırıp fısıldadı. "Bu bir saldırı değil mi?"
"Doğru... Rakibin taş oynadığı anda kağıt atmaktan daha güçlü bir şey yoktur..."...
Şey, o adama bir şey öğretmesini, yardım etmesini ya da elini tutmasını istersen, şikayet eder ama aslında senin için bir şeyler yapar. Yui'den beklenildiği gibi. Onu uzun zamandır tanıyor, evet, anlıyor, diye düşündüm, etkilenmiştim.
Bu sırada Yui el kol hareketleriyle kendini savunuyordu. "Hayır! Mesele o değil! Aynı tür yerlere gireceğimiz için faydalı olur diyorum!"
"Oh, gerçekten mi?" Okome-chan'ın ağzı açık kaldı ve merakla başını eğdi.
"Evet. Özel bir liberal sanatlar okuluna gideceğim, yani, şey, muhtemelen aynı sayılır?" Yui başını sallayarak cevap verdi, ama sonra nedense başını yana eğdi. Bu kendi geleceği ile ilgiliydi.
Bu arada, ben de düşünceli bir şekilde mırıldanıyordum. "Ohhh. Demek sen de giriş sınavlarına giriyorsun," dedim dikkatsizce.
"Tabii ki giriyorum!" Yui bana doğru döndü. Ağlayarak hıçkırmaya başlayacağından endişelendim. "Hadi ama... Iroha-chan, beni o kadar aptal mı sanıyorsun?"
"Hayır, hayır, öyle demek istemedim. Sınava gireceğini biliyordum, anlıyorum. Sadece, bunu duyunca birden aklıma geldi de..." diye ekledim aceleyle, gözlerimi kaçırarak. Uh, suçluluktan falan değil. Yui'nin biraz zeka konusunda eksik olduğunu düşünüyordum, ama gerçekten sadece biraz...
Sonra, gözlerimi onlardan kaçırdıktan sonra, boş koltuklara takıldı.
Muhtemelen sadece Yui'den kaçmak için bakmamıştım. Sanırım bilinçsizce oraya da bakıyordum.
O gün ve önceki gün onlar yokken kulüp odasına gelmek, Okome-chan'ın her zamankinden çok daha sessiz olduğunu görmek ve hazırlık okulu ve giriş sınavlarının somut hale geldiği bir gelecek hakkında konuşmalar duymak... Gerçeklik yavaş yavaş kafama yerleşiyordu.
Onlar gerçekten gidiyorlardı.
"Ahhh, evet... Öyleyse, yazın görüşürüz?" dedi Yui, nazik sesi benim telaşlı mazeretime cevap değil, belki de yavaşça baktığı odaya yönelikti.
Yığılmış sıralar, sallanan perdeler, biraz geriye kalmış duvar saati, köşede terk edilmiş Noel kalıntıları, üzerinde soluk, yarı silinmiş harflerin olduğu kara tahta, üzerinde çay setinin durduğu masa, yan yana duran iki boş sandalye.
Yui her bir şeye baktı ve gözleri sevgiyle yumuşadı. Parlak dudakları hafifçe kıvrıldı.
O olgun gülümsemeyi izlerken, halsizce küçük bir iç çekişi verdim.
Vay canına. Ağlayabilirim bile.
Henüz mezuniyet ya da kulüplerden ayrılma zamanı bile gelmemişti, ama içimde garip bir değişiklik olacağı hissi vardı. Şimdi ağlamak gözyaşlarını boşa harcamak olurdu, bunun yerine büyük bir haagh sesi çıkardım. Bu çok zahmetli, dedi içimden, hiç enerjim yok.
"Yaz, haaa. O zaman okul bilgilendirme toplantısını az kalsın kaçıracaksın," dedim, zorla başka bir konuya geçerek.
Yui başını eğdi ve büyük gözleriyle bana sordu, Bir şey mi var?
"Oh, bizim sınavlara girecek ortaokul öğrencileri için bir bilgilendirme toplantısı var. Okul turu olacak ve okul kulüplerini falan tanıtacağız."
Yui'nin yüzündeki güzel ve yetişkin gülümseme eridi. "Ohhh," dedi, ağzı açık bir şekilde aptalca başını sallayarak. Nemli gözlerim saniyeler içinde kurudu.
Madem buradayım, Yui'ye sorsam iyi olur.
Bu, onlar hala buradayken halletmem gereken bir konuydu. Eğer halletmezsem, "şimdi"ye takılıp kalır, sonra geçmişe takılır ve ikimiz de artık hiçbir yere gidemeyiz.
Kollarımı kavuşturup başımı eğdim ve devam ettim. "Yani kulüpleri tanıtan bir broşür hazırlamamız gerekiyor ve Servis Kulübü'nü de ekleyip eklememeyi ve ne yapacağımızı konuşuyorduk. Değil mi?" Yanımdaki Okome-chan'a döndüm.
O da benim gibi kollarını kavuşturmuş, başını eğmişti. "Hmm, evet. Ne yapmalıyız acaba?" diye ciddiyetinden eser olmayan bir şekilde cevap verdi. Okome-chan'ın cevabının bir günde değişeceğini beklemiyordum, o yüzden sorun değildi.
Yui'ye "Ne dersin?" diye baktığımda, o hemen cevap verdi.
"Neden olmasın? Koyalım. Bir sürü yeni üye alalım," dedi, daha önce bir erkeğin söylemeye cesaret edemediği sözleri açıkça söyleyerek.
Onun böyle diyeceğini biliyordum.
Yui, onu ve Yukino'nun nazik olmak için söylemedikleri tüm düşünceleri ve çekinceleri anlıyordu ve sonra kasıtlı olarak aptal gibi davranarak onların yerine yüksek sesle söyledi.
Okome-chan tedirgin bir şekilde mırıldandıktan sonra zoraki bir gülümsemeyle karşılık verdi: "Komachi'nin durumuna bakılırsa, bir süreliğine böyle bir şeye gerek yok bence... Komachi, ağabeyime bakmakla meşgul."
"Ahhh. Mm, evet, Hikki," dedi Yui, buna nazikçe katılırken, sinirlenerek alaycı bir gülümseme attı. Gülümsemeye kendimi alamadım.
Okome-chan'ın böyle bir şey söyleyeceğini tahmin etmiştim. Şaka gibi davranıyordu, ama muhtemelen gerçekten öyleydi. Şu anda yeni üyeler hakkında düşünemiyordu ve onu her şekilde kolladığı da doğruydu.
Yani büyük olasılıkla Okome-chan'ın değer verdiği şey Hizmet Kulübü'nün kendisi değil, Hizmet Kulübü'nün şu anki haliydi. Onun korumak istediği şey, nihayetinde onların bulunduğu mekan ve zamandı. Hizmet Kulübü ortadan kalkarsa, belki öğrenci konseyinde faaliyetlerine devam edebilirler diye kısa bir süre düşünmüştüm....
Gerçi Okome-chan'ın bu konuda ne düşündüğünü bilmiyorum.
Tek bildiğim kendim, bu yüzden kendi standartlarıma göre hayal etmekten başka çarem yok — en azından eskiden öyle düşünürdüm. Orada kendim dahil yabancı bir şey istemiyordum. Artık hiç öyle düşünmüyorum, hatta umurumda bile değil.
Yine de, Yui'nin "Hmm, ama belki birileri gelir ve katılır... eninde sonunda..." dediğinde tepki vermeden edemedim.
"Ha? Öyle mi düşünüyorsun?" diye cevap verdim.
"Biri var mı?" Okome-chan da katıldı.
İkimiz de bu konuya atladığımızda, Yui hızla özür dileyerek biraz uzaklaştı. "Huh, oh, üzgünüm, bilmiyorum. Sadece denemek için söyledim."
Ne, sadece denemek için mi söyledin?! Beni heyecanlandırdın... Yui'ye çok kızdım.
Sonra ellerini çırptı ve söylediklerini telafi etmek için bir şey söyledi. "Tamam, ama bak, geleceği bilemezsin, değil mi? Yeni öğrenciler değil, herkes girebilirdi. Ben ikinci sınıfa geçtiğimde tam da o sıralardı. Hikki de o sıralarda katılmıştı."
"Şimdi sen söyleyince hatırladım, evet..." Okome-chan onayladı.
Ama ben bunların hiçbirini bilmiyordum, bu yüzden "Huhhh, gerçekten mi? Hiç duymamıştım." gibi bir tepki verdim. Ben Servis Kulübü'ne geldiğimde üçü de oradaydı, bu yüzden hep üye olduklarını sanmıştım.
Sonra Yui, "Evet, evet" der gibi başını salladı ve rahat bir gülümsemeyle, "O zaman bence öyle bir şey olabilir... Bizim gibi," dedi. Ama...
"Ohhh, sizin gibi olmak açıkçası biraz ürkütücü," dedim, ellerimi göğsümün önünde "Olmaz, olmaz" der gibi sallayarak.
"Komachi de biraz emin değil..." Okome-chan'ın omuzları çöktü ve zoraki bir gülümseme attı.
"Huhhh...? Ben iyi anlamda söyledim ama..." Yui, "Ohhh? Komik." der gibi başını eğdi. Ama ne demek istediğimi anladı.
Onlarınki gibi aşırı karmaşık, gülünç derecede sorunlu ve sürekli ters giden ilişkiler kolayca kurulamaz. Yani, ben öyle bir şey istemiyorum bile. Ne kadar kasıtlı olarak işleri karıştırmaya çalışsam da, sonunda çok daha iyi, çok daha saygın ilişkiler kuruyorum.
Ama yine de muhtemelen bir yerlerde ters giderler.
Belki bir gün ikimiz de böyle bir ilişki buluruz. Bundan eminim.
Bu düşünceyle yana baktım ve gözlerimiz buluştu.
Omuz silktik, iç geçirdik ve hafifçe kıkırdadık.
Okul bitmişti ve gün aydınlıktı.
Kulüp odasında huzurlu bir hava vardı. İki gün sonra, ben de dahil olmak üzere Hizmet Kulübü'nün tüm üyeleri oradaydı.
Okul sonrası melodileri, açık pencereden içeri giren ilk yaz havasıyla birlikte ılık bir esintiyle bize ulaştı. Birkaç günde çok fazla şeyin değişemeyeceğini biliyordum, ama yine de bando kulübünün sesleri ve koşanların sesleri bir şekilde daha uyumlu geliyordu. Sıradan günlerimiz her zaman, azar azar, sürekli değişiyordu.
Hizmet Kulübü'nün kulüp odası da buna bir istisna değildi.
Sandalyelerimiz arasındaki mesafe, eteklerin uzunluğu, konuşulan kelimelerin sayısı, sayfaları çevirme hızı... Bunların herhangi birini ölçseniz, bunlar sadece önemsiz farklılıklar olurdu, ama açıkça değişiyorlardı.
Tabii ki, sayılarla ifade edilemeyen şeyler de değişecekti.
En büyük örnek, Komachi'nin akıllı telefonunda şarkı mırıldanıp tuşlara basarken yüzündeki parlaklıktı. Ağabeyi olarak benim gözümde, iki gün önceki haline kıyasla sanki omuzlarından bir yük kalkmış gibiydi. Ama bu, lüks, kandela veya lümen ile ifade edilebilecek bir şey değildi.
Sadece bir duyguydu.
Bu dün gece mi başladı? Hatırlamaya çalıştım ama ne yazık ki zihinsel yeteneklerim önceki gün ölmüştü, bu yüzden hiçbir şey düşünemedim. Ancak, onun moralinin bozuk olduğunu hatırlamıyordum, bu yüzden önceki gün okuldan sonra bir şey olduğunu düşündüm.
Ama değişikliklerden bahsediyorsanız, o anda kulüp odasında en çok değişen kişi Yukinoshita'ydı.
Normalde çayları çoktan hazırlamış olması gereken Yukinoshita, hâlâ bu işe girişmemişti.
Bunun nedeni, tüm zamanını Komachi'yi, sonra da Yuigahama'yı inceleyerek, başını sallayıp sallayarak geçirmesiydi.
Komachi'ye vereceği sürpriz hediye için doğru anı bulmaya çalışıyordu.
O duyguyu anlıyorum. Anlıyorum, ama biraz sakin ol. Çok şüpheli görünüyor, Isshiki de şüpheleniyor. Sana gerçekten bakıyor. Belki sürprizleri sevmiyordur?
Isshiki sormak üzereymiş gibi göründüğünde, Yuigahama sonunda Yukinoshita'ya birkaç kez başını sallayarak ona işaret verdi. Yukinoshita, "Bana bırak" der gibi zaferle başını salladı ve saçlarını omuzlarından attı. Sonra ayağa kalktı ve çay yapmaya başladı.
Yuigahama hiç vakit kaybetmeden sandalyesiyle birlikte Komachi'ye döndü. "Komachi-chan, yeni saç tokası mı aldın? Daha önce görmedim galiba," diyerek dikkatini çekti.
"Ohhh? Gerçekten mi? Belki Komachi uzun zamandır kullanmadığı içindir."
"Bir bakayım, bir bakayım. Saçlarını da oynayabilir miyim?"
"Tabii, tabii."
Yuigahama işaret edince, Komachi bir kedinin mırıldanarak sana sürtünmesi gibi başını ona doğru uzattı ve bir anda Yuigahama, Komachi'nin görüş alanını ustaca kapattı.
"Oh-ho, fena değil..." diye düşündüm, etkilenmiş bir şekilde. Bu sırada Yukinoshita ustaca çayı hazırladı.
Sonunda su ısıtıcısında su kaynadı ve o zarif hareketlerle çayı dökmeye başladı. Tanıdık bir koku yayıldı ve hafif bir buhar yükseldi.
Batı tarzı bir çay fincanı, bir kupa, bir kağıt bardak ve bir Japon çay fincanı dizdi, sonra yanına şık bir küçük kutu koydu. Isshiki, kutuyu dikkatle açmasını izledi. "Ohhh, buymuş," diye fısıldadı ve hala kedi modunda olan Komachi'ye bir anlığına bakarak.
"Isshiki...," diye sessizce seslendim ve o bana baktı. Evet, evet, düşündüğün şey o, demek istedim ve işaret parmağımı dudaklarıma dokundurdum.
Bu hareketten Isshiki her şeyi anlamış olmalıydı, çünkü hiçbir şey söylemeden yavaşça başını salladı. Saçlarını nazikçe kulağının arkasına attı, sonra aynı parmağını parlak dudaklarına dokundurarak göz kırptı. Hmm, sadece başını sallamak da yeter, anladım, sorun yok...
Ben telaşla uğraşırken, Yukinoshita çayı hazırladı ve fincanlarımıza döktü. "Buyurun."
"Evet, teşekkürler."
Japon fincanı önüme, kağıt fincan ise Isshiki'nin önüne konuldu. Sonra Yuigahama'nın bardağı geldi, çay sırayla herkese döküldü ve son olarak Komachi'ye geldi.
"Komachi. İç," dedi Yukinoshita ve Yuigahama Komachi'nin önünden çekildi.
"Oh, çok teşekkür ederim... Hmm? Huh? Ohhh? Hmm?" Komachi önüne konulan siyah çayı iki kez, sonra üç kez baktı ve garip sesler çıkardı. "Um, bu..." Kafası karışmış bir şekilde, beyaz ve pastel yeşil renkli yabani çilek desenli bir bardağı işaret ediyordu.
Komachi dokunup dokunamayacağını merak eder gibi kıpırdanırken, Yukinoshita başını sallayarak cevap verdi. "Biraz geç oldu ama bu, Hizmet Kulübü başkanlığını üstlendiğin için."
"Ve Hizmet Kulübü'nü yeniden kurduğun için. Teşekkürler." Yuigahama ona biraz utangaç bir gülümsemeyle baktı.
Komachi ikisinin yüzüne baktı, sonra nefes verdi. Belki şaşkınlıktı, belki tereddüttü. "Bu... uygun mu?"
"Evet," diye cevapladı Yukinoshita. "Kulüp başkanının kağıt bardak kullanması hoş olmaz, değil mi?"
"Evet, bunu bir nevi üyelik belgesi gibi kullan," diye ekledi Yuigahama.
Onların ısrarı üzerine Komachi sonunda fincana nazikçe dokundu. Avucunda hissettiği sıcaklığı test ediyor gibiydi. Sonra fincanı iki eliyle titreyerek tuttu. "Çok teşekkür ederim..." dedi ve başını eğerek selam verdi. Sonra sadece hafif bir hıçkırık sesi duyuldu.
Yukinoshita ve Yuigahama birbirlerine baktılar ve nazikçe gülümsediler. Isshiki yanağını bir eline dayamıştı, ama bakışları yumuşak ve onaylayıcıydı.
Koltuğumda dikleştim ve kız kardeşime döndüm. "Komachi." Ona düzgün bir ses tonuyla hitap etmek için çaba gösterdim.
Komachi yavaşça başını kaldırdı ve elinin tersiyle yüzünü sildi. Gözleri yaşlıydı ama bana doğrudan bakıyordu.
Ona söylemek istediğim, bilmesini istediğim çok şey vardı.
Onunla gurur duyduğumu, minnettar olduğumu, üzgün olduğumu ve daha pek çok şeyi.
Ayrıca onun görevi devralmasıyla ilgili konular ve belki de bazı tavsiyeler de vardı. Sayamayacağım kadar çok endişem, kaygım, ilgilendiğim konu ve ona aktarmak istediğim şey vardı.
Hizmet Kulübü, açıkçası, aşırı karmaşık tiplerin sorun çıkardığı bir baş belası. Mezuniyetimizden sonra Komachi zor zamanlar geçirebilir. Bazen kendini yalnız hissedebilir. Eminim vazgeçmek isteyeceği zamanlar olacaktır. Keşke burada sadece iyi zamanlar yaşayabilseydi, ama eminim öyle olmayacak.
Ama bence iyi, kötü, berbat, acı, acı verici, sinir bozucu, üzücü ve diğer her şeyin hepsi Hizmet Kulübü'nü Hizmet Kulübü yapan şey.
İlk başta, "Bu kulüp de neyin nesi?" diye merak edersin, ama farkına varmadan, ayrılmanın zor olduğunu hissedersin.
"Böyle biriyle kulüp faaliyetlerine asla katılamam" dersin, ama sonra onlara karşı karşı konulmaz bir çekim hissedersin.
Kimse bilemez, ama sadece bir kişi, sadece sen, bu duyguyu bilirsin.
Belki bunu başka bir yerde, başka bir kulüpte, başka bir arkadaş grubunda da yaşayabilirsin, ama ben sadece burayı biliyorum. Üzgünüm, ama bunu başka türlü anlatamıyorum.
En azından, tüm bunları kendi ellerinle, iyice ve tamamen hissetmeni istiyorum.
Zaten böyle bir şeyi kısaca söyleyemezdim. Sadece kelimelerle bunu anlatmanın yeterli olacağını düşünmüyorum ve herkesin önünde çok utanç verici, bu yüzden hepsini kendime sakladım.
Sadece dudaklarımın köşesinden gülümsedim, sanki bu çok önemli bir meseleymiş gibi koltuğumda dikleştim ve aptalca bir hareketle dik duran sırtımı kırk beş derece eğdim.
"O zaman resmi olarak, Kaptan Hikigaya: Liderliğinizi takip etmekten onur duyarım."
Aptalca selamımı izledi, sonra burnunu çekip güldü. "Ah-ha! Mm-hmm! Evet, öylesin!" Komachi mütevazı göğsünü şişirerek, olabildiğince kibirli davranarak en nazik duruşunu takındı.
Yuigahama izlerken nazikçe başını salladı, Yukinoshita ise memnuniyetle iç geçirdi. Isshiki elini yanağına dayayarak sinirli bir gülümseme attı.
"Ah evet. Teşekkür etmek gerek..." Isshiki'ye baktım.
Bu işarete, Yuigahama çantasını karıştırarak şık bir kutu çıkardı. "Sana da bir şey var, Iroha-chan. Teşekkürler."
"O-tamam... Teşekkürler... Ee, rica ederim?" Isshiki nasıl cevap vereceğini bilemese de, Yuigahama kutuyu ona uzattığında, teşekkür etmek için kutuyu başının üzerine kaldırdı. "…Açabilir miyim?"
"Tabii," diye teşvik etti Yukinoshita.
Ambalajı dikkatlice açan Isshiki, kapağı açtı. İçeriğini görünce küçük bir ses çıkardı. "Huh?"
Hala şaşkın bir ifadeyle, kutunun içindekileri çıkardı, masanın üzerine koydu ve inceledi. Önünde beyaz ve pastel pembe renklerde yabani çilek desenli bir kupa vardı. Komachi'nin kupasının yanına koymaya gerek yoktu, aynı tasarımın farklı renklerde olduğunu anlamak için.
"Huh? Şey, ben kulübün üyesi değilim ama... Bu uygun mu?" Isshiki biraz şaşkın ve utangaç bir gülümsemeyle sordu.
"Oh, değilsin...?" Yuigahama mırıldandı.
"Evet, aslında değil. Ama nedense sürekli buraya geliyor," Komachi Yuigahama'nın kulağına gizlice fısıldadı.
Yanında Yukinoshita sinirli bir şekilde iç çekip omuz silkti. "Eh, artık çok geç. Ayrıca, çöp kutusuna kağıt bardak atmayı sevmiyorum."
Ohhh, bunu daha önce duymuştum galiba. Hadi ama. Çöp kutusuna bir şey atmayı sevmeyen biri için, çok fazla bahanen var. Ama bunu söylersem, dayak yerim, o yüzden susacağım.
Onun yerine, Isshiki'ye hafifçe eğildim. "Peki, bir şey olursa, sana güveniyorum."
Isshiki bir süre bana göz kırparak baktı, ama sonunda Komachi'nin önceki gösterisine saygı duruşunda bulunarak, pek de mütevazı olmayan göğsünü şişirip kendini beğenmiş bir kahkaha attı. "Mm-hmm, evet, olacaksın... Sence de bu biraz... kayıtsızca olmadı mı? Okome-chan'a daha kibar davranmıyor muydun?" Sonra cevabının yarısında ne yaptığını fark edince, hmph! diye gerçekten sinirlendi ve bana agresif bir şekilde sataştı.
Ben de "Oh, hayır, hiç de değil. Aslında, birçok konuda gereksiz yere kayıtsız olduğum için ünüm var" gibi saçma sapan bir cevap vermek üzereydim ki, Isshiki'nin yanından Komachi ortaya çıkıp onun kolunu çekiştirdi.
"Iroha, Iroha."
"Ne? Ne var?" Isshiki sinirli bir şekilde cevap verdi.
Komachi blazerini düzeltti, eteğinin kırışıklıklarını düzeltti, ellerini kucağına koydu ve zarif bir reverans yaptı. "Size birçok konuda yük olacağımı biliyorum, ama gelecekte de bana iyi bakmanızı rica ediyorum."
"Ah, şey, ben de," dedi Isshiki, ani nazik selamlamaya biraz şaşırmış bir şekilde.
Komachi, onun şaşkınlığından yararlanarak, eh-heh-heh diye güldü ve hemen devam etti. "Ayrıca, az önce bahsettiğin şey için, ne istersen yaz! Komachi bizi koymaya meyilli," dedi sevimli bir şekilde ve olabildiğince çılgınca rahat bir tavırla. Isshiki, aklını kaçıracak gibi görünüyordu.
"Çok rahat... ve dikkatsiz... Huh, aslında bunun için biraz endişelenmiştim..."
Bunun üzerine Komachi burnundan hava üfledi, iki yumruğunu sıktı ve vurgulu bir şekilde, "Bütün bunlar senin içten endişelenmen yüzünden. Oh, bu kısım gerçek." dedi.
"Ah, anlıyorum... Artık umurumda değil... Hey, kız kardeşinin ahlak anlayışı tamamen bozulmuş," dedi Isshiki bana şiddetle itiraz ederek, kolumu çekiştirerek.
Onun elinden nazikçe kurtulup, kız kardeşimi savunmaya çalıştım — az çok. "Şey, bir sürü saçmalıkla konuşmak, onun utangaçlığını gizlemenin bir yolu olabilir..." dedim.
Yukinoshita derin bir ilgiyle başını salladı ve elini çenesine koydu. "Bu konuda sana benziyor, Hikigaya," diye mırıldandı alaycı bir gülümsemeyle.
"Ama Hikki yapınca sevimli olmuyor..." dedi Yuigahama, biraz soğuk bir tavırla.
Isshiki burnunu çektirdi. "Okome-chan yapınca da sevimli olmuyor."
"Hmph! Ama Komachi burada somurtursa, o zaman kendimi sevimli buluyormuşum gibi olur ve bu Komachi'nin puanını düşürür..."
"Cidden, bu kızı dinle..."
Üstünlük taslayan bir sakinlikle, Komachi ve Isshiki'nin birbirleriyle alay etmelerini izledik. Mm-hmm, iyi anlaşıyorlar. Çok iyi.
Sonra aniden, Yukinoshita hepimizin bardaklarını kontrol etti ve tek kelime etmeden ayağa kalktı. Bunu fark eden Yuigahama çantasını karıştırdı ve daha fazla atıştırmalık çıkarıp tabağa boşalttı. Ben ise her zamanki gibi okuduğum kitabın sayfasını çevirdim.
"Oh, Komachi de çayları getirecek," dedi Komachi.
"Oh? Öyleyse birlikte yapalım mı?" diye cevapladı Yukinoshita.
Onların konuşmasını dinlerken, tesadüfen etrafa bakındım ve gözlerim kulüp odasının içinde dolaştı.
Eğik güneşin ışınları çok daha kırmızıya dönmüştü, çayın buharını renklendiriyordu ve kısa bir an için kulüp odasında sıcak bir güneş ışığı oluşturdu.
Yuigahama atıştırmalıkları yiyip çiğniyordu, Isshiki masasına yüzüstü uzanmış, yorgun ve bitkin bir haldeydi, Yukinoshita Komachi'ye çay yapmayı ayrıntılı bir şekilde anlatıyordu ve Komachi onun talimat verme tarzından biraz garip hissediyordu.
Masada tanıdık Batı tarzı çay fincanı ve üzerinde köpek baskısı olan kupa vardı. Elimdeki Japon fincanı ve onunla uyumlu, hala yepyeni kupalar vardı.
Bir anda fincanların sayısı ve şekli değişmiş, odadaki manzara bile değişmişti.
Yarım yıl sonrasını hayal edebiliyordum ama bir yıl sonrasını bilmiyordum. İki ya da üç yıl sonra, ya da on yıl gibi daha uzun bir süre sonra, muhtemelen burada olduğumuza dair tek bir iz bile kalmayacaktı.
Ama...
Bunu düşündüğüm anda, odaya hoş bir koku yayıldı.
Kaynağını aradığımda, Komachi'nin Yukinoshita'nın gözetiminde çay döktüğünü gördüm.
Yukinoshita kollarını kavuşturdu ve gözlerini kısarak Komachi'nin her hareketini titizlikle izledi. Komachi bu bakışlardan biraz çekinmesine rağmen, düzgün ve dikkatli hareketlerle yavaşça çayı döküyordu.
Sonunda bu sahne de kaybolacak ve bu odadaki her şey değişecekti.
Ama yine de eminim.
Bu odadaki çayın kokusu aynı kalacak.
***
1 "...mecazi konuşma konveyör bandında..." Buradaki orijinal cümle "sa sütununa [kelimeleri] yerleştirmek için doğru anları bulmak" idi. Japonca'daki tüm hazır cevapları sa ile başlar ve ayrıca "sa sütunu" (sagyou) ile "iş operasyonu" (sagyou) arasında kelime oyunu yapmaktadır. Tahmin edebileceğiniz gibi, bu cümle çevrilemez.
2 "En popüler olanı elbette bu, Komachi Hikigaya ve o, sınıfta en çok görmek istediğim arkadaşım! Umarım elinden gelenin en iyisini yapar! O zaman yarışın favorisi olur." Bu muhtemelen idol oyunu Umamusume'ye bir göndermedir.
3 "İkimizin de ebeveynleri 'şirket kölesi' miras faktörüne sahip olduğu için, bu gidişle ben de bunu miras alacağım." Yine Umamusume. Bu, bir kızın, kendi özelliklerini miras alacak bir stajyere 'ebeveyn' olabileceği miras sisteminin bir parçasıdır.
4 "Vay canına, Okome-chan lakabı gerçekten yapıştı... Belki evde de ona Rice-chan diyeceğim! Ama Rice-chan bana o kadar kibar ve saygılı bir şekilde 'abi' demez." Isshiki, Akita Komachi adlı pirinç markasından dolayı Komachi'ye "Okome-chan" diyor. Ancak burada Hachiman, Umamusume'deki Rice Shower karakterinden bahsediyor. Rice Shower, oyuncuya 'oniisama' diyor, bu da "abi" anlamına gelen saygılı bir terim.
5 "Komachi sadece kulüp başkanı olarak davranıyor. Komachi bunu Yukino'nun izlenimi olarak nitelendirmez." "Ohhh, tam isabet—o gerçekten de öyle kibirli konuşur." Japonca'da Komachi her iki cümleyi de nodakeredo ile bitiriyor, bu Yukino'nun Japonca'daki sözel tikidir, ancak İngilizce'de doğrudan bir anlamı yoktur; ancak belli bir kibirli resmiyet ifade eder.
6 "...Komachi siyah çayı fincanlara hızlıca döktü — sonuçta bu konuda pek de acemi değildi (ha-ha)." Buradaki orijinal cümle "hızlıca döktü (çay olduğu için)" olup, 'hızlı' (chaccha) ve "çay" (ocha) kelimeleriyle kelime oyunu yapılmıştır.
7 "Mm, bugün kendimi harika hissediyorum, çay da öyle..." "Bugün kendimi harika hissediyorum ve bu sigara da çok lezzetli" 1950'lerden 1970'lere kadar Japonya'da tütün ürünleri satan Ikoi marka sigaraların eski bir reklam sloganıdır. Hachiman burada biraz esprili davranıyor, çünkü sigaradan bir nefes almak için yaygın olarak kullanılan kelime (ippuku) kelimesi çaydan bir yudum almak için de daha az kullanılır.
8 "Tora-san'ın 'Eğer bunu söyleyeceksen, her şey bitti' derkenki gibi omuz silkiyordu." Tora-san, 1960'lardan itibaren uzun soluklu Otoko wa Tsurai yo (Erkek olmak zor) film serisinin kahramanıdır ve en son 9. ciltte bahsedilmiştir. "Eğer bana bunu söyleyeceksen, her şey bitti" cümlesi, amcası ona sonunda patladığında ve o da bir yolculuğa çıktığında her filmde söylediği cümledir.
9 "Aman tanrım, SS KomaIro'ya binin!" Japonca'da Hachiman, kelimenin tam anlamıyla "Aman tanrım, ne güzel" diyor, ancak bunu çok kadınsı bir şekilde söylüyor ve yuri hayranlarının yuri içeriği gördüklerinde söyledikleri bir memi referans alıyor.
10 "Onun ayak hareketlerini gördükten sonra, [shoryuuken] çok kolaydı" dövüş oyunu efsanesi Daigo Umehara'nın bir sözüdür.
11 "...dün, tamburlu çamaşır makinemizin gizemli bir 'hava ütüsü' işlevi olduğunu keşfettik. Bak, dokunmayacağım başka bir işlev daha." Bu son cümlenin orijinal Japonca'sı kinou (işlev) ve kinou (dün) kelimelerinin kelime oyununa dayanıyor.
12 "Ortaokulun üçüncü yılı, başka bir deyişle on beş yaş, çalıntı bir bisikletle gece okulun pencerelerini kırarak dolaştığın yaştır." Bu cümlenin ilk yarısı, daha önce bahsedilen, merhum Yutaka Ozaki'nin "Juugo no Yoru" (15 Yaşında Bir Gece) şarkısının sözlerine atıfta bulunuyor. Bu şarkı, on beş yaşında çalıntı bir bisikletle gece yarışmasını ve diğer suçlu davranışlarını anlatıyor. Ancak pencereleri kırmaktan bahsetmiyor.
13 "Ama bunların hepsi ne anlama geliyor?" Bu satır Naruto'dan alınmıştır ve aslen Naruto'nun "Ne demek istiyorsun?" demesinden türemiştir, ancak daha sonra Futaba Channel'da bir meme haline gelmiştir. Sadece içeriden bilenlerin anlayabildiği bir dizi anlamsız meme ('Izanami'; "Kurban oldu") ortaya çıkmış ve bu şakayı anlamayanlar bu satırla yanıt vermiş, bu da kendi başına bir meme haline gelmiştir.
14 "...kendini gaza getirdi. Zoi!" Bu, manga New Game! 'in kahramanı, kendini güne motive etmek için kullandığı, sevimli ama anlamsız cümle sonu zoi olan ganbaru zoi'ye atıfta bulunuyor.
15 "Komachi ve Isshiki, Rakuten Card Man gibi 'Mumu!' diye bağırdı, tüm dikkatleri üzerimdeydi." Bu, online alışveriş sitesi Rakuten'in reklam kampanyasından alıntıdır. Rakuten Card Man'in gözleri karttan yapılmış ve izleyiciye bakarak "Mumu!" diyor.
16 "Bu, Dolu Cüzdanlı Simyacının doğuşu." Buradaki orijinal Japonca ifade kogane no renkinjutsushi, yani "bozuk para simyacısı" anlamına geliyor ve Hiromu Arakawa'nın Hagane no Renkinjutsushi (Fullmetal Alchemist) adlı mangasına atıfta bulunuyor.