OreGairu Bölüm 6 Cilt 2 - Sonsöz

Merhaba, ben Wataru Watari.

Son zamanlarda gençliğimi düşünüyordum, ama anılarım o kadar belirsiz ki, zorlanıyorum. Muhtemelen bunun nedeni, sadece tatsız anılarım olması ve hiçbirini hatırlamak istemememdir, ama belki de bu anılar henüz çok yakın olduğundan üzerinde düşünemiyorumdur. Liseden mezun olalı yıllar oldu, yani kronolojik olarak yakın değil, ama duygusal olarak çok yakın, sanırım.

O zamanki halimle şimdiki halimi karşılaştırayım. Şöyle:

Lisede: Üç yılda 1100 kez geç kaldım. O kadar sık geç kalıyordum ki, okuldan ailemi çağırıp bu konuyu konuşmak istediler. Gelecekte zengin ve güzel bir kadınla evlenip, sefahat ve ahlaksızlık dolu bir hayat sürmek istiyordum. Yağmurlu günlerde okulu asma ihtimalim çok yüksekti.

Yirmili yaşların ortasında: İşten geç kalıyordum, o kadar sık ki, işyerinden beni çağırıp bu konuyu konuşmak istediler. Gelecekte zengin ve güzel bir kadınla evlenip, zevk ve sefa içinde bir hayat sürmeyi hayal ediyordum. Yağmurlu günleri boş verin, güneşli günlerde bile pek yazı yazamıyorum.

Çocuk ruhumu hiç kaybetmemişim, dostum. Vay canına.

Düşündüğümde, erkek olmak belki de her zaman gençliğin ortasında gibi davranmakla ilgilidir diye düşünüyorum. Bu yüzden lise yıllarımdan kalma garip, kıskanç ve aşağılık duygularını sürükleyip, ara sıra temelsiz bir özgüvenle sarhoş olup, aşağılık hissetmede en iyi olduğum bu anlaşılmaz çelişkiyi sürdürebilirim. Bu konuda bir tür üstünlük kompleksi var ve hep yazmak istediğim şeyleri yazmaya devam ediyorum.

Ama yine de benim için sonsuza kadar kaybolmuş şeyler var... Lise üniformalı bir kızla randevuya çıkmak istedim...

Şimdi de teşekkürlerime geçelim.

Holy Ponkan. 2. ciltteki harika illüstrasyonların için çok teşekkür ederim. Yui kapakta o kadar sevimli ki, kutlama için Yui-nique dansı yapmaya başladım. Günde beş kez dua edeceğim.

Editörüm Hoshino. 2. cilt için de sana her türlü sorunu yaşattım ama bir şekilde her şeyi hallettin. Sana sorun çıkarmaya devam edeceğim, lütfen çalışmaya devam et. Çok teşekkür ederim.

Manta Aisora. Beni tanımadığın halde bu kitabın obi'sine yorum yazdın, bunun için minnettarım. Ayrıca çikolata gönderdiğin için teşekkür ederim. Bu lezzetli çikolatalar sayesinde bu kitabı yazabildim.

Ailem, özellikle babam. Yıllar boyunca gösterdiğiniz emekleriniz için teşekkür ederim. Sizin fedakarlıklarınız sayesinde yazar olabildim. Lütfen kendinize dikkat edin, hayatın tadını çıkarın ve uzun bir ömür sürün. Ayrıca, kedimizin beni hiç sevmediğini düşünüyorum. Belki de bu sadece benim hayal gücümdür.

Tüm okuyucularım. My Youth Romantic Comedy Is Wrong, As I Expected (kısaca Oregairu olarak da bilinir) kitabına verdiğiniz destek, 2. cildi yayınlayabilmemin nedenidir. Bunun için çok mutluyum. Çok teşekkür ederim. Hepinizin beğeneceği bir 3. cilt yazmak için elimden geleni yapacağım.

Şimdi son bir şey söyleyip kalemi bırakacağım. Bir kez koşmaya başladınız mı, duramazsınız; çünkü ivme kazanmışsınızdır! Aynı şey gençlik romantik komedileri için de geçerlidir. Umarım bir sonraki ciltte de benimle olursunuz.

Haziran ayında bir gün,

Chiba'da bir yerde,

Sade bir İtalyan gelato'sunu afiyetle yerken,

Wataru Watari