OreGairu Bölüm 6 Cilt 3 - Sonunda, onun ve onun başlangıcı sona erdi

Kulüp odasına vardım ve pencerenin dışından Tokyo Körfezi'ne yavaşça batan akşam güneşine baktım. Doğu tarafında, gecenin perdeleri soluk indigo rengiyle gökyüzünü kaplıyordu.

"Şimdi ne yapacağız...? Zahmet edip pasta bile yaptım," dedi Yukinoshita iç çekerek. O da benim gibi gökyüzünün rengini fark etmişti. Gerçekten de eve gitme vakti yaklaşmıştı. Pastayı kestiğimiz anda zil çalacaktı.

Yuigahama kafasını eğerek şaşkın bir ifadeyle sordu. "Pasta mı? Neden pasta?"

"Neden mi? Oh, sana söylemedim, değil mi? Buraya gelmeni istedim çünkü sana mutlu yıllar dilemek istedim, Yuigahama," diye cevapladı Yukinoshita.

"Ha?"

"Son zamanlarda kulübe gelmiyordun... ve, şey... gelmen için seni cesaretlendirmek istedim. Ayrıca, şey...Bunu benim minnettarlığımın bir sembolü olarak görebilirsin." Yukinoshita, utangaçlığından dikkatleri başka yöne çekmek istercesine, hafifçe öksürerek boğazını temizledi.

O daha sözünü bitirmeden Yuigahama ona sarıldı. "... Doğum günümü hatırladın, Yukinon!"

Uh, hatırlamıyordu. E-posta adresinden tahmin etmişti, biliyorsun.

Yine de, nasıl olduğunu umursamayan Yuigahama, gözyaşları içinde kalan sevincinin tadını çıkardı.

"Her neyse, bugün bunu yapamayacağız gibi görünüyor," dedi Yukinoshita. Sanırım sonunda boğulduğunu hissetti, çünkü konuşurken Yuigahama'yı kendinden uzaklaştırmaya çalıştı. Yuigahama biraz direndi, sonra bir fikir bulmuş gibi ellerini çırptı. Yukinoshita bu dikkatsizliği fırsat bilip, kolayca kurtuldu.

"Tamam, o zaman bir yere gidelim. Mesela... dışarı," diye önerdi Yuigahama.

"Ne? Ama biz öyle yapamayız..." Yukinoshita bu ani teklife şaşırdı.

Ama Yuigahama itirazlarını görmezden gelip ısrar etti. "Hadi, hadi!" dedi ve "Bana bırak!" anlamına gelen bir göz kırptı. "Rezervasyonu ve her şeyi ben hallederim, sen merak etme! Sorun yok! Bana pasta aldığın için zaten çok mutluyum."

"Ama pasta dışında başka şeyler de var..."

"H-hayır, bana da hediye mi aldın?!" Yuigahama'nın gözleri Yukinoshita'ya parladı. Az önce onu kendinden uzaklaştırmış olmasına aldırmadan, Yuigahama tekrar aralarındaki mesafeyi kapattı.

Bir başka sarılma olacağından çekinen Yukinoshita, "Evet, şey... Ama tek sen değilsin," diyerek beni de ima etti.

"Ha? Yani..." Yuigahama diğer kızın ne demek istediğini anladı ve belirsiz, garip bir gülümseme attı. "Ah... ah-ha-ha. Bana hediye alacağını hiç beklemiyordum, Hikki. Çünkü, şey... son zamanlarda... işler biraz... garipti." Yuigahama'nın gözleri benimkilerle buluştu ve ikimiz de hemen bakışlarımızı kaçırdık.

Yukinoshita bizimle birlikteyken, farkında değilmiş gibi davranarak bu tuhaf rahatsızlığı üstesinden gelebiliyordum. Ama Yukinoshita bu sefer beni kasten sohbete dahil etmişti ve bunun, bir şeylerin olduğunu kabul etmem ve sorunu çözmek için harekete geçmem için bir mesaj olduğunu düşündüm. Genelde ne kadar duyarsız olduğunu düşünürsek, araya girmek için tuhaf bir zaman seçmişti.

Çantamdan küçük bir paket çıkardım ve onu Yuigahama'ya doğrudan uzattım. "... Ama bu mutlaka doğum günün için değil."

"Ha?"

Konuşmayı son derece zorlaştıran bir atmosferde boğuluyordum, ama kekelemek üzere olduğumu hissetmeme rağmen ağzımı mümkün olduğunca düzgün hareket ettirmeye zorladım. "Biraz düşündüm. Sanırım... bunu ödeşmiş sayalım, tamam mı? Ben senin köpeğini kurtardım, sen de bana karşı çok iyi davranmaya çalıştın. Her şeyi unutalım," dedim, onun cevabını beklemeden devam ettim. "Yani, benim için kendini zorlamana gerek yok. Beni vuran kişi sigorta ile hastane masraflarımı ödemiş ve avukatıyla birlikte özür dilemeye gelmiş, öyle duydum. Bu yüzden bana acımana ya da duygularımı düşünmene gerek yok." Ağzımdan çıkan her kelimeyle, kalbimin etrafında sanki bir şey sıkıyormuş gibi rahatsız edici bir baskı hissettim. Yine de bunu söylemezsem bu işi bitiremezdim. "Ayrıca, köpeği senin olduğu için kurtarmadım."

Kısa bir an için Yuigahama bana inanılmaz bir üzüntüyle baktı, ama hemen gözlerini indirdi.

"Seni bana borçlu olan özel bir kişi olarak görmüyordum, bu yüzden bana borcunu bireysel olarak ödemene de gerek yok. Ama... şey... bilmiyorum... bana karşı çok arkadaşça davrandığın için sana borcumu ödemek istiyorum. Bunu çıkardığımızda, ödeşmiş oluruz. Ödeştik. Artık benim için endişelenmene gerek yok. Yani bu iş bitti," dedim ve nefes verirken göğsümdeki yükün de benimle birlikte dışarı çıktığını hissettim. Artık durum çözülmüştü ve hem garip yanlış anlamaları hem de yanlış yönlendirilmiş kendini koruma çabalarını geride bırakabilirdik. Gerçi ikisi de muhtemelen gelecekte yine yaşanacaktı.

Yuigahama'nın gözlerinden kaçındım, sadece sıkı, sert dudaklarını izledim. "...Neden böyle düşünüyorsun? Sanki sana acıyorum ya da kendimi düşünceli davranmaya zorluyorum gibi? ...Hiçbir zaman öyle düşünmedim. Ben sadece..." Sesi titriyordu, fısıltı kadar sessizdi. Yukinoshita ve ben sadece sessizce dinledik. Yapabileceğimiz tek şey buydu. İkimizin de söyleyecek bir şeyi yoktu. Kulüp odasının köşelerinde hafif bir karanlık gizleniyordu. Sadece en ufak güneş ışınları içeri sızıyordu. "Sanki... çok karmaşık ve artık gerçekten bilmiyorum... Bunun çok daha basit olduğunu sanmıştım..." Sesi biraz daha neşeli gelse de, muhtemelen neşeli görünmek için kendini zorluyordu ve sözleri havadan ibaretti.

Soğuk bir yorum belirsizliği ortadan kaldırdı. "O kadar karmaşık değil." Yukinoshita, batmakta olan güneşi arkasına alarak ayağa kalktı. Açık pencereden esen deniz meltemi saçlarını dalgalandırdı. "Hikigaya seni kurtardığını hatırlamıyor Yuigahama, sen de ona üzüldüğünü hatırlamıyorsun. İkiniz de başından beri yanıldınız."

"Evet, doğru," diye onayladım.

Yukinoshita başını salladı. "Bu yüzden Hikigaya'nın ilişkiyi bitirme teklifi doğru seçim olur diye düşünüyorum."

Yanlış bir başlangıç yaptık, bu yüzden sonraki olaylar da bizi yanlış bir yola sürükledi. Duygular ne olursa olsun, bu cevap değişmeyecekti, bundan emindim. Hatta... eğer... o duygular özel bir şey olsaydı bile. O duygu, rastlantısal bir kaza sonucu doğmuşsa, benim fedakarlığım yüzünden bana yöneltilmişse, ya da köpeğini kurtaran herhangi bir fedakar insana karşı gelişmiş olsaydı, o zaman onu gerçek olarak kabul edemezdim.

Onu kendisi olarak tanımadan ona bu iyiliği yapmış olsaydım, o da beni kendim olarak tanımadan bu iyiliği kabul etmiş olurdu. Dolayısıyla, onun duyguları ve iyiliği benim için değildi. Onu yardım eden kişi içindi. Bu yüzden onun yanlış bir fikre kapılmasını istemedim.

Artık umutlanıp, hepsi kafamda olan şeylerin yok olmasını izlemekten vazgeçtim. Başından itibaren hiçbir şey beklemiyorum, ortasında hiçbir şey beklemiyorum ve sonuna kadar hiçbir şey beklemiyorum.

Yuigahama bir süre sessiz kaldıktan sonra birkaç kelime mırıldandı. "Ama bitirmek... Ben... Ben bunu istemiyorum."

"... Saçmalama," dedi Yukinoshita. "Eğer bittiyse, yeni bir başlangıç yapmalısın. İkinizin de suçu yok."

"Ne?" diye sordum, şaşkınlıkla.

Soğukkanlı ve sakin bir şekilde, Yukinoshita omuzlarına düşen saçlarını geriye attı. "Biriniz yardım etti, diğeri yardım aldı, bu konuda aranızda bir fark var, ama ikiniz de trafik kazasının kurbanıydınız, değil mi? Bu durumda, tüm bunların sebebi kazayı yapan kişidir. Bu da demek oluyor ki..." Yukinoshita bir an durakladı. O kısa aralıkta, önce bana, sonra Yuigahama'ya kararlı bir bakış attı. "...siz ikiniz... yeni bir başlangıç yapabilirsiniz," dedi, hem nazik hem de belli belirsiz hüzünlü bir gülümsemeyle. Gün batımının ışığında, daralmış gözlerinde ne olduğunu ayırt edemedim. "Hiratsuka Hanım'a istediği ek üyeyi bulduğumuzu bildirmem gerekiyor," diye ekledi Yukinoshita, sanki yeni hatırlamış gibi, sonra sertçe topuklarını döndü ve her zamankinden daha hızlı bir şekilde kulüp odasının kapısından çıktı, arkasını dönmeden.

Artık sadece Yuigahama ve ben kalmıştık. Yukinoshita söyleyeceğini söylemişti, bu yüzden kalmak için bir nedeni yoktu, ama bu garip atmosfer bir an önce bitmeliydi.

Bana gizlice bakarak, Yuigahama doğru anı kolladı ve nazikçe, tereddütle konuşmayı bitirdi. "Şey... ah... geri dönmek güzel." Bu sözlerin arkasına bir şey eklemesine gerek yoktu, ama nedense başını eğerek selam verdi.

"E-evet..." Bunun nesi iyi olduğunu hiç anlamamıştım.

Hâlâ içimde bir terslik vardı. Yukinoshita'nın beni bu işe soktuğunu hissediyordum. Sofistike konuşmak benim uzmanlık alanımdı. Kendi oyunumda beni yenmesine inanamıyordum. Acı bir gülümsemeyle gülümsedim.

Yuigahama sırtımı dürttü. "... Hey, açabilir miyim?"

"Tabii, aç." Hediyeyi ona verdikten sonra, artık onun malı olmuştu. Açmak için izin istemeye gerek yoktu.

Yuigahama dikkatlice ambalaj kağıdını açtı ve yüzü aydınlandı. "Vay canına..." diye haykırdı.

Siyah deriden yapılmış bir örgünün ortasında yuvarlak gümüş bir etiket vardı. Kahverengi saçlara çok yakışacaktı. Kendim söylemek gerekirse, hediyeyi çok iyi seçmiştim. Yıllardır Komachi'ye o kadar çok hediye aldığım için bir şeyler öğrenmiştim. Onun için ayak işlerini yapmakta uzmanlaşmıştım.

Yuigahama hediyeyi dikkatle incelerken seçimimden memnun görünüyordu. "B-bekle bir saniye," dedi ve aniden benden uzaklaştı. Otuz saniye bile geçmeden tekrar bana döndü ve saçlarını oynayarak tedirginlik gösterdi. "Nas-nasıl oldu?" Biraz utangaç bir şekilde gözlerini kaçırdı. Beyaz boynunu süsleyen siyah deri, batmakta olan güneşin ışığında kahverengi saçlarıyla hoş bir kontrast oluşturuyordu. Ona çok yakışmıştı.

Ona söylemek hiç istemiyordum... ama böyle anlarda, en akıllıca olanı bunu bir an önce halletmekti. "Şey... ama bu bir köpek tasması." Neden ona bu kadar yakışıyor?

"Ne?" Yuigahama'nın yüzü gözlerimin önünde renk değiştirdi. "N-neden daha önce söylemedin?! Seni pislik!" diye bağırdı ve ambalaj kağıdını bana fırlattı.

Şey, anlamadın mı? Şey, sanırım ayarlanabilir, o yüzden...

"Gerçekten, haydi ama! Gidip yerimizi ayırtacağım!" Yuigahama öfkeyle tasmayı çıkardı ve çıkışa doğru yürüdü. Ama kapıyı açtığında durdu.

"Teşekkürler. Aptal." Arkasına bakmadan, bana bu iki kelimeyi söyleyip, cevap veremeden sürgülü kapıyı çarptı.

"Ah..." Sınıfta tek başıma, derin bir nefes aldım ve Yukinoshita'nın az önce oturduğu pencerenin yanındaki boş yere baktım. Yuigahama ve ben o noktadan iki metre bile uzakta değildik, ama nedense aramızdaki mesafe aşılmaz gibi görünüyordu, sanki görünmez bir çizgi bizi ayırıyordu.

Çok geçmeden, bizi ondan kesin olarak ayıran gerçeği öğrenecektik.