OreGairu Bölüm 1 Cilt 4 - Hachiman Hikigaya yaz tatilini böyle geçiriyor

"Ne-ne..."

Vızıldayan elektrikli vantilatör, hafifçe başını sağa sola sallayarak küçük bir nefes sesini bastırdı. Komachi de yavaşça aynı şeyi yaptı. "Ağabey, bu kadar abartmana gerek yoktu. Bu kadar abartma..." Güneşten solmuş kompozisyonu masanın üzerine yavaşça bıraktı. "Senin nasıl biri olduğunu biliyorum, ama bu kompozisyon çok fazla... Bu çok fazla, ağabey!"

"Kapa çeneni," diye cevapladım. "Benim kompozisyonumu kopyalamak isteyen sendin. Beğenmiyorsan bakma." Komachi'nin kompozisyonumu yerden yere vurması beni üzdü ve o kadar eski bir yazımı görmüş olması beni utandırdı, kağıdı elinden kaptım.

"Hey, hadi ama, özür dilerim. Yararlı görünen kısımlarını kullanacağım. Ver bana! " Komachi yalvardı. "... Ama çoğu işe yaramaz görünüyor," diye ekledi, hiçbir neden yokken, kompozisyonu geri alıp defterine kopyalamaya başladı.

Bu, yaz ödeviyle ilgiliydi. Anlaşılan bazı ilkokullarda "Yaz Tatili Arkadaşı" adlı bir çalışma kitabı veriliyor, ama ortaokula geçince artık vermiyorlar. Başka bir deyişle, yaz tatilinde arkadaşın yok. Daha havalı bir şekilde ifade etmek gerekirse: Arkadaş/Sıfır. Bu kelimelerle pek karakter çıkmaz. İllüstrasyonları çok kolay olurdu herhalde.

Komachi kitap raporunu yazıyordu. Benim eski ortaokulum, şu anda onun gittiği okul, yaz tatili için fazla ödev vermez. İngilizce ve matematik için çalışma kağıtları, Japonca için ek kanji çalışma kitabı, bağımsız bir araştırma projesi ve bir kompozisyon ya da kitap raporu verilir.

Komachi inleyip sızlanarak, aralıklı aralıklı yazarken, ben buz gibi bir MAX Coffee ile onu izliyordum. Yoğun sütte, boğazınızı sıkıp kafanıza kadar çıkan, hiçbir café au lait'in taklit edemeyeceği eşsiz bir tatlılık var. Üzerine rendelenmiş buz dökerek içmenizi de tavsiye ederim.

Yetişkinlerin de hayatlarında biraz tatlılığa ihtiyacı vardır. Bu yüzden kahve içmek istediğimde MAX Coffee'yi tercih ediyorum.

Son zamanlarda çok popüler olduğu için gizli bir pazarlama kampanyası fikrim bu. Tabii ki bunun için para almadığım için asla gerçekleşmeyecek.

Masa çeşitli ders kitaplarıyla dağınıktı. Bu dağınıklık, nasıl çalışacaklarını bilmeyen çocukların tipik bir özelliği olan, tüm kitapları aynı anda açma alışkanlığından kaynaklanıyordu. Yığından tek bir kağıt çıkardım ve hızlıca göz gezdirdim. Kağıtta ortaokul üçüncü sınıf yaz ödevi yazıyordu ve başlığın altında Komachi'nin yaz ödevinin ayrıntıları vardı. Bu ayrıntılar, daha önce anlattıklarımdı. O sayfada tek bir cümle dikkatimi çekti.

"Hey," dedim. "Kitap ödevi olmak zorunda değil, neden normal bir kompozisyon yazmıyorsun?"

"Ha?" Komachi başını kaldırdı, sandalyesinden yarı kalktı ve elimdeki kağıda baktı.

"Bak, burada yazıyor, 'vergilerle ilgili bir kitap raporu veya kompozisyon'."

Kitap hakkında yazmayı sevmeyen çocuklar genellikle kitap okumayı da sevmezler ve okumayı sevmeyen çocuklar kaçınılmaz olarak kötü yazarlar olurlar. Komachi bu tanıma tam olarak uyuyordu. Genelde kitap okumazdı ve e-postalar dışında neredeyse hiçbir şey yazmazdı. Okuması gerekmeyen normal bir kompozisyon, onun gibi bir çocuk için muhtemelen daha kolay bir ödev olurdu.

"Evet, ama vergiler mi? Onları hiç anlamıyorum..." dedi Komachi.

"Bekle. Sanırım ortaokulda bununla ilgili bir şey yazmıştım." Masadaki karton kutuyu karıştırmaya başladım. Kutuda çoğunlukla anılar vardı. Annem, etrafa bıraktığım kompozisyonlar, sınıf albümleri ve bağımsız araştırma projeleri gibi şeyleri toplayıp bu kutuya koymuştu. Komachi eski kitap raporlarımdan birini koparmak istediği için kutuyu açmıştım. Kutuyu karıştırırken aradığım kağıdı buldum. "Sanırım bu."

"Ver, ver!" Komachi üzerime atladı, koluma dolandı ve kağıdı elimden kaptı.

Vergiler Hakkında

Hachiman Hikigaya, 3-C Sınıfı

Aşamalı vergilendirme sistemi kötüdür. Daha fazla kazananlar daha fazla vergi öderler, bu da emeklerinin karşılığını almamaktan farksızdır. Ne kadar çok kazanırsan ve ne kadar çok çalışırsan, o kadar çok vergi ödersin ve karşılığında hiçbir şey almazsın. Başka bir deyişle: İş bulursan kaybedersin.

Aşamalı vergilendirmenin amacı herkesi eşit derecede mutlu etmekse, bu fikri aptalca bulmaktan başka çarem yok. Mutluluğun eşitliği, öncelikle imkansızdır. Her şeyden önce, bireylerin memnuniyetini sadece parasal araçlarla ölçmeye çalışmak sığ ve düşüncesizcedir. Bu noktada, insanların arkadaş ve sevdiklerinin sayısına göre vergilendirildiği, normal insanlar için aşamalı bir vergi önlemi getirilmesini düşünmeliyiz.

Komachi makalenin ilk bölümünü okudu ve hemen kağıdı küçük bir kare şeklinde katladı. "Kitap raporunu ben yazarım..." diye mırıldandı, kısa ve bastırılmış bir iç çekişle.

"O-oh... şey, özür dilerim."

"Hayır, ben özür dilerim..."

Vantilatör titreyerek düşük bir mekanik uğultu çıkardı. Büyük kahverengi bir ağustosböceği, sanki bunu hatırlamış gibi cıvıldamaya başladı.

"... Peki, şey..." dedim, "Bağımsız araştırma projen için sana yardım ederim, tamam mı?"

"Tamam. Burada olacağım. Ama fazla bir şey beklemiyorum," diye cevapladı Komachi ve defterine geri döndü.

Öğrenciler ödevlerini kendileri yapmazlarsa, ödevler ve projeler esasen anlamsızdır. Ama Komachi'ye sadece sevimli olduğu için yardım etmeye çalışmıyordum. Sebep bu olsaydı, ona sadece kitap raporunda yardım ederdim.

"Haah... Bunu çabuk bitirmem lazım. Giriş sınavlarına çalışmam gerekiyor... Tatilden sonra yapılacak deneme sınavlarına yetişemeyeceğim!"

"Bilgini zamanla biriktirmelisin."

"Hey, ben yeterince biriktiriyorum, tamam mı?"

"Evet, okunmamış ders kitapları yığını..." Bu Tetris olsaydı, işini biterdi. Yine de giriş sınavlarına hazırlanıyordu. "Sadece bilgi olsun diye soruyorum, gerçekten benim liseye girmek niyetinde misin?" diye sordum.

Kız kardeşim şüphesiz bir aptaldı. Aptallığın parıldayan, saf özünü temsil ediyordu. "Ciddiyim," diye cevapladı Komachi son derece samimi bir şekilde. "Ciddi olmasaydım, ödevini kopyalamayı düşünmezdim."

Umurumda değil ama bu tavır genelde insanların sana yardım etmek istemesini sağlamaz. Eh, eğer istediği buysa, peki. Sorun onun notlarıydı. "Kendine çok yüksek bir hedef koyuyorsun," dedim ona. "Yüzüncü sırada dolaşıyorsun."

"Ama senin okuluna gitmek istiyorum."

"..."

Gözlerim aniden yaşardı. Bana genellikle hiç saygı göstermeyen kız kardeşim, beklenmedik bir şekilde bana sıcaklık ve sevgi göstermişti. Gözlerim yandı. Tek bir yağmur damlası gökyüzünden düşmeye hazırlanıyordu.

"Aynı okula gittiğimizde, senin kız kardeşin olduğumu söylediğimde, sana kıyasla çok iyi bir kız gibi görünüyorum! Ortaokula başladığımda senin ünün en kötü dönemiydi, bu yüzden herkes beni harika buluyordu! Hepsi bana melek gibi davranıyordu! Ben tamamen bir melekim!"

Bu çok kötü bir motivasyon kaynağı. "... Öyle miydi?" diye cevap verdim. Bunun hangi kısmı melek gibi? O bir şeytan. Bir iblis. Ezik şeytanlar! Evet, Komachi kesinlikle bir iblis. "Şey, bilirsin. Elinden geleni yap."

"Evet, elimden geleni yapacağım," diye cevapladı ve yine mekanik kalemiyle bir şeyler karalamaya başladı.

Ama o kitap raporunu yazıyordu, neden birdenbire o kareli kağıda taslak yazmaya başladığını anlamadım. Önce kitabı oku! Dur. Sen de yeni bir animeye başladığında kendini herkesten üstün görenlerden misin? "Berbat bir şeydi, açılış jeneriği başlamadan bıraktım" ya da "Çöp gibiydi, reklamlara girmeden bıraktım" gibi mi?

Kokoro'yu aramak için kitaplığa doğru yürüdüm. Hatırladığım kadarıyla, özel baskı için ünlü bir manga sanatçısına kapak çizdirmişlerdi, ben de o yüzden almıştım. Sadece kapak tasarımını değiştirerek satışları artmıştı. Hafif romanlar gerçekten yüzde 90 görünüşten ibarettir. Tabii Souseki Natsume hafif roman yazarı değil.

Parmağım kitapların sırtlarını sıyırdı. Science Magic: Party Tricks You Can Try Out Right Now! (Bilim Sihirbazlığı: Hemen Deneyebileceğiniz Parti Hileleri!) adlı kitap gözüme çarptı. Oldukça eski bir kitaptı ve babamın şirketin en alt kademesinde genç bir memur olduğu zamanlarda ne tür endişeleri olduğunu merak ettim.

Dikey hiyerarşilerin olduğu bir topluma atılmış özgür bir insanın hayatı kadar kısıtlı bir hayat yoktur. Eminim babam bu kitabı, üstleri "Hey, Hikigaya. İlginç bir şey söyle" veya "Gizli yeteneklerini göster bize, hadi" diyecekleri yıl sonu partileri için almıştı.

Ben olsam, muhtemelen partiye davet edilmezdim, davet edilseydim bile pek bir şey söyleyemezdim, bu yüzden bir daha davet edilmezdim ve endişelenecek bir şeyim olmazdı. Hem yıl sonu partilerine "her şeyi unutma partisi" ne demek? Anılarını silip atma. Ayrıca beni de unutma lütfen.

Her neyse, kitap Komachi'nin bağımsız araştırma projesi için potansiyel taşıyor gibi göründü, bu yüzden onu izinsiz olarak ödünç almaya karar verdim. Sonra hemen altındaki raftan Kokoro'yu çıkardım. "Al," dedim, kitabı Komachi'ye uzattım. "Şimdilik bir şey yazmadan önce kitabı oku."

Komachi isteksizce inleyerek kitabı aldı ve okumaya başladı.

Gerçekten okuduğunu kontrol ettikten sonra, az önce bulduğum bilimsel sihirle ilgili kitaba dikkatimi verdim. Sayfalarını karıştırdığımda, sayfalar parti numaralarıyla doluydu. Sigara yakarken kül düşmemesi için çöp çubuğunu sigaraya batırmak, ya da banknotu alkole batırıp ateşe vermek, böylece sadece alkol yanar ve banknot yanmaz gibi numaralar. Düşündüğümde, bu numaraları ezberlesem bile, onları kullanma fırsatım asla olmayacağını fark ettim. Ama numaraların arasındaki bilimsel açıklamalar tuhaf bir şekilde büyüleyiciydi ve farkına varmadan tamamen kendimi kaptırmıştım. Bu, odamı temizlerken de yaşadığım bir fenomendi.

Aniden kendime geldim ve uykuya daldığının habercisi olan düzenli nefes alıp verme sesini duydum. Komachi'ye baktım ve onun uyku diyarında süzüldüğünü gördüm. Sınavlara çalışmak zor, değil mi?

Vantilatörü düşük ayara getirdim, kanepeden ince yaz battaniyesini aldım ve kız kardeşimin omuzlarına nazikçe örttüm. Devam et, Komachi.

Temmuz çoktan bitmişti ve dışarıda büyük kahverengi ağustos böcekleri büyük bir koro halinde cıvıldıyordu. Komachi'nin iş yükünü hafifletmek için bir süre ev işlerini halletmem gerektiğini düşünerek, alışveriş yapmak için evden çıktım. Dışarıdayken, Newton, Science veya Mu gibi bağımsız araştırma projesi için yararlı olabilecek bazı okuma materyalleri arayacaktım.

Sıcakta, asfaltın üzerinden parıldayan bir sis yükseliyordu. Öğleden sonra şehir, ağustos böceklerinin şarkıları ve arabaların vınlamasıyla gürültülüydü. Etrafta pek yaya yoktu. Bu yerleşim bölgesinde yaşayanlar, günün bu kadar sıcak saatlerinde dışarı çıkmayı sevmezlerdi.

Kahretsin, güneş biraz daha batmasını beklemeliydim. Evden çıkalı o kadar uzun zaman olmuştu ki, bunu hiç düşünmemiştim.

O yazın hedefim, mümkün olduğunca dışarı çıkmamaktı. Yani, bu kadar uzun tatil yapmamızın asıl nedeni sıcaktı. Tatillerin değişmez ve sarsılmaz gerekçesi her zaman bu olmuştur. Bunun kanıtı olarak, Hokkaido'da yaz tatili çok kısa, kış tatili ise daha uzundur; yazları serin, kışları ise çok soğuk geçer. Bu, uzun tatillerin hava koşullarına göre belirlendiği fikrini doğruluyor. Başka bir deyişle, bu tatilin amacı insanları sıcaktan korumaktır ve tatilin asıl amacını korumak istiyorsak, dışarı çıkmamıza hiç izin verilmemelidir. Yaz tatilinde dışarı çıkıp takılmak yasal bir gri alandır, anlıyor musunuz?

Ve ben, elbette, davranışlarına dikkat eden ve kurallara uyan örnek bir öğrenciydim, bu yüzden yaz tatilini itaatkar bir şekilde evde kendimi kapatarak geçirdim. Hayır, bunun için bana hikki demeyin. Şey, diyebilirsiniz tabii. Ortaokulda bu tür kötü dedikodulara çok alıştım. Ama sevimli küçük kız kardeşim için ara sıra evden dışarı çıkıyorum. Sevgim için bunu yapmalıyım.

İstasyona vardığımda, tahmin edebileceğiniz gibi, insanlar daha kalabalıktı. Otobüs durağında bir süre bekledikten sonra, on dakikalık sarsıntılı bir yolculuktan sonra Kaihin-Makuhari'ye doğru yola çıktım. Mahalledeki süpermarket market alışverişi için yeterliydi, ama kitap almak için yeni şehir merkezi daha elverişliydi.

Kaihin-Makuhari bölgesi yaz aylarında oldukça kalabalık olur. Summer Sonic festivali var, profesyonel beyzbol maçlarında gece havai fişek gösterileri yapılıyor ve en önemlisi, okyanusa yakın olduğu için deniz sporları büyük ilgi görüyor. Sorun şu ki, bunların hiçbiri benimle alakalı değil ve kalabalıklar beni tamamen ve temelden rahatsız ediyor.

Söz konusu rahatsız edici kalabalığın içine girdim ve göze çarpmadan arka plana karıştım. Zaten arka planda göze çarpmayan bir unsur olduğumu söyleyebilirsiniz. Yine de, böyle kalabalık yerlerde kendimi yalnız hissediyordum. Esasen, yalnızlık terimi kişinin çevresindeki nüfus yoğunluğunu değil, bireyin ruhsal yapısını ifade eder. İnsanlar fiziksel olarak ne kadar yakın olursa olsun, onları kendinize benzer olarak görmezseniz, sosyal açlığınız giderilmez.

Arkadaşları, aileleri veya sevgilileriyle yürüyen gruplar inanılmaz derecede yavaş ilerliyordu. Belki de dikkatleri arkadaşlarından hiç ayrılmadığı için, belki de sohbete konsantre olup ayaklarına dikkat etmedikleri için, ya da belki de sadece birlikte biraz daha zaman geçirmek istedikleri için.

Haydi! Dağılmayın! Siz, şuradaki üçlü! Ne yapıyorsunuz? Düz sırt üçlü mü yapıyorsunuz? Savunmanız ne kadar güçlü olmalı?

Üçlünün yanından bir yıldız futbolcu kadar çevik bir şekilde geçtim. Sırada, catenaccio dizilişiyle yolumu tıkayan dört üniformalı lise kızı vardı. Ama hepsi konuşurken aşırı hareketli kahkahaları ve cep telefonlarıyla o kadar meşguldüler ki, tüm grup inanılmaz derecede yavaştı. Onları da hiç zorlanmadan geçtim.

Neyin eksik olduğunu söyleyeyim mi? İşte bu! Tutku, zarafet, çalışkanlık, sofistike, içgörü, haysiyet!

Ve en önemlisi...

Çok yavaşsınız!

Kafamın içinde kendime konuştum, ama hepsi anlamsız saçmalıklardı ve dünyadan habersiz neşeyle şehirde dolaşan insanların arasından hızla geçtim. Arkadaşı ve kız arkadaşı olmayan benim gibi bir yalnız, rüzgarda tek başına uçabilir ve hayal gücüyle dünyayı istediği zaman bir eğlence parkına dönüştürebilir. Genelde yalnız dolaşan erkekler hep böyle düşünür. Oldukça eğlencelidir. Bir savaşa karışmam ihtimaline karşı hayatta kalmak için zihnimde antrenman yaparken, ayaklarım beni outlet mağazalarının, Plena Makuhari'nin çeşitli özel mağazalarının ve daha fazlasının bulunduğu alışveriş bölgesine götürdü.

Etrafta dolaşırken, tanıdık gelen, kenarları çizgili, floresan renkli bir eşofman gördüm. Spor derslerinde giydiğim eşofmanın aynısıydı. Okuldan biri mi? Onu görmemek için elimden geleni yapacağım, diye düşündüm, ama ne kadar uğraşsam da gözlerim beni dinlemiyordu. Sonunda, tüm vücudum o eşofmana doğru döndü. Basitçe söylemek gerekirse, evet, bu kadardı.

İpeksi, dalgalı, güzel saçlar; güneşin parlak ışığını yansıtan beyaz kollar ve bacaklar... Sırtındaki raketi ayarlarken, havaya yayılan yumuşak bir iç çekişi, bir rüzgar esintisi yarattı.

O Saika Totsuka'ydı. Beni fark etmedi. Bunun yerine, sanki arkasında bir şey görmüş gibi arkasını döndü. Tanrım, ne güzel bir bakış.

Asfaltın üzerinden yükselen sıcak hava dalgalarının yarattığı bir serap gibiydi. Bir an için, az önce engel teşkil eden kalabalık düz bir sahne arka planına dönüştü. Sanki Totsuka ve ben dünyada tek başımıza kalmıştık. Bu düşünceyle yüzüm gülümsemeye başladı. Nerede olursak olalım, onu mutlaka bulacaktım. Bunu ruhumun derinliklerinde hissediyordum.

"Totsnerkle." Adını söylemeye çalıştım, ama sesim boğazımda takıldı. Onun yerine, garip bir hırıltı sesi çıkardım. Aileleriyle dışarı çıkan insanlar bana geniş bir mesafe bırakarak ve tuhaf bakışlarla aceleyle uzaklaştılar.

Sessizce Totsuka'ya baktım. Çünkü arkasında koşarak gelen ve ellerini çılgınca sallayan birini fark etmiştim. Çocuğun eşofmanı Totsuka'nınkiyle aynıydı, sırtındaki raket çantası da öyle. Sanırım buluşmaya geç kalmıştı, çünkü ellerini özür dilercesine birleştirip Totsuka'ya salladı, Totsuka da başını salladı. Uzaktan bile utangaç gülümsemesini kolayca fark edebiliyordum. İkisi birkaç kelime konuştuktan sonra birlikte Plena'ya doğru yürüdüler.

Bir süre zihnim boşaldı ve bacaklarım beni otomatik olarak taşıdı.

... Anlıyorum. Totsuka'nın kulübünden arkadaşları da varmış. Mm-hmm. Yaz tatili, tabii ki kulüp faaliyetleri vardır. Antrenmandan sonra takılmak normal. Evet, tenis arkadaşına öyle gülümsemesi şaşırtıcı değil.

Ne zaman onun tek arkadaşı olduğumu düşünmeye başladım acaba? İlkokulda ve ortaokulda benimle konuşan çocuklar herkesle iyi geçinir ve çok arkadaşları vardı... Ben onların arkadaşım olduğumuzu düşünmüş olabilirim, ama onlar öyle düşünmüyordu ve en iyi arkadaşlarım olsalar bile, ben onların en iyi arkadaşı değildim. Bunun bana sık sık olduğunu zaten biliyordum.

Kahretsin, bunun beni bu kadar etkilemesine izin verdiğime inanamıyorum. Tofudan daha yumuşakım. Muhtemelen soya sosuyla tadı güzel olur.

Bir şekilde yürüyen merdivene ulaştım ve tırabzana yaslandım. Artık kendimi boşaltıp merdivenin beni otomatik olarak yukarı taşımasına izin verebilirdim. Ama tam o sırada, karşıdan tanıdık bir yüzün geldiğini gördüm. Arkadaş çevremde yazın ortasında trençkot giyen tek bir aptal vardı. Arkadaş çevresi demek biraz abartılı bir kelimeydi ama. O sadece bir pislikti.

Zaimokuza, yanında bulunan ve onun sözde oyun salonu arkadaşları olduğunu düşündüğüm iki adamla dostça sohbet ediyordu. Aşağıda, sohbetlerinden bir alıntı var.

"Arcana şansı." (Çeviri: Bir sonraki oyun salonunda Arcana oynamak ister misin?)

"Varım." (Çeviri: Olur.)

"Chance." (Çeviri: Ben de geliyorum.)

"ACE chance." (Çeviri: ACE oyun salonuna gidelim mi?)

"Sacrifice." (Çeviri: ACE çok uzak, gidemeyiz.)

"Admiral sleepy." (Çeviri: Yorgunum, istemiyorum.)

"Çöp." (Çeviri: Siz bunu sevmiyorsunuz, değil mi?)

"Tamamen fedakarlık." (Çeviri: Bu tamamen fedakarlık.)

"Fedakarlık şansı." (Hiçbir fikrim yok.)

Sözlerini dinledim. Sanki sadece kendilerinin anladığı bir dil oluşturmuşlardı. Tek tek kelimelerle konuşamazsınız. Japonca'nın doğasında var olan belirsizliğe çok fazla güveniyorsun.

Onlar eğlenirken rahatsız etmek istemedim, ayrıca insanların bizim arkadaş olduğumuzu düşünmesi itibarımı zedelerdi, bu yüzden farkında değilmiş gibi davrandım. Ama yanından geçerken keskin gözleri beni fark etti ve bir an için bakışlarımız kesişti.

"Oh?" diye seslendi.

"... Fwaah." Hemen başka yere baktım ve esneme numarası yaptım. Böylece, onu görmemiş olduğumu dolaylı olarak vurguluyordum. Bu tür kaçınma taktiklerinde uzmanım.

Tabii ki, yürüyen merdivenler durmayacaktı. Zaimokuza ve ben birbirimizden uzaklaşmaya devam ettik ve sonra o gözden kayboldu. Yürüyen merdiven beni üçüncü kata çıkardı ve insan akını beni kitapçıya sürükledi. Etrafa bakmama bile gerek yoktu, rafımın yerini biliyordum. Girişin sağında mangalar, onun arkasında hafif romanlar vardı. Koridorun diğer tarafında orta boy kitaplar, onun arkasındaki rafta ise daha küçük kitaplar vardı. Neyse, mükemmel. Peki... yemek kitapları nerede? Genelde onları okumadığım için hiç bilmiyordum. Eh, insanlar sadece ilgilerini çeken şeylere dikkat ederler, bu yüzden şaşırtıcı değil.

Tabii ki, personele sormak bir seçenek değildi, bu yüzden sadece göz atmaya karar verdim. Ama, yani, onlarla konuşmak cesaret gerektirdiği için falan değildi. Ben sadece iyi bir adamdım ve bu kadar önemsiz bir şey için onları rahatsız etmekten rahatsız olurdum. Mağaza büyük değildi, bu yüzden tüm mağazayı gezmek fazla zaman almazdı.

"..."

Etrafta dolaşırken, üzerimde bir bakış hissettim. Oh, güvenlik görevlisi, ha? Yanlış anladınız bayım! Bu kitap çok müstehcen değil, sadece, şey... Yazın bağımsız araştırma projem için! Biliyorum, çok kötü!… Kendimi savunmak için böyle bir şey hazırladım, ama arkamı döndüğümde, beklenmedik biriyle göz göze geldim.

Omuzlarına bir hırka, eteğinin altına da leggings giymişti, muhtemelen güneşin tenini bronzlaştırmasını önlemek için. Şu anki kıyafeti, üniformasından daha aktif bir kişiliğe işaret ediyordu, ama yine de saati ve çantası gibi aksesuarları, mütevazı cazibesini bozmuyor ve her şeyi zarif bir şekilde bir araya getiriyordu.

O, benim de üyesi olduğum Hizmet Kulübü'nün kaptanı Yukino Yukinoshita'ydı. Hatırladığım kadarıyla, o da bu civarda oturuyordu, değil mi? Demek o da kitapçıda buradaydı.

"..."

"..."

İkimiz de tek kelime etmedik. Tanımak için fazlasıyla yeterli olan yaklaşık iki saniye boyunca birbirimize baktık. Sonra Yukinoshita elindeki kitabı rafına geri koydu ve mağazadan çıktı.

Ouch!

Beni o kadar çok görmezden geldi ki, gerçekten etkilendim. Hadi ama, bu normal bir görmezden gelme değil. Bu açıkça sessiz bir hor görme. Bana Potsdam Deklarasyonu gibi davrandı. Bu tarih kitaplarına geçecek bir olay. Bir metreden daha az mesafede duruyorduk, gözlerimiz kilitliydi ve o hala beni görmezden geliyordu. Bununla karşılaştırıldığında, sınıfta genellikle görmezden gelinmem hiç bir şey değil. Yani, onlar beni orada olduğumu bile bilmedikleri için görmezden geliyorlar. Dur, bu da oldukça incitici...

…Ama bu tam ona göre bir davranış. Hafif acı bir gülümsemeyle, Yukinoshita'nın az önce durduğu rafa doğru döndüm. Bir bakışta, bu bölüm fotoğraf albümleri gibi görünüyordu. Demek o da sevdiği aktörlerin veya pop yıldızlarının albümlerine bakıyor. Ne kadar kız gibi, diye düşündüm rafları gözden geçirirken, ama hepsinde hayvanlar vardı. Bir kitap dikkatimi çekti: kedilerin fotoğraf albümü. Bir kedi al artık.

Komachi'nin bağımsız araştırma projesi için yararlı olabilecek kitaplar ve kendim için alacağım kitaplar da dahil olmak üzere mağazadan birkaç kitap seçtim. Alışveriş çantam ağırlaşmıştı... Sanırım yaz tatilini bahane ederek alışveriş çılgınlığı yapmıştım.

Yaz tatili başlamadan önce her zaman bir sürü plan yaparım (yaklaşık dört aylık). Ryotaro Shiba'nın tüm kitaplarını okumak, yarım bıraktığım oyunları bitirmek, yaz işi bulmak, tek başıma seyahate çıkmak gibi. Ama yaz tatili başladığında, "Henüz zaman var" diyorum. Hala bir ayım var. Hayır, iki hafta daha yeter. Bir hafta eğlenmek için yeterli bir süre... Ne? Sadece üç gün mü kaldı? Zaman nasıl da geçiyor.

Binadan çıkıp parlak güneş ışığına çıktım. Gün sona eriyordu ama hava hala sıcaktı ve yapış yapış, ılık bir deniz esintisi esiyordu. Yazın ortasındaydık ama çekirgelerin cıvıltıları, gökdelenlerle kaplı bu geri kazanılmış araziden çok uzaklarda geliyordu. Otobüs durağına doğru yürümeye başladım. Ellerimden ter damlıyordu, alışveriş poşetini daha sıkı tuttum.

Ama bolca alışveriş yaptığım için, bir süre rahatça kitap okuyarak geçinebilecektim. Yaz tatilinin en güzel yanı, uzun serileri tek seferde okuyabilmek. Mesela Delfinian Savaşı, On İki Krallık veya Moribito serilerini tavsiye ederim.

Yaz tatili sadece partiler ve arkadaşlarla vakit geçirmekten ibaret değildir.

Yani, herkes yazın plaj, havuz, barbekü, yaz festivalleri ve havai fişek gösterileri olduğunu düşünür.

Serin bir odada tek başına kitap okumak, banyodan çıkıp çıplak tek başına dondurma yerken "Ahh!" diye bağırmak, gece yarısı tek başına gökyüzünde Yaz Üçgeni'ni görmek, sivrisinek ilacı yakıp rüzgar çanlarının sesiyle tek başına uykuya dalmak... Hepsi harika yaz anıları. Yazın tek başına da gayet iyi geçinebilirsiniz. Yalnız olmak en iyisidir. Hava çok sıcak, değil mi?

O gün dünya ben olmasam da her zamanki gibi dönüyordu. Hachiman Hikigaya'nın yokluğuna rağmen dünyanın dönmeye devam etmesi o kadar gerçekçi geliyordu ki. Bu bilgi bana sessiz bir rahatlama veriyor. Yerine konulamaz bir şeyin olması korkutucu değil mi? O şeyin ortadan kaybolursa, geri alınamayacağını bilmek. Asla başarısız olamazsın. Asla geri alamazsın.

Bu yüzden şu anda kurduğum ilişkilere biraz bağlıyım, ilk başta ilişki olarak bile nitelendirilemeyecek türden ilişkilere. Bir şey olursa, onları kolayca kesebilirim ve kimse incinmez. İletişim yok, müdahale yok, onunla böyle başa çıkıyorum...

"Oh! Hikki?" Yaz ortasının gürültüsünün içinde, sadece bir mırıltı olsa da, bir ses kulaklarımı deldi. Belki de onu duymamın sebebi, aklımda olmasıydı. Yui Yuigahama, bir arkadaşıyla birlikte neredeyse otomatik olarak yanımdan geçiyordu. Saçları her zamanki gibi topuzdu ve tam yaz modunda giyinmişti: siyah bir kaşkorse, bol beyaz bir hırka, kısa şort ve ayaklarında gladyatör sandaletleri.

"Selam..." diye karşılık verdim.

Yuigahama bana parlak bir gülümsemeyle karşılık verdi. "Evet, uzun zaman oldu." Sanırım arkasındaki kişiyle takılıyordu: Yumiko Miura. O da 2-F sınıfındaydı ve Soubu Lisesi'nin en üst kastında yer alıyordu. Neredeyse tüm erkekler bu cehennem kraliçesinden korkuyordu. Göz alıcı kıyafeti, sırtı dekolte küçük siyah bir elbise ve yüksek topuklu terliklerden oluşuyordu. Terlikleri hoşnutsuzlukla yere vuruyordu. Bana öfkeyle bakıyordu ve gözleri Destrade gibi maskara, eyeliner veya göz farı ya da her neyse, simsiyah boyanmıştı. Bu öğleden sonra maç mı var?

"Oh, Hikio," dedi.

Sadece ilk iki heceyi doğru söyledin...

Bana konuşma şeklinden, beni aşağılamak istediğini düşünebilirsiniz, ama öyle değildi. Sosyal hiyerarşinin tepesindeki erkek ve kızlar genellikle daha düşük statüdekilerle düşmanlık beslemezler. Düşmanlık bir yana, bizimle hiç ilgilenmezler bile. Bu, insanların ilgilerini çekmeyen şeylere doğal olarak kayıtsız kalmalarına benziyor.

"Yui. Ebina'yı arıyorum," dedi Miura. Yuigahama'nın cevabını beklemeden, birkaç adım uzaklaşarak gölgeye geçti. Beni umursamıyor, bu yüzden benimle asla konuşmaz. Onun gibi hiçbir çabayı göstermeyen liderler, iyi ve başa çıkması kolay insanlardır. Sosyal statüye dayalı hiyerarşik bir sisteme sıkı sıkıya bağlı kalırsan, çatışmalardan kaçınırsın. Çoğu kavga, sınıf çatışmalarından kaynaklanır. Bu tür çatışmalar, farklı dünyalardan insanları aynı çerçeveye sokma çabalarından doğar. Sınıfları tamamen ayırırsan, birbirleriyle hiç karşılaşmazlar.

Miura duvara yaslanıp aramaya başladı. Miura'nın meşgul olduğunu kontrol ettikten sonra Yuigahama konuştu. "Bugün Yumiko ve kızlarla takılmayı düşünüyordum... Sen ne yapıyorsun, Hikki?"

"... Alışveriş mi?" Elimde tuttuğum çantayı ona gösterdim. Uzun zamandır ailemden başka biriyle konuşmuyordum, belki de bu yüzden sadece kısa bir cümle söyleyebildim.

"Oh, gerçekten mi? Kimseyle takılmayacak mısın?"

"Hayır."

"Huh? Neden? Tatildeyiz."

Neden diye soruyor. Tatilin takılmakla eşdeğer olduğunu bu kadar doğal bir şekilde varsayması ne kadar korkutucu. Acaba o, ajandası etkinliklerle dolu değilse endişelenen sendromlu çocuklardan biri mi?

Kafamda türlü türlü cevaplar vardı ama hiçbiri ağzımdan çıkmadı. "Yaz tatili. Dinlenmek için." Bir şekilde iki cümle çıkardım.

Tamam, yavaş yavaş tekrar sohbet edebiliyorum. Acele edip üç cümle söylemeye çalışırsam, tuhaf ve garip bir kahkaha atarım, o yüzden dikkat etmeliyim.

"... Kötü bir şey mi oldu?" Yuigahama oldukça tedirgin bir şekilde sordu. Muhtemelen sessizliğimden dolayı beni düşünerek sordu. Ama çabası biraz yanlış yönlendirilmişti. Gerçekten anlayışlı olmak isteseydi, bu soruyu hiç sormazdı.

"Hayır, ben iyiyim," dedim.

Ama Yuigahama hala benim neyim olduğunu anlamaya çalışır gibi beni inceliyordu.

… Şey, normalden farklı davranıyordum. Ona karşı temkinliydim. Ya da belki de en doğru ifade, ilişkimizi sıfırladıktan sonra ondan nasıl uzak durmam gerektiğini bilmediğimdir. Eskisi gibi sohbet etmek için olabildiğince rahat davranmaya çalıştım. "…Hava sıcak olunca böyle olurum. Sen de biraz... gevşersin? Tren rayları sıcakta yumuşayıp esner, köpekler de öyle. Termal genleşme nedir biliyor musun?"

"Köpeklerin bununla ne ilgisi var?" diye sordu. "Ama benim köpeğim esnemekten hoşlanır."

"O zaman köpeklerin bununla bir ilgisi var, değil mi? Köpeğinin adı neydi? Şey gibi... iyi bir yedek oyuncu gibi bir isim... Sabu... Saburo mu?"

"Sablé!"

Oh. Sablé, ha? Saburo, şu beyzbolcu var ya. Deniz piyadelerine geri döndü, bu yıl ondan büyük umutlar besliyordum. Yine de köpekler hem vücutlarıyla hem de dilleriyle çok esner ve uzanırlar. Ve bizim yerel maskotumuz Chiiba-kun'un burnu da yıl boyunca çok uzun. Şu şeyi kaldır, kuruyacak.

"Ama sen yazın doğdun. Sevmiyor musun?" diye sordu Yuigahama.

Sessizce elimi ağzıma götürdüm ve biraz geri çekildim, kibar ve düzgün bir ses tonuyla cevap verdim: "...Yazın doğduğumu nereden bildin? Beni takip mi ediyorsun?"

"Ne?! Bu Yukinon'un taklidi mi?! Aslında biraz ona benziyordu!" Yuigahama kahkahayı patlattı, ama Yukinoshita orada olsaydı, işimiz biterdi.

Demek izlenimim doğruymuş, ha? Her banyodan önce aynanın önünde düzenli olarak pratik yapmanın meyvelerini topluyordum. Hayatımla ne yapıyorum ben? "Ama cidden, nereden biliyorsun? Beni korkutuyorsun," dedim.

"Oh, daha önce karaokeye gittiğimizde herkese bununla övünüyordun, değil mi?"

"A-aplanma! Övünmüyordum! Kesinlikle Totsuka'nın bunu dolaylı yoldan öğrenmesini istemiyordum!"

"Yani Sai-chan'ın peşinde miydin?!" Yuigahama şaşkınlıkla bağırdı.

Hey, hey, başka kime söyleyecektim ki? "Öncelikle, yazın doğarsan, yeni doğmuş bir bebeksin, bu yüzden seni şımartırlar. Sıcaklık sana zarar vermesin diye klimayı açıp seni içeride büyütürler. Bu da bağışıklık sisteminin gelişmemesi anlamına gelir."

"Ah, anladım." Yuigahama anladığını belirtmek için "mm-hm" diye mırıldandı. Nedense bu onu ikna etti. Benim rastgele saçmalıklarıma bu kadar kolay inanması endişe vericiydi. Ama devam etti: "Ah, yani, doğum günün yaklaşıyor, hadi parti yapalım."

"Önemli değil. Gerek yok. Unut gitsin."

"Hemen hayır mı dedin?! Hem de üç kez!"

"Yani, dinle... Kızlar için farklıdır. Erkeksen, liseye giderken doğum günü partisi vermek utanç vericidir. Olmaz." En önemlisi, bu tür etkinliklerde nasıl davranacağımı bilmiyordum. Gülümsemeli miyim? Ortaokulda, birinin bana sürpriz parti düzenleyebileceği aklıma gelmişti, bu yüzden abartılı şok tepkilerimi prova etmiştim, ama bunun asla olmayacağını anlayınca vazgeçmiştim.

"Tamam, parti istemiyorsan, hep birlikte bir yere gidelim mi?" diye önerdi.

"Biz kim?" Bu soruyu sormazsam, kötü şeyler olacaktı. Özellikle, okula ilk başladığım sıralarda sorunlar yaşamıştım. Sık sık konuştuğum biri beni dışarı çıkmaya davet ederdi, ama daveti kabul ettiğimde, orada neredeyse hiç tanımadığım insanlar olurdu. Ayrıca, okul yılının ilk sosyal etkinliğinde çok fazla konuşmazsan, hemen yalnızlığa mahkum olursun. Okuldaki diğer çocuklar tarafından sorulan "Hep birlikte takılalım mı?" sorusu aslında bir sınavdır. Davet süreci ilk eleme turudur ve sonra takılmaya gittiğinde nasıl davrandığına göre herkes sıralanır.

"Yukinon, Komachi ve Sai-chan, sanırım?" diye düşündü Yuigahama.

Oh hayır. Demek eski dost Zaimokuza elendi, ha? Eh, bu çok bariz bir seçim. Ben de onu ilk sırada elerdim.

Cevap vermediğimde, tekrar denedi. "E-eğer bu fikre karşıysan... o-o zaman ikimiz..." İşaret parmaklarını birbirine değdirdi ve kirpiklerinin arasından bana baktı.

Bu yalvarış karşısında kalbim hızla çarpmaya başladı. Anında gözlerimi ondan ayırdım ve başımı kaldırdım. "Hiç de karşı değilim, hiç de. Aslında bu fikri çok sevdim, özellikle de Totsuka kısmını!"

"Sai-chan'a ne kadar aşıksın sen?!"

"O-ona aşık değilim! Sadece biraz hoşlanıyorum!"

"Bu da aynı şey demek!" Yuigahama çaresizce bağırdı.

Phew... Gardımı indirdiğim anda Yuigahama beni istediği yere getirdi. Yanlış bir fikre kapılmaması için bilinçli bir şekilde mesafemi korumak kolay değil. Totsuka ile bir yerlerde takılmak iyi bir plandı. O gün onu görmüştüm ama seslenememiştim. Ah! Ne korkak biriyim! Ben bir sümüklü böcekim! Bir pislik! "Ne yapıyorsun?" diye sordum.

Yuigahama coşkuyla cevap verdi. "Havai fişek gösterisine gidiyoruz! Sen de gel!"

"Deniz havai fişeklerini evimden görebiliyorum. Dışarı çıkmak istemiyorum."

"Vay canına, bu mantık tamamen sana göre!" Yuigahama parmağını bana doğrulttu, inledi ve bir dakika düşündü. "O zaman hayaletli ev falan!"

"Hayaletler çok korkutucu. Olmaz."

"Sebebin bu mu?!"

Hey, Chiba'nın hayaletli yerleri şaka değil. Bir keresinde gece yarısı internette bazılarını gördüm ve bir daha uyuyamadım. Ojaga Göleti var, Tokyo Körfezi'ndeki Kannon heykeli ve Yahashira Mezarlığı. Buralarda, bir üniversitenin önünde eski bir infaz yeri ve terk edilmiş eski bir telekomünikasyon binası var. Totsuka korkudan üzerime atladığında şansım yaver gitse bile, büyük ihtimalle ben de altıma sıçardım.

Reddetmeme rağmen Yuigahama yılmadan devam etti. "O-o zaman, plaj... ya da havuz gibi bir yer?"

"... Şey, onlar... Yapamam. Çok utanırım."

"Evet... Ben de biraz... utanırım..." Yuigahama kıvrandı ve utangaçça gözlerini indirdi.

Dur, madem bu kadar acı verici, neden öneriyorsun? Beni de utandırıyorsun. "Başka bir fikrin yok mu?"

"Buldum! Kamp yapabiliriz!"

"Böcekler var, hayatta olmaz. Böcekler dışında her şey olabilir, cidden. Üzgünüm."

"Sen çok bencilsin! Ve işe yaramazsın! Her neyse! Sen aptal bir aptalsın!" Yuigahama, beni azarlamak için tüm kısıtlı kelime dağarcığını seferber etti. Öfkeyle arkasını dönüp uzaklaşmaya başladı.

"... Ama," diye başladım, "yazlık bir şey yapmak zorunda değiliz. Normal bir şey yapabiliriz."

Yuigahama aniden durdu. Arkasını döndüğünde yüzünde öfkenin izi yoktu, sadece hafif bir gülümseme vardı. "Tamam... Haklısın. Peki, sonra görüşürüz!"

"Evet, neyse, bir ara," dedim.

Yuigahama yine topuklarını döndürdü ve Miura'nın yanına koştu. Huysuz kraliçe arı sıkılmış bir hal almıştı, ama Yuigahama iki elini birleştirip şiddetle özür dilediğinde, ruh hali biraz düzelmiş gibiydi. Miura alaycı bir şekilde Yuigahama'nın kafasına dokunduğunda, ikisi uzaklaşmaya başladı.

Gökyüzünü kaplayan büyük yaz bulutları koyu kırmızıya boyandı. Serin bir esinti esti. Kafamdaki sıcağı gidermek için mükemmel bir yoldu. Gün akşamüstüne doğru serinleyince eve dönmeye karar verdim.

Alacakaranlıkta, indigo kırmızıya dönüştü ve sınırını belirlemek biraz zaman ve çaba gerektirdi.

***

1 "...Arkadaş/Sıfır." Gen Urobuchi'nin görsel romanı Fate/stay night'ın devamı olan Fate/Zero adlı hafif romanına atıfta bulunulmaktadır. Bu eserin manga ve anime uyarlamaları da bulunmaktadır.

2 "Crush devils!" Hachiman, pop idol grubunu yönetmeye odaklanan video oyunu Idolmaster 2'nin bir reklamına atıfta bulunuyor. Bu reklamda, tanınmış seslendirme sanatçısı Shigeru Chiba yer alıyor. Chiba, grubun varsayılan adı Namco Angels'a bakar, adı beğenmez ve onlara Crush Devils adını vereceğini ilan eder.

3 "... Neden birdenbire o kareli kağıda taslak yazmaya başladığını anlamadım." Burada, resimde görülen kağıt türünden bahsediliyor. Hachiman kağıdı doğru kullanmıyordu. Bu kağıdın amacı, karakterlerin boyutlarını aynı tutmak ve her kareye bir karakter yazmaktır. Japon okullarında tüm kompozisyonlar bu tür kağıtlara elle yazılır.

4 "... özel baskı için ünlü bir manga sanatçısını kapak çizimi için tuttular." Shueisha, Death Note, Bakuman ve Hikaru no Go'nun çizeri Takeshi Obata'nın kapak resmini yaptığı bir Kokoro baskısı yayınladı.

5 "Yıl sonu partilerine 'her şeyi unutma partisi' demek ne demek ki?" Japonca'da "yıl sonu partisi" anlamına gelen 'bounenkai' kelimesi, "her şeyi unutma partisi" anlamına gelir. Bu partiler iş ortamlarında çok yaygındır ve genellikle aşırı alkol tüketimi ile geçer.

6 Mu, UFO örtbasları, astroloji ve ESP gibi okült konulara odaklanan aylık bir dergidir.

7 "Bunun kanıtı olarak, Hokkaido'da yaz tatili çok kısa, kış tatili ise daha uzundur..." Hokkaido, Japonya'nın dört ana adasından en kuzeyde yer alan adadır. Yazları Honshu'ya göre daha serindir.

8 "Hayır, bunun için bana hikki deme. Şey, diyebilirsin tabii." Japonca'da Hachiman, hikikomori kelimesinin kısaltması olan hikki kelimesini kullanıyor. Hikikomori, evden hiç çıkmayan, tamamen içine kapanık bir insan anlamına geliyor. Hachiman'ın Yui'nin kendisine taktığı lakabı bu yüzden sevmiyor.

9 Summer Sonic Müzik Festivali, Chiba ve Osaka'da eş zamanlı olarak düzenlenen, iki ila üç gün süren bir müzik festivalidir. Festivalde, Japon ve uluslararası sanatçılar, aralarında ünlü isimler de olmak üzere, sahne alır.

10 "Neyin eksik olduğunu söyleyeyim mi? ... Sen çok yavaşsın!" Bu, shonen anime S-CRY-ed'de yer alan, süper hız yeteneğine sahip Alter kullanıcısı Straight Cougar'ın monologudur.

11 Beauty Looking Back, sanatçı Moronobu Hishikawa (1618–1694) tarafından yapılmış, bir kadının omzunun üzerinden geriye dönüp baktığı ünlü bir ukiyo-e baskıdır. Bu poz, sanat ve fotoğrafçılıkta genel olarak bu özel pozu ifade etmek için kullanılmaya başlanmıştır.

12 Potsdam Deklarasyonu, 1945 yılında Müttefik Devletler tarafından Japonya'nın koşulsuz teslim olması için yayınlandı. Başbakan Kantarou Suzuki'nin yanıtı, deklarasyonu sessiz bir küçümsemeyle karşılamak oldu.

13 Ryotaro Shiba, tarihi kurgu ve kurgu dışı eserleriyle tanınan üretken ve çok popüler bir yazardır. Batı'da en ünlü eseri The Last Shogun'dur.

14 "... Delfinian Savaşı, On İki Krallık veya Moribito serisini tavsiye ederim." Delfinian Savaşı, üretken yazar Sunako Kayata'nın on sekiz ciltlik fantastik roman serisidir. Konu, bir krallığın tahtını geri almak ve başka bir dünyadan gelen bir ziyaretçinin kahraman olması gibi standart bir hikayedir. Fuyumi Ono'nun On İki Krallık serisi, başka bir dünyadan gelen ziyaretçilerin eski Çin'i temel alan bir fantezi dünyasına girmesini konu alan bir başka fantezi serisidir. Bu romanlar, kırk beş bölümlük anime uyarlaması gibi İngilizce olarak da mevcuttur. Nahoko Uehashi'nin Moribito serisi, yirmi altı bölümlük bir anime uyarlamasına sahiptir ve yolculuğu sırasında bir prensin hayatını kurtaran ve böylece onun koruması olan Balsa adlı bir savaşçıyı konu almaktadır.

15 Orestes Cucuas Destrade eski bir profesyonel beyzbol oyuncusudur.

16 "Termal genleşme nedir biliyor musun?" Hikigaya, A Certain Magical Index'in 17. cildinde geçen bir cümleden alıntı yaparak internet memesine atıfta bulunuyor. Romanda, bir karakter silahını sıcak çay bardağına düşürerek, termal genleşme nedeniyle silahın artık çalışmayacağını iddia ediyor. İnternet bu sahneye inanamama ve alaycı tepkilerle karşılık verdi.

17 Saburo Ohmura, Chiba Lotte Marines takımında profesyonel beyzbol oyuncusudur.

18 Chiiba-kun, Chiba vilayetinin maskotudur. Çok sivri burunlu kırmızı bir köpektir. Tasarımı, Chiba vilayetinin şekline dayalıdır ve burnu bu şekliyle dikkat çeker.

19 "Ojaga Göleti var... o eski terk edilmiş telekomünikasyon yeri." Ojaga Göleti, Togane'de bulunan bir rezervuardır. Bir kadının buradaki şelaleden atlayarak intihar ettiği ve hala burayı terk etmediği efsanesi vardır. Tokyo Körfezi'ndeki Kannon heykeli o kadar yüksektir ki, intihar etmek için popüler bir yerdi, ta ki insanları engellemek için bariyerler inşa edilene kadar. Oraya çıkan son derece ürkütücü bir tünel de vardır. Hachiman'ın bahsettiği üniversite Chiba Üniversitesi'dir ve Edo döneminde orada gerçekten bir infaz yeri vardı. Bahsettiği eski telekomünikasyon binası, İkinci Dünya Savaşı sırasında Japonya kamu telefon şirketi tarafından gizli askeri testler yapmak için kullanılan Kamigawa Radyo İstasyonu'dur. Çok ürkütücü görünümlü, eski bir beton binadır.