OreGairu Bölüm 3 Cilt 4 - Hayato Hayama herkesle sosyal açıdan uyumludur
Uzak bir sırtın pürüzlü konturu aniden görüş alanımda belirdi. "Vay canına, dağlar," diye mırıldandım.
"Haklısın, işte oradalar. Dağlar," diye Yukinoshita başını sallayarak tekrarladı.
Hiratsuka Hanım da ona katıldı. "Hmm. Gerçekten. Dağlar."
Chiba yerlileri, geniş Kanto Ovaları'nın kucaklamasında yaşar, bu yüzden kayalıklar ve zirveler bizim için nadir bir manzaradır. Çok açık günlerde, kıyı şeridi boyunca Fuji Dağı'nı görebilirsiniz, ancak diğerlerini, özellikle de bu kadar yemyeşil olanları görmek pek mümkün değildir. Bu yüzden bir dağın silüetini görmek bile bizi heyecanlandırır. Yukinoshita'nın etkilenmesini beklemiyordum, ama o bile hayranlık dolu bir iç çekiş bıraktı. Ondan sonra minibüste sessizlik hakim oldu. Yukinoshita ve ben pencereden dışarıdaki manzarayı izledik.Yukinoshita'nın etkilenmesini beklemiyorduk, ama o bile hayranlık dolu bir iç çekişte bulundu.
Ondan sonra minibüste sessizlik hakim oldu. Yukinoshita ve ben pencereden dışarıdaki manzarayı seyrettik.
Yuigahama, Yukinoshita'nın omzuna başını yaslayıp hafifçe nefes alıp veriyordu. Daha fazla dönersem, arka sırada Komachi ve Totsuka'nın da uyukladığını görebiliyordum. Yolculuğumuzun başında kart oyunu ya da Uno falan oynayarak eğleniyorlardı, ama sıkılmış olmalılar. Bana gelince, tüm yol boyunca Bayan Hiratsuka ile sohbet etmek zorunda kaldım... Neden birbirimize en sevdiğimiz on animeyi saymak zorunda kaldık ki?
Herkesin uyuduğunu görmek, içimde hafif bir nostalji uyandırdı. Sanki okul gezisi veya kamp gezisinden sonra otobüste eve dönüyorduk. Sınıf arkadaşlarım tüm enerjilerini tüketip yorgunluktan sessizleşirken, ben hiç yorulmadığım için uyanık kalıp tüm yol boyunca pencereden dışarı bakardım.
Dağlar, otoyolun her iki yanındaki yüksek bariyerlerin üzerinde heybetli bir şekilde yükseliyordu. Tünellerin karanlık ağızları, parlak turuncu ışıklarla aydınlatılmış olarak genişçe açılmıştı. Penceremden akan manzarayı izlerken, yoğun bir deja vu hissi beni sardı....
Şimdi hatırladım.
"Ah evet," dedim. "Chiba Köyü, ortaokulda doğa programına gittiğim yerdi."
"Sanırım Gunma eyaletinde, Chiba şehrine ait bir tatil köyü," diye ekledi Yukinoshita.
"Oh, sen de oraya gitmiş miydin?"
"Buraya dokuzuncu sınıfta döndüm, o yüzden doğa programına katılmadım," diye açıkladı. "Programı sadece ortaokul mezuniyet albümündeki fotoğraflardan biliyorum."
"Geri mi döndün? Nereden? Aslında neden geri döndün?"
"Vay, ne kadar acımasızsın... Umurumda değil ama." Yukinoshita'nın pencereden dışarı baktığını fark ettim. Pencere aralıktı ve esen rüzgar saçlarını dağıtırken yüzünü gizliyordu. "Yurtdışında okuyordum. Sana söylemedim mi? Hafızan bir disket kadar küçük."
"O kadar da fazla değil... Bana mıknatıs tutma, yoksa her şeyi unuturum."
"Senin yaştaki çocuklar disketleri bilir mi?" diye sordu Bayan Hiratsuka oldukça şaşkın bir şekilde.
Aslında, disket sürücüsü olan bilgisayarlar o kadar da uzun zaman önce ortadan kalkmamıştı. Son kalanlar. "Oh, sanırım ben doğduğum zamanlarda hala vardı," dedim.
"Hatırlamana şaşırdım. Hafızan MO diski kadar iyi." Bayan Hiratsuka sohbete katıldı ve kendi esprisine sevinçle güldü. Ancak yüksek hafıza kapasitesi için MO diski seçmesi, sadece yaşını ortaya koydu.
"Uh, çoğu insan bunları bilmez..." dedim.
"MD'leri biliyorum, ama..." Yukinoshita sözünü bitirmedi.
"Ngh! MO'yu bilmediğine inanamıyorum... Demek genç olmak böyle bir şey..." Bayan Hiratsuka trajik bir çığlık attı.
Ona biraz acımıştım, bu yüzden darbeyi yumuşatmaya karar verdim. Ne kadar da iyiyim. "Şey, bilirsiniz. MO'lar çoğunlukla işyerlerinde kullanılırdı, bu yüzden evlerde yaygın değildi. Onun bilmiyor olması, sizin yaşlı olduğunuz anlamına gelmez."
"Oh, demek biliyorsun!" Bayan Hiratsuka bana yumruk atmak için elini uzattı!
"Hey, eller direksiyonda! Direksiyon!" diye bağırdım.
"Unutma, minibüsten indiğimizde bunun bedelini ödersin..." diye mırıldandı.
"MO düzeyindeki hafıza bankalarımdan bu kadar yüksek beklentileriniz olmasın," diye karşılık verdim. MO, floppy diskten çok daha fazlasını saklayabilir.
Araba Chiba Köyü'ne doğru hızla ilerledi. Hafta içi olmasına rağmen, yolda oldukça fazla araba vardı. Hatta yaklaşık bir kilometre uzunluğunda birkaç trafik sıkışıklığına bile rastladık.
"Dışarısı şaşırtıcı derecede kalabalık, değil mi?" diye yorum yaptım.
"Buralarda çok kamp alanı var ve kaplıcalar da popüler," diye cevapladı Bayan Hiratsuka. "Chiba şehrinden gelen ortaokul öğrencilerinin Sarugakyou kaplıcalarında yürüyüş yapması gelenek değil miydi?"
"Her yerin adını hatırlamamı bekleyemezsin..."
"Anlıyorum. Sanırım burayı çok acı anılarla bağladığın için... Unutman çok normal."
"Eski okul gezilerini karanlık geçmişimmiş gibi gösterme. Görünüşüm öyle olmasa da, okul gezilerinde uzmanımdır."
"Demek sen partilerde kabuğundan çıkan tiplerdensin," dedi. "Özel etkinliklerde daha dışa dönük olan birçok öğrenci tanıyorum."
"Uh, hayır... Ben sadece kafamı boşaltıp o anı atlatmakta iyiyim demek istedim..." diye cevapladım. Ortaokul mezuniyet albümündeki eski fotoğrafları tekrar gördüğümde, ifadesiz yüzüm beni çok şaşırtmıştı. Sınıf arkadaşlarım daha da şaşırmış olabilirdi. Bilirsiniz, "Bu bizimle miydi?" gibi.
"Planımız, doğa gezisinde olduğu gibi iki gece kalmak. Sorun olur mu?" diye sordu Bayan Hiratsuka.
"İki gece mi? Ne? Gece kalacak mıyız? Hiç bir şey hazırlamadım!"
"Sorun değil," diye araya girdi Yukinoshita. "Komachi onun için hazırlamış galiba."
O zaman anladım. Demek o çantalar on içindi. Sanırım biri benim, biri Komachi'nin olduğu için iki tane var.
"Küçük kız kardeşin karakteri hayal ettiğimden bile daha iyi," dedi Bayan Hiratsuka hayranlıkla.
"Değil mi?" diye cevapladım. "O benim gururum ve neşe kaynağım. Narin, zarif ve sevimli. Üç D'nin hepsi var onda."
"İşlevsel olarak, sadece biri..." Yukinoshita gözlerini devirdi.
Otoyoldan çıkıp bir yan sokağa girdikten sonra, tekrar bir dağ yoluna saptık. Minibüs, virajlı ve dolambaçlı yokuşu sorunsuzca tırmandı.
Minibüsten indiğimde, yoğun bir çimen kokusu burnuma geldi. Nedense, burada oksijen daha zengin geliyordu. Belki de yemyeşil orman beni böyle hissettiriyordu. Küçük bir açık alanda birkaç otobüs park etmişti: Chiba Köyü otoparkı. Bayan Hiratsuka minibüsü oraya park etmişti.
"Hnnn! Harika hissediyorum!" Yuigahama dışarı çıktı ve olabildiğince gerindi.
"... Evet, eminim öyledir, uzun uykunda başkasının omzunu yastık olarak kullandıktan sonra," diye sertçe karşılık verdi Yukinoshita.
Yuigahama iki elini birleştirip özür diledi. "Urk... Ö-Özür dilerim, haydi ama!"
"Vay canına... Gerçekten dağdayız," dedi Totsuka, kızların arkasına yaklaşarak hayranlıkla. Ovalarda yaşayan biri olarak tepelere özlem duyan Totsuka, gerçekten de Chiba yerlisiydi.
"Ama ben geçen yıl da buraya gelmiştim!" dedi Komachi, ama dağ havasını içlerine çekerek keyifle vakit geçiriyordu.
Yuigahama kadar değil ama, ağaçların arasından süzülen rahatlatıcı ışık ve yayla üzerinde esen serin rüzgâr gerçekten çok hoştu. Bir gün böyle bir yerde kendimi dünyadan soyutlayıp bir keşiş olmak isterdim. Alışverişimi internetten yapardım.
"Evet, hava çok tatlı," dedi Bayan Hiratsuka, sigara yakmadan hemen önce. Tatlı olup olmadığını nasıl anlıyorsun ki? "Kalan yolu yürüyerek gideceğiz. Eşyalarını minibüsten indir," dedi, sanki atmosfer gerçekten muhteşemmiş gibi derin bir nefes vererek.
Söylediği gibi minibüsten eşyaları indirdik ve tam o sırada başka bir minibüs geldi. Burası kamp alanı falan da vardı, düzenli ziyaretçileri olması şaşırtıcı değildi. Kamuya açık bir yer olduğu için ucuzdu. Belki de pek kimsenin bilmediği harika yerlerden biriydi. Minibüs yolcularını indirdikten sonra aynı yoldan geri döndü. Anlaşılan, sadece dört genç kız ve erkek bırakmak için gelmişti. Sanki "Dört Kız ve Dört Erkek'in Aşk Hikayesi" adlı bir filmde oynayacak gibiydiler, yaz ortasında meyve yiyen türden insanlar. Nehir kıyısında mangal yapıp, geride kalıp, sonunda kurtarılmak için yardım çağırmak zorunda kalacak türden insanlardı. Ya da pikniğe çıkmış gibi normal kıyafetleriyle yürüyüşe çıkıp, kendilerini mahsur bırakacak türden.
Düşüncelerim dalıp giderken, dörtlüden biri bana elini sallayarak döndü. "Selam, Hikitani."
"...Hayama?" Hayama da aralarındaydı. Ve tek başına da değildi. Daha yakından baktığımda, tüm grubunu tanıdım. Miura vardı; sarışın parti çocuğu Tobe; yoğun fujoshi Ebina... Huh? Uyum sağlamaya çalışan bakir Ooka nerede? "Neden buradasınız?" diye sordum. "Barbekü için mi geldiniz? Öyleyse nehir kıyısındaki kumulda yapmanızı tavsiye ederim."
"Oh, barbekü için gelmedik." Hayama alaycı bir gülümsemeyle cevap verdi. "Ailem beni böyle bir şey için buraya kadar getirmezdi."
Tamam, demek öyle değil. Sanırım sokak kıyafetleriyle yürüyüş yapmayı tavsiye etmeliyim, diye düşündüm.
Hiratsuka sigarasını ezdi. "Hmm. Herkes gelmiş gibi görünüyor."
Herkes mi? Demek Hayama'nın ekibi de başından beri planın bir parçasıydı.
"Peki, bugün sizi buraya çağırmamın nedenini biliyor musunuz?" diye sordu.
Hepimiz birbirimize baktık. "Gönüllü faaliyet için iki gece burada kalacağımızı duydum," dedi Yukinoshita.
Totsuka başını salladı. "Evet, yardım edeceğiz, değil mi?"
Yanlarında Yuigahama şaşkınlıkla cevap verdi. "Ha? Kulübe gibi bir şey değil mi?"
"Kamp yapacağımızı duydum," dedi Komachi.
"Ben bu konuda hiçbir şey duymadım..." diye ekledim. Hadi ama, doğru cevap hangisi? Bu kötü bir telefon oyunu gibi.
"Bunun öğrenci kaydımıza ekstra toplum hizmeti puanı kazandıracağını duydum..." dedi Hayama, oldukça gergin bir gülümsemeyle.
"Ne? Ben ücretsiz kamp gezisi olduğunu sanıp geldim." Miura, sıkıca sarılmış buklelerini çekiştirip sıçrattı.
"Evet, değil mi?" Tobe, ensesindeki uzun saçlarını tarayarak söze karıştı. "Yani, bedava ise, katılmak lazım!"
"Hayama ve Tobe'nin kampa gideceğini duydum, hnnnggg." Ebina'nın orada olma nedeni, bize tuhaf gelen tek şeydi. Evet, son cümleyi gerçekten öyle söyledi.
Bayan Hiratsuka hafifçe uzun bir iç çekişle, "Hmm. Pekala, hepiniz az çok haklısınız, o yüzden bu kadar bırakalım. Önümüzdeki birkaç gün boyunca bazı gönüllü faaliyetlerde bulunacaksınız."
"Um, ne tür gönüllü faaliyetler...?"
"Nedense, müdür bana bölgedeki hizmet faaliyetlerini denetlememi emretti..." dedi. "Bu yüzden hepinizi buraya getirdim. Bir ilkokul kamp gezisinde destek personeli olarak çalışacak, Chiba Köyü'ndeki çalışanlara, öğretmenlere ve çocuklara yardım edeceksiniz. Kısacası: Arayı doldurma işleri yapacaksınız. Daha açık konuşursak: Köle olacaksınız."
Eve gitmek istiyorum... Şüpheli şirketler bile iş tanımını ilk başta güzelleştirir. Tabii, uygulamalarını gizlemeleri tam da şüpheli olarak adlandırılmalarının sebebidir.
"Bu aynı zamanda Hizmet Kulübü'nün kampı ve Hayama'nın da dediği gibi, performansınıza göre benim gayri resmi puan sistemimde ekstra puan alabilirsiniz," diye devam etti Bayan Hiratsuka. "Boş zamanlarınızda eğlenebilirsiniz."
Aha, anladım. Herkes kendi tarzında durumu kavramıştı. Sadece ilgilerini çeken kısımları algılamışlardı.
"Peki o zaman, gidelim. Ana binaya çantalarınızı bıraktıktan sonra işe başlayacaksınız," dedi ve öncü olarak yola çıktı.
Hepimiz onun peşinden ağır ağır yürüdük. Yine de tam olarak bir grup oluşturmamıştık. Yukinoshita ve ben hemen arkasında, Komachi ve Totsuka bizim arkamızda, Yuigahama ise daha geride yürüyordu. En arkada Hayama ve diğerleri bize yetişmeye çalışıyordu. Yuigahama ortada, biz bir şekilde tek bir grup gibi görünmeyi başardık.
Otoparktan ana binaya giden yol asfaltlıydı. Biraz hüzünlü bir şekilde yürürken, Yukinoshita, "Şey... Hayama ve arkadaşları neden buradalar?" diye sordu.
"Hmm? Oh, bana mı soruyorsun?" Bayan Hiratsuka arkasını döndü.
"Şey, çok kibarca sordu, öyleyse öyledir," dedim. Yukinoshita'nın bu kadar nazikçe konuşacağı tek kişi muhtemelen Bayan Hiratsuka'ydı, diye düşündüm.
Yukinoshita bana rahatsız edici derecede neşeli bir gülümseme attı. "Oh, öyle olmak zorunda değil, bayım. Benim fikrime göre, kibar bir dil sadece üstlere hitap ederken değil, başkalarından uzak durmak için de kullanılabilir. Siz de öyle düşünmüyor musunuz, Bay Hikigaya?"
"Oh, evet. Çok haklısınız, Bayan Yukinoshita," diye cevap verdim, ikimiz de tuhaf, kibirli bir kahkaha attık.
Bayan Hiratsuka konuşmamızı kesti. "Siz ikiniz hiç değişmiyorsunuz. Oh, Hayama'nın grubunu davet etmemin sebebi... Katılacak yeterince kişi yok gibi göründüğü için okulun ilan panosuna bir ilan astım. Sanırım görmediniz. Kimsenin başvuracağını düşünmemiştim ama..."
"O zaman neden ilan asma zahmetine girdiniz?" diye sordum.
"Sadece formalite icabıydı. Sadece size odaklanıyormuşum gibi görünmesi pek hoş olmazdı. Görünüş için yaptım. Normal çocuklarla ve onların enerjisiyle başa çıkamıyorum. Onları görmek beni duygusal olarak incitiyor."
Onu dinlemek beni duygusal olarak incitiyordu. Lütfen! Biri bu kadınla evlensin!
"Yine de ben bir öğretmenim. Size mümkün olduğunca tarafsız davranmak zorundayım," diye devam etti.
"Uh-huh. Öğretmen olmak zor olmalı." O buna ayrıcalıklı davranış ya da özel muamele ya da ne derse desin, tek yaptığı beni dövmek.
"Sadece öğretmenler değil. Tüm yetişkinler için daha doğru olur. Gerçek dünyada bu tür durumlar sık sık yaşanır," dedi Bayan Hiratsuka, yüzü karardı.
Bir organizasyona üye olmak, o organizasyonun kusurlarının yükünü de üstlenmek anlamına gelir. Uzun vadeli bir işte çalışırken uzak geleceğinizi düşünmek zorunda kalmanızdan bahsetmiyorum bile. İstemesen de eğilirsin, nefret ettiğin içki partilerine katılırsın, duymak istemediğin şeyleri dinlersin. Her gün nefret ettiğin insanlarla karşılaşmakla kalmaz, onlarla işbirliği yapmak zorunda kalırsın. Bundan kaçınmak istiyorsan, ev erkeği ya da NEET olmaktan başka seçeneğin yoktur. Sadece işinizi yapmakla kalmaz, tüm sosyal saçmalıklarla da uğraşmak zorundasınız. Sadistçe bir oyun gibi. İş arkadaşlarınızla uğraşmanız için size düzgün bir ücret ödüyorlar mı? Bunun için ek ücret olmaması garip. Gerçekten iş bulmamam lazım.
Bayan Hiratsuka bana ve Yukinoshita'ya nazikçe gülümsedi. "Bu ikiniz için iyi bir fırsat. Başka bir sosyal çevrede geçinmek için gerekli becerileri öğrenmeniz gerekiyor."
"Uh, olmaz. Onlarla arkadaş olmayacağız," dedim.
"Öyle demek istemedim, Hikigaya. Arkadaş olmanıza gerek yok. Geçinmeniz gerektiğini söylüyorum. Onlarla sorunsuz, profesyonel bir şekilde, ne düşmanca davranarak ne de görmezden gelerek, iyi geçinmek için gerekli becerileri edinmelisiniz. Topluma uyum sağlamak budur."
"Bilmiyorum..." Onları görmezden gelmem yasaksa, başka taktiğim kalmadı.
"..." Yukinoshita'nın cevabı sessizlikti. Cevap vermedi, itiraz etmedi, ama kabul de etmedi.
Bayan Hiratsuka bize alaycı bir ifadeyle baktı. "Şey, hemen yapman gerekmez. Aklında tut yeter." Sessizce yürümeye devam ettik.
Anlaşmak, ha...? Muhtemelen o kadar da zor olmaz. Arkadaş olmak duygusal bir mesele, ama sorunsuz iletişim kurmak sadece beceri meselesi. Yeni sohbetler başlatmak, onaylayarak başını sallamak, onların endişelerine sempati gösterdiğini göstermek. Böylece, karşındakinin saldırı alanını daraltır ve dolaylı olarak kendi savunma alanını ortaya koyarsın. Muhtemelen idare edebilirim. İlk başta muhtemelen sohbet başlatmakta pek iyi olmayacağım ve karşılıklı konuşma durup kalabilir. Yanlış cevaplar verebilirim. Ama diğer becerilerde olduğu gibi, tekrar ve pratikle öğrenebilirim. Sonuçta, "iyi geçinmek" sürecinin tamamı bir aldatma döngüsünden ibarettir. Kendinize ve başkalarına yalan söylersiniz. Onlar aldatıldıklarını kabul eder, siz de onların sizi aldattığını kabul edersiniz.
Bu büyük bir mesele değil. Sonuçta, diğer tüm çocukların okulda öğrendikleri ve uyguladıkları şeyden farklı değil. Bir gruba veya organizasyona dahil olmak istiyorsanız bu beceri gereklidir ve çocuklarla yetişkinlerin bu beceriyi kullanma şekillerindeki tek fark, ölçektir.
Sonuçta, bu yalan, şüphe ve aldatmacadan başka bir şey değildir.
Çantalarımızı ana binada bırakıp, toplantı meydanı denen bir yere götürüldük. Orada neredeyse yüz kadar ilkokul çocuğu bekliyordu. Hepsi altıncı sınıfta olduğunu sanmıştım, ama boyları çok farklı olduğu için çok karışık bir kalabalık oluşturuyorlardı. Üniformalı lise öğrencileri veya takım elbiseli iş adamlarına baktığınızda, büyük kalabalıklar bile düzensiz görünmemesini sağlayan bir tekdüzelik vardır. Ama bu kalabalık çocukların hepsi istedikleri gibi giyinmişlerdi ve parlak renkler kaotik bir tablo oluşturuyordu.
Neredeyse herkes aynı anda konuşuyordu ve çok gürültülüydü. Çığlıkları inanılmaz derecede rahatsız edici ve bunaltıcıydı. Liseye geldiğinizde, ilkokul çocuklarını bu kadar yakından görmezsiniz. Bu saf güç (kibarca söylemek gerekirse) şaşırtıcıydı. Burası hayvanat bahçesi mi ne?
Yan tarafa baktığımda Yuigahama'nın yavaşça geri çekildiğini ve Yukinoshita'nın yüzünün biraz solduğunu gördüm.
Bir öğretmen çocukların tam önünde duruyordu, ama hiçbir şeyin başlayacağına dair bir işaret yoktu. Öğretmen sadece saatine dikkatle bakıyordu. Birkaç dakika geçtikten sonra, çocuklar bir şeylerin olduğunu fark ettiler ve sakinleşmeye başladılar. Sohbetler... fısıltılar... ve sonra sessizlik... "Tamam, herkesin sakinleşmesi sadece üç dakika sürdü," dedi öğretmen.
İşte! Bu, öğretmenlerin okul toplantılarında ve toplantılarda derslere başlarken her zaman kullandıkları efsanevi cümleydi. Bu cümleyi bu yaşımda tekrar duyacağımı kim bilebilirdi...
Tahmin ettiğim gibi, öğretmen azarlama ile başladı. Sanırım bu, öğretmenlerin çocukları azarlayarak gezi heyecanlarını kırmak için kullandıkları standart yöntemdi. İlkokul zamanlarımı da hatırlıyorum.
Azarlama bittikten sonra öğretmen günün programını açıkladı. İlk günün ilk etkinliği oryantiringmiş. Sanırım siz buna damga rallisi diyorsunuz. Tüm çocuklar açıklamayı dinlerken okul kamp gezisi rehberlerini açtılar. Kapakta anime tarzı bir resim vardı. Oh, bu bir kızın çizdiği olmalı. Muhtemelen komite üyesi bir kız ya da sanatsal yetenekleri olan bir kız, mesela ben... İsterseniz ben çizebilirim... Bunun ileride onun için bir utanç kaynağı olmaması için dua etmekten başka bir şey yapamazdım.
"Pekala, son olarak, bize yardımcı olacak kız ve erkekleri tanıtalım. Onları sıcak bir şekilde karşılayalım! Merhaba!"
"Merhaba!" diye bağırdı öğrenciler hep bir ağızdan. Bu, okulda öğle yemeğini yemeden önce herkesin söylemek zorunda olduğu uzun "Yemek için teşekkürler" gibi formalitelerden biriydi. Okul mezuniyet törenlerindeki çağrı-cevap gibi. Onlar "Geziiiii!" der, biz de "Bize çok güzel anılar bıraktınız!" diye cevap veririz. Öyle bir şey. Ben de bu sloganlara katılmak zorunda kaldım ve gerçekten de pek hoş olmayan anılarla kaldım. Bu yalan değildi.
Aniden, tüm çocukların gözleri bize çevrildi. O anda Hayama yavaşça öne çıktı. "Önümüzdeki üç gün boyunca size yardım edeceğiz," dedi. "Bir şeye ihtiyacınız olursa, çekinmeden bize söyleyin. Umarım bu kamp gezisi hepiniz için harika bir deneyim olur. Sizinle tanıştığıma çok memnun oldum!"
Kalabalık alkışlarla patladı. İlkokul kızları çığlık atıyor, öğretmenler coşkuyla alkışlıyordu.
Vay canına, Hayama harika. Bu iş ona çok yakışıyor. Önceden planlamadan o yaş grubuna uygun bir konuşma yapabilen pek fazla insan yok. Eğer bu sadece beceri meselesi olsaydı, Yukinoshita da yapabilirdi, ama... "Sen Hizmet Kulübü'nün kaptanısın," dedim ona. "Neden bir şey söylemiyorsun?"
"İnsanların önünde durmayı pek sevmiyorum."
Hiç şaşırmadım. Hiç çaba sarf etmeden dikkatleri üzerine çekmişti. Bu gerçeklik ona bazı zorluklar yaşatmıştı... Belki de kendini kasıtlı olarak böyle ortaya çıkarmayı sevmiyordu.
"Ama onların üzerinde durmayı seviyorum..." diye ekledi.
Öyle mi...?
"Tamam, oryantasyon yarışmasına başlayalım." Öğretmenin işaretiyle öğrenciler beşerli, altışlı gruplar halinde toplandılar. Kim kiminle gideceğine önceden karar vermiş olmalılar ki, işlem çok çabuk bitti. Muhtemelen tüm gezi boyunca aynı gruplarda kalacaklardı.
Belki ilkokul çocukları için gruplara ayrılmak pek üzücü bir şey değildir. Herkes aynı derecede neşeli görünüyordu. Sanırım o yaşta okulda kastlar henüz kesinleşmemişti. Ortaokula ve liseye geçtikten sonra acımasız ve kesin bir ayrım yaşayacaklardı. İlkokul yılları kısa ve korunaklı bir cennet olacaktı. İlkokul çocukları en iyiler! ... Yani, ben de onlardan biri olduğum için öyle diyorum.
Bu süreçte ne yapacağını bilemeyen biz büyük çocuklar da kendi aramızda gruplaştık. Çocukların kalabalığını izlerken, Tobe saçlarını karıştırdı ve "İlkokul çocukları ne kadar da küçük! Biz resmen yaşlı sayılırız." dedi.
"Hey, öyle konuşma Tobe! Beni yaşlı bir moruk gibi gösteriyorsun." Miura ona tehditkar bir bakış attı.
"Hey, ciddi değilim! Öyle demek istemedim!" Tobe telaşla kendini savundu. Bir an için Bayan Hiratsuka'nın gözlerinin üzerimizde olduğunu hissettim, ama muhtemelen hayal gücümdü. Öyle olmasını çok istedim.
"Ama biz ilkokuldayken lise öğrencileri çok yetişkin görünüyordu, değil mi?" Totsuka nostaljik bir sesle konuştu. Sanırım Tobe'nin sözleri onun da içinden geçenleri söylemişti.
Komachi işaret parmağını çenesine dokundurup başını eğdi. "Bana da lise öğrencileri yetişkin gibi geliyor, biliyor musun? Kardeşim hariç."
"... Hey," diye itiraz ettim. "Ben çok yetişkinim ama. Boş boş şikayetler yapıyorum, yalan söylüyorum ve haksızlık yapıyorum."
"A Night at Fifteen" gibi konuşuyorsun, bu hiç olgunca değil, kardeşim," diye karşılık verdi Komachi.
"Yetişkinler hakkında zihninde böyle bir imaj mı var, Hikki?!" Yuigahama da katıldı.
Kıkırdayarak Totsuka sırtıma hafifçe vurdu. "Belki evde pek fark etmiyorsun Komachi, ama okulda Hachiman çok yetişkin görünüyor. Çok sakin ve soğukkanlı. Değil mi?"
"T-Totsuka…" O kadar duygulandım ki, neredeyse ağlayacaktım.
Aniden, alaycı bir tonla soğuk bir ses araya girdi. "Öyle görünüyor çünkü konuşacak kimsesi yok. Onun için izole ve mutsuz demek daha doğru olur." Arkamı döndüğümde, Yukinoshita'nın yüzü soğuk bir gülümsemeyle donmuştu.
Ona döndüm, onun soğuk ifadesine benim de soğuk bir ifadeyle karşılık verdim ve sesimi yükselterek kibirli bir şekilde cevap verdim: "...Sınıfta nasıl davrandığımı nereden biliyorsun? Beni takip mi ediyorsun? Tacizle mücadele kanunlarını biliyor musun? Hayatının mahvolmasını ister misin?"
"Bu geçen seferkinden bile daha iyiydi..." dedi Yuigahama şaşkın bir gülümsemeyle.
Onun yanında, bir ayağın kuru bir dalı kırdığı sesi duyuldu. "... O... birinin taklidi miydi?" Yaz olmasına rağmen, Yukinoshita'nın arkasında bir kar fırtınası estiğini gördüğüme yemin edebilirim.
Gülümsemen sürekli titriyor ve bu beni gerçekten korkutuyor! Özür dilerim!
Yanımızdan konuşmamızı dinleyen Hayama, bir şey anladıymış gibi başını salladı. "Anladım. Demek o kız senin kız kardeşin, Hikitani. Totsuka'ya pek benzemiyordu da," dedi ve Komachi'nin önüne geçti.
Hey, yaklaşma...
"Ben Hayato Hayama," dedi. "Hikitani'nin sınıfındayım. Tanıştığımıza memnun oldum, Komachi."
"E-evet, ben de tanıştığımıza memnun oldum. Kardeşime her zaman çok nazik davrandığın için teşekkürler." Komachi hafif bir endişeyle bir adım geri çekildi ve Yuigahama'nın arkasına saklanarak onu daha uzak bir mesafeden gözlemlemeye başladı.
"Sai-chan'ın kız kardeşi olamaz, Hayato!" dedi Yuigahama. "Daha çok Yukinon'un kız kardeşi gibi görünüyor!"
Sadece saç renginden bahsediyorsun...
Hayama başını salladı. "Hayır, Yukinoshita'nın kız kardeşi yok."
"Oh, gerçekten mi? Bekle. Bunu nereden biliyorsun, Hayato?" diye sordu Yuigahama.
"Şey, ben..." Hayama, Yukinoshita'nın yönüne baktı.
Yukinoshita onunla ilgilenmedi ve ilkokul çocuklarına bakmaya devam etti. "Ne yapmamız gerekiyor acaba?"
"Oh evet," dedi Hayama. "Ben gidip Bayan Hiratsuka'yı çağırayım." Havadaki garip atmosferi hissederek gruptan uzaklaştı.
Yukinoshita'nın Hayama'ya karşı gerçekten bir garezi var gibiydi. Bana da her zaman sert davranırdı, ama ona karşı daha agresifti. Hayama'ya karşı tavırları daha çok onu dışlama girişimi gibi geliyordu. Belki de normal insanlara alerjisi vardır. Aslında ben de onlara alerjim var. Bunun için antihistaminik kullanabilir miyim?
Hayama gittikten sonra Komachi parmak uçlarında bana yaklaştı. "Olamaz, kardeşim! Ne felaket!"
"Ne?"
"O seksi kıza karşı kazanma şansın sıfır! Bu kırmızı ışık!"
"Kapa çeneni. Beni rahat bırak." Bütün bu yolu sadece bunu söylemek için mi geldi? Ne aptal bir kız kardeşim var. Zaten Hayama ile hiçbir konuda rekabet etmek istemiyorum. Bana bir şey yapmadığı sürece umurumda bile değil.
Ama beklenmedik bir yerden ikinci bir saldırı geldi. "O haklı," diye ekledi Ebina. "Bu zor olabilir. Auran 'en altta' diye bağırıyor Hikitani, üstelik sen özellikle zayıfsın. Hayama harekete geçerse, hemen yenilirsin."
"Anlıyorum... Dikkatli olacağım," diye cevap verdim. Şimdi düşününce, Ebina ile ilk kez konuşuyorduk. Mümkünse bir daha böyle bir şeyin olmaması için içtenlikle dua ettim. Alt aura da ne demek? Ben öyle bir şey yaymıyorum ki.
Bu sırada Hayama, Bayan Hiratsuka'yı da yanına alarak geri döndü ve bize görevimizi açıkladı. "Bu oryantasyon etkinliğinde sizden yapmanızı isteyeceğimiz şey, hedef noktada yemekleri hazırlamak. Çocuklar için kutulu öğle yemekleri ve içecekleri hazırlayacaksınız. Ben her şeyi minibüsle oraya götüreceğim."
"Minibüse biz de binecek miyiz?" diye sordum.
"O kadar yer yok. Hızlı yürüyün. Oh, ve çocuklardan önce oraya varın."
Öğle yemeklerini hazırlayacaksak, çocuklardan önce varamazsak gerçekten kötü olurdu. Zaten epeyce çocuk yola çıkmıştı. Acele etsek iyi olurdu.
Oryantiring, oyun alanında belirlenen kontrol noktalarından belirli bir sırayla geçerek, belirlenen sürede hedefe ulaşmak için yarışılan bir spor. Evet, görünüşe göre bu bir spor. Harita ve pusula ile olabildiğince hızlı koşarak, oldukça ciddi bir yarışma olması gerekiyor. Ama o gün ilkokul çocuklarının yaptığı şey gerçek bir yarış değildi. Temelde sadece eğlence amaçlıydı. Küçük gruplar halinde dağda dolaşıyorlardı ve haritalarındaki kontrol noktalarına ulaştıklarında bir quiz cevaplıyorlardı. Doğru cevap sayısına ve parkuru tamamlama süresine göre puan alınıyordu.
Düşündüm de, ben de daha önce böyle bir aktivite yapmıştım. Grubumda aptalın tekleri vardı bu yüzden cevaplarımız felaketti. Doğru cevapları bilen tek kişi bendim, ama mırıldandığımda kimse beni dinlememişti, bu yüzden sonunda bir yığın yanlış cevapla kaldık ve herkes "Aaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
Yayla, yazın en sıcak günlerinde bile serindi ve her esintide yapraklar yumuşak bir hışırtı çıkarıyordu. Aslında etkinliğe katılmadığımız için doğrudan hedefe doğru yola çıktık. Yolda, küçük kağıt parçalarının üzerine eğilmiş, soruları çözerken etrafta tabelalar arayan çocuklar gördük. Herkes eğleniyor gibi görünüyordu, bu da güzeldi.
Hayama veya Miura çocukları her fark ettiklerinde, tıpkı kamp gönüllüleri gibi "Yapabilirsiniz!" veya "Hedef sizi bekliyor!" diye bağırıyorlardı. Hayama'nın bunu yapması çok doğal bir şeydi, ama Miura'nın da ona katılması beni biraz şaşırttı.
"Hey, hey, Hayato," dedi. "Aslında bu çocukları sevdim. Çok tatlılar, değil mi?"
... Kendini sevimli göstermek için sevimli kelimesini kullanıyordu. Ben de kendi sevimliliğimi vurgulamayı düşündüm, ama erkek olarak bunu yaparsam Lolita kompleksi olduğum suçlamasıyla karşılaşırdım, bu yüzden vazgeçtim.
Hayama ve Miura çocuklara seslenmeye başlayınca, Tobe, Ebina, Totsuka ve Yuigahama da onlara katıldı. Ne dost canlısı çocuklar. Hepsi de çekici insanlardı, bu yüzden çocuklar hemen onlara yapıştılar.
Birkaç küçük gruba rastladık, bazılarına birden fazla kez rastladık galiba. Çok dikkatli izlemiyordum ve onlarla pek ilgilenmiyordum, bu yüzden pek hatırlamıyorum. Aslında, onları birbirinden ayırt edemiyordum. Hepsi aynı derecede gürültücü ve heyecanlıydılar ve sınırsız bir enerji yayıyorlardı. Yan tarafa dönen bir yolda, beş kızdan oluşan bir grup ile karşılaştık. Onlar özellikle enerjik, aktif görünüyorlardı ve oldukça şık giyinmişlerdi. Aralarındaki etkileşimleri, kıkırdayan dedikoducu bir grup gibi geliyordu. Bu beşlinin ortaokula başladıklarında sınıflarının merkezinde olacakları izlenimini edindim. Yani, normal kızlardı.
Görünüşe göre, bu tür kızlar lise öğrencilerini, özellikle Hayama ve Miura gibi popüler olanları hayranlıkla izliyordu. Çoğunlukla tek tek bizimle konuşmak için özel olarak yanımıza geldiler. Bu da hiçbiri bana ya da zavallı Yukinoshita'ya yaklaşmadığı anlamına geliyordu. Hayır, kesinlikle.
Konuşmaya nazik selamlarla başlıyorlardı, sonra moda, spor ve ortaokul hakkında sohbet ediyorlardı... Bizimle birlikte yürürken, sonunda onların kontrol noktasını bulduk.
"Tamam, sadece bu seferlik yardım ederiz. Ama bunu kimseye söylemeyin, tamam mı?" dedi Hayama. Çocuklar neşeyle kabul etti.
Sır paylaşmak, ha? Oldukça etkilenmiştim. Demek bu da insanlarla iyi geçinmek için kullanılan tekniklerden biriydi.
Bu kızları genel olarak neşeli ve açık kalpli tipler olarak tanımlayabilirim, ama bir şey beni rahatsız etti. Bu küçük grupların çoğu arasında sağlam bir birliktelik vardı, aksi takdirde birbirleriyle gevşek bir bağla iki mini gruba ayrılır ve tek bir bütün oluştururlardı. Bu grupta ise bir düzensizlik göze çarpıyordu. Beş kızdan biri diğerlerinin yaklaşık iki adım gerisinde yürüyordu.
Uzuvları uzun ve inceydi, düz siyah saçları mor renkte parlıyordu. Diğer kızlardan biraz daha olgun bir izlenim veriyordu ve kadınsı kıyafetleri de daha zarif görünüyordu. Dürüst olmak gerekirse, oldukça sevimliydi. Oldukça dikkat çekiyordu. Ama yine de, kimse onun geride kaldığını umursamıyor gibiydi.
Oh, fark ettiler. Diğer dört kız ara sıra ona bakıyor, sadece onların anlayabileceği şeyleri gülümsemeler ve bastırılmış kıkırdamalarla iletiyorlardı. Dışarıda kalan kız ile diğerleri arasında bir metreden az mesafe vardı. Bir gözlemci için onları bir grup olarak görmek çok doğal olurdu. Ama aralarında görünmeyen bir perde, görünmez bir duvar, belirgin bir ayrım vardı.
Kızın boynunda bir dijital kamera asılıydı ve ara sıra, yapacak başka bir işi yokmuş gibi ona dokunuyordu. Ama fotoğraf çekmiyordu. Kamera mı? Ben ilkokuldayken dijital kameralar henüz yaygın değildi ve herkes QuickSnap gibi tek kullanımlık kameralar kullanıyordu. Her seferinde yeni bir tane alırdım ama hiç arkadaşım yoktu ve grup fotoğrafı çekmezdim, bu yüzden 24 pozluk filmi bitiremezdim. Bunun yerine eve gider ve filmi Komachi'nin köpeğinin fotoğraflarıyla bitirirdim. Dijital kameralar güzel, çünkü istediğin kadar fotoğraf çekebiliyorsun, ya da çekmemeyi tercih edebiliyorsun.
Grubun en arkasında, kızın gözleri diğerlerinin görmezden geldiği şeylere kayıyordu. Stand kullanıcıları birbirlerine çekildikleri gibi, yalnızlar da kendi türlerini keşfetmekte ustadırlar.
"…"
Yukinoshita küçük bir iç çekişti. Anlaşılan o da bu kızın benzersizliğini fark etmişti. Bu mutlaka kötü bir şey değildi. Hayatta bir veya iki kez yalnız kalmak gerekir. Hayır, kalmak zorundasın. Sürekli birinin eşlik etmesi, her zaman ve sonsuza kadar yanında birinin olması çok daha anormal ve ürkütücüdür. Yalnız kaldığında bazı şeyleri öğrenebileceğine ve hissedebileceğine eminim. Arkadaşlardan alınacak dersler varsa, arkadaşsız olmaktan da alınacak dersler vardır. Bu iki şey aynı madalyonun iki yüzüdür ve eşit değerde görülmelidir. Bu an da o kız için değerli olacaktır.
Bu inançla, fark etmemiş gibi davranmaya karar verdim. Boş ver, boş ver. Ama, tabii, bu dünyada buna katılmayacak birçok insan var.
"Kontrol noktasını buldun mu?" Hayama kıza seslendi.
"... Hayır," diye cevapladı kız, rahatsız bir gülümsemeyle.
Hayama ona gülümsedi. "Tamam. O zaman hep birlikte arayalım. Adın ne?"
"Rumi... Tsurumi."
"Ben Hayato Hayama. Tanıştığımıza memnun oldum. Sence şurada saklı olabilir mi?" dedi Hayama, Rumi'nin sırtına elini koyarak onu yönlendirerek.
... Aman Tanrım, Hayama!
"Az önce gördün mü?" Yukinoshita'ya sordum. "Onu katılmaya davet ederken çok doğal davrandı ve adını da rahatça sordu."
"Gördüm. Sen hayatın boyunca denesen bile başaramayacağın bir şeydi," dedi küçümseyerek burnunu çekerek. Sonra yüzü birden sertleşti. "Ama bunun çok iyi bir yöntem olduğunu söyleyemem."
Hayama, Rumi'yi grubun ortasına kadar eşlik etti. Ama Rumi pek mutlu görünmüyordu. Tıpkı daha önce olduğu gibi, diğer kızlardan uzak bakıyor, ağaçların arasındaki boşluklara veya yolun üzerindeki çakıllara odaklanıyordu.
Rumi, eğlenmeyen tek kişi değildi. Arkadaşlarının yanına katıldığında, bir anlık gerginlik onların sohbetini susturdu. Nefret kadar ileri gitmedi, ama onun varlığının bir müdahale olduğunu hissedebiliyordun. Onu açıkça kaçınmıyorlardı. Dilini şaklatarak ya da sinirlenerek yere vurarak duygularını belli etmiyorlardı. Ona saldırmadılar. Sadece atmosferle iletişim kuruyorlardı. Seslerini bile yükseltmeden, suçlamaları açıktı. Şiddetleri sözsüzdü, fiziksel değildi ve aktif değildi: sadece zorlayıcıydı.
Yukinoshita, sanki bunu bekliyormuş gibi içini çekti. "Tabii ki..."
"İlkokul çocuklarında bile oluyor, ha?" dedim.
Yukinoshita bana baktı. "İlkokul çocukları ile lise çocukları arasında hiçbir fark yok. Hepsi insan."
Rumi kısa bir süreliğine grubun ortasına girmesine izin verildi, ama farkına bile varmadan bir kez daha dışarı atıldı. Kimseyle konuşmamıştı, kimse de onunla konuşmamıştı, bu yüzden dışlanması gayet normaldi. Uzaktan, parmaklarının dijital kamerasına dokunduğunu gördüm.
Haritada, yakınlarda kontrol noktası olduğunu gösteren bir tabela olduğu yazıyordu. Onu arayan bu kadar insan varken, yakında bulurduk.
Kısa süre sonra, ağaçların gölgesine dikilmiş, biraz kirli bir tabela gördük. Muhtemelen orijinal rengi beyazdı, ama rüzgar ve yağmur onu kahverengiye çevirmişti. Tabelaya bir kağıt yapıştırılmıştı, artık çocukların kağıt üzerindeki soruları çözmeleri gerekiyordu.
"Çok teşekkür ederiz!" diye bağırdılar ve ayrıldık. Muhtemelen bir sonraki kontrol noktasını aramaya devam edeceklerdi, biz de onlardan önce yarışı bitirmek için yola çıktık.
Tam o sırada arkama baktığımda, diğerlerinin tam bir adım arkasında Rumi'nin ağaçların gölgesinde kaybolduğunu gördüm.
Ağaçların arasından geçerek açık bir alana çıktık. Dağın yarısına kadar çıkmıştık, burası hedefimiz gibi görünüyordu. Burası da bir meydan olmalıydı. Artık bitiş çizgisinde öğrencileri karşılamak için hazırlıklara başlamanın zamanı gelmişti.
"Oh, geç kaldınız," dedi Bayan Hiratsuka minibüsten inerken. "Sohbet edecek vaktimiz yok, bunları indirip her şeyi yerleştirir misiniz?" Buraya, oryantiring parkurunu takip etmeyen başka bir dağ yolu olmalıydı.
Bayan Hiratsuka minibüsün bagajını açtı ve içinde katlanabilir kaplarda bir yığın öğle yemeği kutusu ve çeşitli içecekler ortaya çıktı. Biraz terlemiştim, bu yüzden minibüsün içinden esen serin hava çok hoş geldi. Erkekler fiziksel işi yapıp kapları dışarı taşıdılar. "Tatlı olarak da soğutulmuş armutlar var," dedi, arkasında bir şeyi işaret ederek.
Bir dere akıntısının şırıltısını duyabiliyordum, meyveler akarsuda ıslatılmış olmalıydı.
"Burada bıçaklar var, onları da soyup kesin." Bayan Hiratsuka bir sepeti okşadı. Sepet, meyve bıçakları ve mini kesme tahtalarının yanı sıra kağıt tabaklar ve kürdan gibi servis aletleriyle doluydu.
Ama o kadar çocuğa yetecek kadar armut soymak çok iş olacaktı. Üstelik öğle yemeği kutularını da hazırlamamız gerekiyordu.
Hayama, önümüzdeki korkutucu iş miktarını düşünerek, "İşleri bölüşsek iyi olacak gibi görünüyor," dedi.
Miura, sahte tırnaklarına bakarak, "Ben meyve kesmeyeceğim," dedi.
"Evet, ben yemek yapamam," diye ekledi Tobe.
"Ben ikisini de yapabilirim," dedi Ebina.
Hayama bir an düşündü. "Hmm... O zaman nasıl yapalım? Öğle yemeklerini hazırlamak için çok kişi gerekmez herhalde, o zaman... Tamam, neden dördümüz bunu halletmiyoruz?"
"Tamam, o zaman biz armutları yapalım," dedi Yuigahama ve iki gruba ayrıldık.
"... Hazırlıkları yapmamak senin için sorun olmaz mı?" diye sordum ona, dere kenarına meyveleri almaya giderken.
"Ha? Neden olsun ki? ... Ah, anladım. Yemek yapamadığım için böyle diyorsun, değil mi? En azından armutları soyabilirim!"
"Hayır, öyle demek istemedim." Miura'nın grubuyla arkadaş olduğu için bizimle burada olmaktan rahatsız olmaz mı diye düşündüm. Ama neyse. Armutları alıp meydana döndük, bıçakları ve diğer mutfak aletlerini çıkardık ve hemen işe koyulduk. Yukinoshita ve Yuigahama armutları soydu, ben, Totsuka ve Komachi dilimlenmiş armutları tabaklara dizip kürdan batırdık.
Yukinoshita ustaca kabukları soymaya başladı. Yanında Yuigahama, kendine güvenle kolları sıvamıştı. Zaten kısa kollu giyiyordu ama. "Heh. Çok daha iyi oldum, biliyor musun?" dedi.
"Öyle mi? Sonuçları görmek için sabırsızlanıyorum. Sanırım şimdi bana yeteneklerini gösterme zamanı geldi." Yukinoshita güldü, ama... yüzü yavaş yavaş bulutlandı.
Yuigahama'nın soyduğu armut, kum saati şekline bürünmüştü: dolgun, seksi ve kıvrımlı. Bu bir tür el oyması Buda heykeli falan mı? Neden bu kadar pütürlü...? Yemek yapma konusunda inanılmaz derecede beceriksiz.
"N-neden?!" diye bağırdı. "Ama annemi birçok kez yaparken izledim!"
"Sadece izledin, ha...?" diye yorumladım.
Üzerimizde umutsuzluk havası dolaşıyordu. Yukinoshita içini çekti ve kararlı bir ifadeyle Yuigahama'dan bıçağı ve armutu aldı. Bıçağı meyvenin üzerinde pürüzsüz bir şekilde kaydı ve tatmin edici bir ses çıkardı. "Yuigahama, bıçağı sabit tut ve armutu çevir."
"B-böyle mi?"
"Hayır. Kabuğun hizasında kes. Bıçağın açısı çok derin olursa, eti de kesersin," dedi. "Çok yavaşsın... Hayır. Hızlı yapmazsan, ellerin armutu ısıtır ve soğuk olmaz."
"Sen benim kayınvalidem misin?! Yukinon, elinde bıçak varken çok korkutucusun!"
"Üzgünüm, ama fazla vaktimiz yok," dedim. "Yemek dersini sonraya bırak." Armutları alıp Komachi'ye attım. "Komachi."
"Yakaladım!" Armutları yakaladı ve kalan soyma bıçağıyla zahmetsizce soymaya başladı.
"Sen kürdanları yapabilirsin," dedim Yuigahama'ya.
"Aww..." Yuigahama hiç memnun olmadan inledi, ama isteksizce bıçağı bana verdi.
Artık yerlerimizi değiştirmiştik, benim de beceriksiz görünmemem gerekiyordu, bu yüzden her zamankinden daha dikkatli olmaya çalıştım. Armutları çevirirken, sanki eski bir filmdeki kötü adamın, etrafında dönen saf bir kızın obi'sini çekip çıkarması gibi, sulu ve olgun etini ortaya çıkarmak için kabuğunu soyuyordum. Hadi, küçük hanım, hadi, diye zihnimde onu teşvik ettim. Tamam, tamam, galiba hala yeteneğim var. Ev erkeği olmak istediğimi söylediğimde şaka yapmıyorum. İşe girmemek için ne gerekirse yaparım.
Totsuka, elimdeki armutu merakla izledi. "Vay canına, Hachiman. Bu işte gerçekten iyisin."
"Ugh! Doğru! Aptalca iyisin," diye onayladı Yuigahama. "Ürkütücü."
"Ugh? Bu ne demek? ... Bekle, ne? Ürkütücü mü?" İçten içe şok olmuştum.
"... Doğru, bir erkek için oldukça iyisin." Yukinoshita'dan nadir bir iltifat.
Bir dakika, bu aslında ilk kez miydi? Refleks olarak ona döndüm.
"…Ancak." Önünde bir armut tavşanı yığını vardı. "Daha çok yolun var." Yüzündeki zafer dolu gülümseme muhteşemdi. Sadece ne kadar iyi olduğunu göstermek için bu kadar kısa sürede bu kadar çok dekoratif dilim yapmış… Bu kız çok rekabetçiydi…
"Armut kabuğu sert, kabuğunu soyup yesen daha kolay olmaz mı...? Anladım, kaybettim, of." Yenilgimi kabul ettim.
"Ah canım, bunu bir yarışma haline getirmek istememiştim," diye cevapladı Yukinoshita. Ama açıkça memnun olduğu belliydi...
Biraz sinirlenmiştim ama Yukinoshita'nın neşeli olması, işi çabuk bitirebileceğimiz anlamına geliyordu, bu yüzden konuyu kapattım.
Görünüşe göre Yukinoshita, neşeli olduğu için konuşkan da olmuştu, yanındaki Komachi ile sohbet etmeye başladı. "Şu anda sınavlara çalışıyorsun, değil mi? Sana bir soru sorayım. En çok armut hangi ilde yetişir?"
"Yamanashi, değil mi?" Komachi cevapladı.
"Hey, bilmediğin bir şeye hemen cevap verme," dedim. "En azından biraz düşün." Komachi'nin cevabı beni üzdü. Gerçekten sınavlarına çalışıyor muydu? Eve gidince derslerini yakından takip etsem iyi olurdu.
Yukinoshita, Komachi'ye biraz gergin bir gülümseme attı. "Şey, şimdi öğrenmeye başlayabilirsin, sınavlarına kadar hala zaman var..." Sonra Yuigahama'ya döndü. "Peki, Yuigahama, doğru cevap nedir?"
Yuigahama bu soruyu bekliyordu galiba, çünkü kendinden emin bir şekilde cevap verdi. "Heh... Tottori!"
"Yanlış. Ortaokulu tekrar etmelisin," dedi Yukinoshita.
"Komachi'ye davrandığından çok daha kötü davranıyorsun bana!"
Çünkü sen daha büyüksün... Tabii ki Yukinoshita'nın beklentileri farklı olacaktı. Aslında Tottori çok yakındı. On yıl önce birinci olurdu. Şimdi ise üçüncü civarındaydı.
Komachi, Yuigahama'nın cevabını dinledi ve aniden uğursuz bir kahkaha attı. "... Heh-heh-heh. Şimdi cevabı biliyorum. Tottori yanlışsa, bu demek oluyor ki... doğru cevap Shimane!"
"Hayır, değil. Ve ilk cümlenin ikinci cümleyi nasıl gerektirdiğini anlamadım..."
"Şey, Tottori ve Shimane biraz aynı gibi..." Chiba halkı uzak yerlerin coğrafyasında çok kötüdür. Coğrafyadan bahsetmişken, benim tek ilgilendiğim Chiba'nın bölgemizdeki sıralaması. Tokyo ve Kanagawa açık ara önde, ama ben üçüncü olmak için Saitama ile kıyasıya bir mücadele veriyorum.
"Ee, ne oldu Yukinoshita?" diye sordu Totsuka.
"Doğru cevap Chiba ili," diye açıkladı.
"Büyük Yukipedia'dan başka bir şey beklemezdi," dedim. "Artık sana Chibapedia diyebilir miyiz?"
"Artık benim adım bile yok..." dedi Yukinoshita sinirlenerek.
Garip. Benim kitabımda bu unvan en büyük iltifattır.
"Vay canına, demek Chiba birinci," dedi Totsuka etkilenmiş bir sesle. "Chiba armutları çok mu ünlü?" Chiba yerlileri bile memleketleri hakkında çok farklı bilgiler sahibi.
"Chiba şehrinde pek değil, ama şehir dışında çok önemlidir," dedim. "O kadar ünlüdür ki, bazı okullarda birinin armutunu alırsan okuldan uzaklaştırılırsın. Ve eğer yersen, okuldan atılırsın."
"Chiba hakkındaki bilgilerin giriş sınavlarında asla çıkmayacak türden..." dedi Yukinoshita. Görünüşe göre, büyük Chibapedia bile bu bilgiyi bilmiyordu. Sanırım bu, Chiba Trivia Şampiyonası'ndaki zaferimi kesinleştirdi.
Sohbet etmemize rağmen, hızlı çalışmıştık ve işimiz kısa sürede bitti. Kafamı kaldırdığımda, bir sürü çocuk geldiğini gördüm.
Ondan sonra, açlıktan ölen ilkokul öğrencilerine öğle yemeği kutularını ve armutları dağıtmak tüm dikkatimizi çekti.
***
1 "Hafızan MO diski kadar iyi." MO, "manyeto-optik disk"in kısaltmasıdır. MiniDisc'e benzeyen bir tür medya depolama aracıydı ve Japonya dışında pek yaygınlaşmadı. Ev bilgisayarlarından çok kurumsal ortamlarda kullanılırdı. Görsel olarak floppy diske benzer, ancak daha yüksek bellek kapasitesine sahiptir.
2 "MD'leri bilirim, ama..." MiniDisc (MD), MO gibi Japonya dışında pek yaygınlaşmamış, kasetlerin rakibi olan bir müzik formatıydı. Ancak MO kadar bilinmez değildi. Sonunda kompakt diskler tarafından piyasadan silindi.
3 "...yaz ortasında meyve yiyen türden insanlar." Bu, Southern All Stars (1970'lerde kurulan eski bir rock grubu) tarafından yazılan, gençlerin yaz aşkı hakkında yazılmış duygusal bir aşk şarkısının adı olan "Manatsu no Kajitsu" (Yaz Ortası Meyvesi) şarkısına atıfta bulunuyor.
4 "Onlar nehir kıyısındaki kumulda barbekü falan yapan türden insanlardı..." Hachiman, 1999 yılında bir grup insanın Kurokura Nehri'nin kumulunda piknik yaptığı ve su basması sonucu kurtarılmak zorunda kaldığı, çok konuşulan bir olayı kastediyor.
5 "Ebina, yoğun fujoshi" Fujoshi kelime anlamıyla "çürümüş kadın" anlamına gelir ve BL manga'yı seven ve erkekler arasındaki cinsel veya romantik ilişkileri hayal eden kadınları ifade eder. Japonca'da slash fangirl'in karşılığıdır.
6 "Okul mezuniyet törenlerindeki çağrı-cevap gibi." Okul mezuniyet törenlerinde, tüm sınıf birlikte bir tür çağrı-cevap sloganı atar. Bir öğrenci "Okul gezisi!" gibi bir cümle ile sloganı başlatır ve tüm sınıf "Bize çok güzel anılar bıraktın" diye hep bir ağızdan cevap verir. Genellikle bu sözler tüm okullarda aynıdır.
7 "Ah, ilkokul öğrencileri en iyisi! ... Yani, ben de öyle olduğum için." Bu, Sagu Aoyama'nın Ro-Kyu-Bu! adlı loli light-novel serisinin kahramanı Subaru'nun bir sözüdür. Subaru, genç bir lolicon ve altıncı sınıf kız basketbol takımının koçudur.
8 "Sen 'A Night at Fifteen' gibi konuşuyorsun..." "Juugo no Yoru" (On beş yaşında bir gece), Yutaka Ozaki'nin 1983 yılında çıkardığı ilk single'ıdır. Şarkının sözleri, ergenlik çağındaki gençlerin okul ve toplumun baskıcı, katı ve adaletsiz yapısına karşı duydukları hoşnutsuzluk ve isyanı anlatır. Şarkı, Ozaki'nin ergenlik dönemindeki deneyimlerine dayanmaktadır.
9 "Stand kullanıcıları birbirlerine çekilir gibi..." Hirohiko Araki'nin uzun soluklu mangası JoJo's Bizarre Adventure'da "Stand" bir tür süper güçtür ve Stand kullanıcıları kader tarafından birbirlerine çekilir. Bu, serinin ana temasıdır, çünkü Joestar ailesinin üyeleri ve müttefikleri, hepsi bu güçlere sahip oldukları için kötü adam Dio Brando'ya çekilirler.
10 Yamanashi ili, Tokyo'nun yakınında, Japonya'nın merkezinde yer alır. Yamanashi, "yabani armut" anlamına da gelir.
11 "Şey, Tottori ve Shimane de biraz öyle..." Tottori ve Shimane, Honshu'nun güneyinde komşu illerdir. Japonya'nın en az nüfuslu ve ikinci en az nüfuslu illeridir.