OreGairu Bölüm 8 Cilt 4 - Yukino Yukinoshita ile birlikte araba yola çıktı

Dönüş yolunda araba sessizdi.

Arkamdaki koltuklarda oturanlar yok olmuştu. Araba yolculuklarında sık görülen bir durum olarak, hepsi yola çıktıktan otuz dakika içinde uykuya dalmıştı. Ön koltukta, konsantre olmazsam ben de uyuyakalayabilirim diye hissettim. Ama o anda uyuyakalan Hiratsuka Hanım'a yazık olurdu, bu yüzden uyanık kalmak için çaba sarf ettim.

Otoyol boştu. Bizim gibi öğrenciler için tatil zamanı olduğu için biraz gerçek dışı bir his vardı, ama dünyanın geri kalanı için normal bir hafta içi günüydü. Henüz Bon festivali bile başlamamıştı, bu yüzden Chiba şehrine giden otoyolun yoğun olmasının bir nedeni yoktu. Sadece iki veya üç saat daha dayanmam gerekiyordu, sonra varacaktık.

"Hepinizi okula bırakmayı planlıyorum. Sorun olur mu?" diye sordu Bayan Hiratsuka. "Her birinizi evlerinize bırakmak biraz fazla iş olur." Sanki sadece eve nasıl gideceğimizi kararlaştırıyormuş gibi geldi.

"Bence sorun yok," diye cevapladım ve o da başını sallayarak "hmm" dedi. Muhtemelen o da yorgundu, bu yüzden bu yolculuğun bir an önce bitmesinin onun için en iyisi olacağını hissettim.

Hala öne bakarak, Bayan Hiratsuka sessizce yorumladı: "Bu sefer... oldukça tehlikeli bir köprüden geçtiniz. Tek bir yanlış adım atsaydınız, sorun olabilirdi." Ona olanların tüm ayrıntılarını anlattığımı hatırlamıyordum, ama belli ki birinden duymuştu. Muhtemelen Rumi Tsurumi olayından bahsediyordu.

"Evet, özür dilerim," diye özür diledim.

"Seni eleştirmiyorum. Kaçınılmaz bir durumdu. Aslında, zaman kısıtlamasını göz önüne alırsak, bence oldukça iyi idare ettin," dedi.

"Yine de, çok kötü bir yöntemdi."

"Evet, sen çok kötüsün."

"Neden benim karakterimi değerlendiriyorsun...? Benim yöntemlerimden bahsediyoruz sanıyordum?"

"Sadece korkunç bir insan böyle bir plan yapabilir. Ama belki de tam da bu kadar alçak olduğun için, dibe vurmuş birine yaklaşabiliyorsun. Bu değerli bir yetenek."

"Ne acımasız bir iltifat..." diye sarkarak dedim.

Öte yandan, Bayan Hiratsuka neşeyle mırıldanıyordu. "Peki, bu sefer puanları nasıl hesaplayacağız?"

"Bu Hachiman'ın tam zaferi, değil mi?" dedim. Bu tamamen benim eserimdi: planlama, tasarım ve üretim... Yaptığım şeyin sonuçta yararlı olup olmadığı konusunda ciddi şüphelerim olsa da, hırsım, ilgim ve tavrım temelinde değerlendirilmem en doğrusuydu.

"Hmm. Ama Yukinoshita bu projeyi üstlenmeye karar vermeseydi, sen muhtemelen harekete geçmezdin. Ve Yuigahama herkesi ikna etmeseydi, sen de harekete geçmek için bir neden bulamazdın."

"Ugh. Yani hepimiz birinci sıradayız, öyle mi...?" Adamım, çok yaklaştık! diye düşündüm.

Ama sonra bana sırıtarak baktı ve içimde kötü bir his uyandı. "Ne zamandır birinci sırayı paylaştığınızı sanıyorsunuz?" dedi.

"Yine mi?"

"Başlangıçta bu işten kaçmaya çalıştınız. Bunun için bir puan eksiltelim, Yukinoshita ve Yuigahama'nın birer puanı varsa, siz sıfırdasınız."

"Bunun olacağını hissetmiştim..."

"Ama neyse, iyi iş çıkardınız." Aniden, eli sürücü koltuğundan uzandı. Diğer eli hala direksiyonda olan Bayan Hiratsuka, başımı okşadı.

"Bana çocuk gibi davranmanız utanç verici," dedim. "Lütfen yapmayın."

"Utangaç olma, hadi!" Bayan Hiratsuka benimle dalga geçmekten zevk alıyor gibiydi. İnatla başımı okşamaya devam etti.

"Oh, hayır, kendimden bahsetmiyorum. Sizin utanacağınızı düşündüm. Bir lise öğrencisine çocuk gibi davranmak sizi yaşlı ve..."

"Hikigaya. Artık uyuyabilirsin." Bıçak gibi elini boynuma koydu ve bilincim karanlık bir tünele daldı.

Biri beni sertçe sallıyordu. "Hikigaya. Geldik. Uyan."

"Mm..." Gözlerimi açtığımda, önümde tanıdık bir manzara vardı. Okulumdu. Saat öğleni geçmişti. Çok yorgun olmalıyım; uykuya dalmıştım, o kadar derin uyumuştum ki uykuya daldığımı bile hatırlamıyordum ve şimdi uyandığımda kendimi dinç hissediyordum. "Özür dilerim," dedim. "Bir ara uyuyakalmış olmalıyım."

"Hmm?" Hiratsuka hanımdı. "……Ah, evet. Önemli değil. Yorgun olmalısın. Hadi, minibüsten in," dedi, alışılmadık bir şekilde nazik davranarak.

Yazın yoğun havası cildime yapışmış halde araçtan indim. Deniz kenarında buradaki atmosfer böyle olur. Ayrılalı sadece iki üç gün olmuştu ama özlemişim.

Sokakta biraz esneme ve gerinme hareketleri yaptıktan sonra, minibüsten çantalarımızı indirdik ve uykulu bir şekilde eve gitmek için hazırlandık. Asfaltın yansıttığı ısı kavurucu bir sıcaklıkta idi. Hepimiz bir şey unutmadığımızdan emin olduktan sonra, sanki öyle olması gerekiyormuş gibi, düzgün olmayan bir sıra oluşturduk.

Hiratsuka Hanım bizi memnuniyetle izledi. "Herkes iyi çalıştı. Bu gezi eve varana kadar bitmez, dönüş yolunda dikkatli olun. Artık gidebilirsiniz." Nedense kendinden çok memnun görünüyordu. Muhtemelen daha yola çıkmadan önce bu klasik öğretmen-öğrenci konuşmasıyla geziyi bitirmeyi planlamıştı...

"Ee, kardeşim, eve nasıl gideceğiz?" diye sordu Komachi.

"Keiyo Hattı'na otobüsle gideriz herhalde," dedim. "Dönüşte alışveriş de yaparız."

"Emredersiniz, efendim!" diye neşeyle cevap verdi ve tiz bir selam verdi. Sonra Yukinoshita'ya döndü. "Keiyo Hattı'na bineceğiz, sen de bizimle geliyor musun, Yukino?"

"Oh, tamam... Bir kısmına gelirim." Yukinoshita başını salladı.

Yuigahama ve Totsuka birbirlerine baktılar. "O zaman Sai-chan ve ben otobüse bineceğiz," dedi Yuigahama.

"Evet, sanırım öyle. Görüşürüz..." dedi Totsuka.

Hepimiz vedalaşıp evlerimize doğru yola çıktık. Tam o sırada, motorunun yumuşak, düşük sesiyle yanımıza bir jet siyahı limuzin yanaştı ve yavaşça geçip gitti. Sol şoför koltuğunda, şoför üniformasının şapkasının altından gümüş rengi saçları görünen orta yaşlı bir adam oturuyordu. Arka yolcu koltuklarının camları, içini görmemek için koyu renkle boyanmıştı.

"Ne pahalı bir araba..." dedim. Ön tarafında altın renkli bir uçan balık süsü vardı ve kaputu parlak bir şekilde cilalanmıştı, üzerinde tek bir leke bile yoktu. Bu arabayı daha önce görmüşüm gibi geldi... Arabayı daha yakından incelerken, şık şoför arabadan indi, bize derin bir reverans yaptı ve arka kapıyı hızlıca açtı.

Arabadan, yazın en sıcak gününde bile serin bir sonbahar gününün rahatlığını hissettiren bir kadın çıktı. "Merhaba, Yukino-chan!" Haruno Yukinoshita, parlak beyaz bir sundress giymiş, zarif bir şekilde arabadan indi.

"Bu benim ablam..." Yukinoshita sözünü bitirmedi.

"Ne? Yukinon? ...Ablan mı?" Yuigahama, Yukino ve Haruno Yukinoshita'yı karşılaştırarak hızla gözlerini kırptı.

"Vay canına! İkiniz çok benziyorsunuz..." Komachi mırıldandı ve Totsuka şiddetle başını salladı. İkili birbirinin tam zıttıydı, ama Nega ve Posi gibi birbirlerine çok benziyorlardı.

"Yuki, yaz tatili için eve dönmen söylenmişti, ama dönmedin," dedi Haruno. "Çok endişelendim, seni almaya geldim!"

"Nerede olduğumuzu nasıl bildi...?" Yukinoshita'ya sessizce sordum. "Açıkçası, şimdi çok korkuyorum..."

"Muhtemelen cep telefonumdaki GPS ile izimi sürmüştür," diye cevapladı Yukinoshita. "Hay Allah. O her zaman bela getirir."

Haruno araya girdi. "Oh, sen misin Hikigaya! Ooh, demek birlikte takılıyordunuz. Hmm? Randevudasınız! Randevudasınız, değil mi?! Çok kıskandım! Ah, genç olmak!"

"Yine mi bu..." diye inledim. "Sana söyledim, biz çıkmıyoruz."

Beni dirseğiyle dürtüyordu. Bu kız, tanıdığım en sinir bozucu insandı. Ona "canımı sıkıyorsun" bakışı attım ama geri çekilmedi. Hatta daha da ileri giderek vücudunu benimkine yapıştırdı. Sinir bozucu, yumuşak, yolumda ve güzel kokuyordu ama açıkçası gitmesini istiyordum.

"E-e-e! Hikki bunu sevmez." Yuigahama kolumu çekerek beni Haruno'dan uzaklaştırdı.

Yaşlı kadın hemen durdu. Yuigahama'yı merakla süzdü, ama gözlerinde keskin bir parıltı da gördüm. Sakin bir gülümseme takındı ve Yuigahama'ya döndü. "Hmm, bu yeni bir karakter mi? Sen... Hikigaya'nın kız arkadaşı mısın?"

"H-hayır! Öyle bir şey yok!" Yuigahama kekeledi.

"Oh, iyi o zaman," diye cevapladı Haruno. "Düşünüyordum da, sen Yukino-chan'ın yoluna çıkarsan ne yapardım? Ben Haruno Yukinoshita, onun ablasıyım."

"Oh, memnun oldum... Ben Yui Yuigahama. Yukinon ve ben arkadaşız."

"Arkadaş, ha...?" Haruno geniş bir gülümsemeyle gülümsüyordu, ama sesi buz gibiydi. "Demek Yukino-chan'ın gerçek bir arkadaşı var, ha? Ne güzel. Çok rahatladım." Sözleri yumuşaktı, sesi yumuşaktı, ama onu saran atmosfer, ona dokunursan altından dikenler çıkacakmış gibi hissettiriyordu. "Oh, ama Hikigaya'ya dokunamazsın. O Yuki'nin malı."

"Hayır, değil."

"Cidden, değil."

Yukinoshita ve ben neredeyse aynı anda cevap verdik.

"Bakın! Tamamen senkronizesiniz!" Haruno memnuniyetle gülerek cıvıldadı. Bu eğlenmek için miydi, yoksa rolünün bir parçası mıydı?

"Yeter, Haruno." Bu sefer konuşan Bayan Hiratsuka'ydı.

Haruno'nun kahkahası hemen kesildi. "Uzun zaman oldu, Shizuka-chan."

"Bana öyle deme." Bayan Hiratsuka başını çevirdi. Sanırım utanmıştı.

İkisinin tanışık olmasına şaşırdım. "Onu tanıyor musunuz, Bayan Hiratsuka?" diye sordum.

"Eski öğrencim."

"Yani...?" Bayan Hiratsuka'nın çok kısa cevabının ardındaki gerçek anlamı anlamaya çalıştım, ama Haruno sözümü kesti.

"Peki, başka bir zaman konuşuruz, olur mu? Hadi Yukino-chan. Gidelim."

Ama Yukinoshita hareket edecek gibi görünmüyordu. Kız kardeşini resmen görmezden geliyordu.

"Hadi. Annemiz bekliyor," dedi Haruno.

Yukinoshita o ana kadar kibirli tavrını sürdürmüştü, ama bu sözleri duyunca seğirdi. En ufak bir tereddüt gösterdi. Sonra pes etmiş gibi içini çekti ve Komachi ile bana döndü. "Komachi. Davetin için teşekkür ederim, ama üzülerek reddetmek zorundayım. Sizinle gelemeyeceğim." Yukinoshita'nın sesi sert, resmi ve bir şekilde mesafeli idi.

Komachi'nin cevabı şaşkındı. "Şey, p-peki... Ailen seni bekliyorsa, o zaman..."

Yukinoshita net bir gülümsemeyle, sonra da duyulmayacak kadar yumuşak bir sesle fısıldadı: "...Hoşça kal." Haruno onu arkadan itti ve o arabaya bindi.

"Görüşürüz, Hikigaya. Hoşça kal!" Haruno bana el salladı, arabaya bindi ve şoföre, "Tsuzuki, gidelim," dedi.

Şoför eğildi ve sessizce kapıyı kapattı. Bize bakmadan sürücü koltuğuna oturdu. Sanırım ilk selam bizim için değil, Yukinoshita içindi.

Renkli camlardan arabanın içini göremiyordum. Ama Yukinoshita'nın her zamanki gibi dik oturmuş, öne bakıyor ve sadece gözleri yan camdan dışarıya dönük olduğunu hissettim.

Limuzin sessiz motorunu çalıştırdı ve araba yumuşak bir şekilde hareket etti. Uzun, düz bir çizgi çizerek uzaklaştı ve bir köşeyi dönünce gözden kayboldu.

Şaşkınlıkla arabayı izledim. Yuigahama kolumu hafifçe çekti. "Hey... o araba..."

"Şoförlü kiralık limuzinlerin hepsi birbirine benzer. Ayrıca çok acı çekiyordum, o yüzden arabanın her ayrıntısını hatırlamıyorum," dedim, ama samimi değildim.

Gerçek şu ki, o limuzini gördüğüm anda anladım.

O yaz Yukino Yukinoshita'yı bir daha görmedim.

Referans:

Natsume, Souseki. Kokoro.

***

1 "İkisi birbirinin tam zıttıydı, ama Nega ve Posi gibi birbirlerine çok benziyorlardı." Nega ve Posi, 1980'lerin shoujo anime Creamy Mami, the Magic Angel'da yer alan iki kedi maskot karakteridir. İki kedi, mavi ve pembe renklerinin tersine çevrilmiş olması dışında tamamen aynıdır, ancak isimlerinin de ima ettiği gibi, tamamen zıt kişilikleri ile negatif ve pozitif gibidirler.