OreGairu Bölüm 5 Cilt 5 - Komachi Hikigaya, bir gün ağabeyinin evden ayrılabileceğini düşünür

Ağustos ortasına yaklaşıyordu, yaz tatili hissinin yavaş yavaş kaybolmaya başladığı zamanlar. Kalan günleri saydığımda, içimi hüzün kapladı. Sözler ağzımdan çıktığında, "Bancho Sarayashiki"deki hayalet gibi ürkütücü bir tınıya büründü. Ağustos'un ilk günü... Ağustos'un ikinci günü... İki ayım kaldı! Açıkçası, üç ay daha olmasını istiyordum.

Dünyanın yok olacağı günü sayarken, buzdolabının üzerindeki takvimde bir gün daha çizdim. Takvime daire çizersem, Takoyaki Manto Man olacaktı. Yaz tatilinden sadece iki hafta kalmıştı. Hey, zaman atladın mı? Emin olmak için parmağımı takvime bir kez daha koydum. Cidden, yanlış mı saydım yoksa? O anda bir şey ayağıma tırmandı.

"... Ne?" Aşağı baktığımda, ev kedimiz Kamakura bana hoşnutsuz bir şekilde bakıyordu.

Birkaç saniye birbirimize baktık. Sonra Kamakura burnunu çekip ayağımın üstüne uzandı. Yolumu kapatıyorsun dostum. Dikkatimi çekmek istiyor gibiydi.

Düşününce, Komachi son iki üç gündür sürekli Sablé'nin yanındaydı. Sanırım Kamakura bundan hoşlanmamıştı ve bunun yerine bana gelmek zorunda kalmıştı. Yere oturdum ve onu baştan aşağı okşamaya başladım. İlk başta, tüylerinin yönünde başından kuyruğuna kadar yavaşça okşadım. Bir süre sonra mırlamaya başladı, ben de parmaklarımla nazikçe masaj yapar gibi ovuşturmaya başladım. Kamakura gözlerini kapatıp zevkle homurdandı. Oldukça yorgun görünüyordu.

Bu hiç de şaşırtıcı değildi. Sablé bizimle birlikte olduğu süre boyunca Kamakura'nın peşinden koşup durmuştu. Burada, bizim evde bile, Sablé küçük köpeklerin tipik huzursuzluğuyla oradan oraya koşturuyordu. Ve bu, onun bir kediyle ilk karşılaşmasıydı. Sablé, Kamakura'ya çok meraklıydı ve sanki "Oynayalım!" der gibi ona saldırıyordu. Kamakura ise her seferinde Sablé'nin ulaşamayacağı yerlere, örneğin buzdolabının üstüne veya şifonyerin arkasına kaçıyordu.

Daha da kötüsü, Sablé Komachi'nin dikkatini Kamakura'dan uzaklaştırmak için onu durmadan rahatsız etti, bu da kedinin bana gelmekten başka seçeneği kalmadı. Üzgünüm, tek seçeneğin ben oldum.

"Ne yaparsın, bilirsin. Bugünlük ona katlan ve istediğini yapmasına izin ver... Sen abısın, biliyorsun." Kamakura'ya, ben küçükken bana söylenenlere benzer bir konuşma yaptım. Sablé'nin kaç yaşında olduğunu bilmiyorum, ama Kamakura Hikigaya ailesinde daha uzun süredir yaşıyor, bu da ona kıdem kazandırıyor. Tıpkı kariyeri daha uzun olan genç bir sanatçı gibi.

İkna girişimimden sonra Kamakura kuyruğunu yere vurdu: isteksiz cevabı buydu. Üzgünüm.

Tüylerini okşamaya, patilerini okşamaya ve karnını kabartmaya devam ettim. Tam o sırada oturma odasının kapısı açıldı.

"Ağabey! ...Oh-ho, ne nadir bir kombinasyon."

Adımı duyunca başımı kaldırdım ve Komachi'yi Sablé'yi kucağında tutarken gördüm. Hey, kedinin sahibiyle birlikte olması ne nadir bir şey ki? Ne demeye çalışıyorsun? "Kedilere karşı bir yakınlık hissediyorum," dedim.

"Gerçekten de kedi gibi görünüyorsun."

Bununla ne demek istediğini anlamadım. Gerçekten de bölgemi koruyan birisi miyim? Ama onun sözlerini olumlu yorumlamayı tercih ettim. "Sanırım. Ben gerçekten hayvanların kralıyım."

"Uhhh... Tabii, sanırım."

"Neden birdenbire sessiz oldun? Bana acıyarak bakma. Bilmiyor muydun? Erkek aslanlar hiç çalışmazlar."

"Sen gerçekten hayvanların kralısın!" diye bağırdı.

"Değil mi?" Zafer kazanmış gibi burnumu çektim.

Sablé, Komachi'nin kollarından sanki cevap verircesine havladı. Kamakura, "Funsu!" diye homurdandı ve ayaklarımın üzerinde uzanmış olduğu yerden kalktı. Kedi otobüsü gibi genişçe esnedi ve uzaklaştı. Ayrılırken, sanki el sallıyormuş gibi kuyruğunu ileri geri salladı. Yüzümde hafif bir gülümsemeyle onun arkasından baktım.

"Bir şey mi istemiştin?" diye sordum, ayağa kalkarak.

Komachi, buraya neden geldiğini hatırlamış gibi birden cevap verdi. "Ah! Evet, evet. Telefonunu ödünç ver, kardeşim."

"Tamam, ama ne için?"

"Hmm, şey, Dog-lingual adında bir uygulama varmış duydum. Köpeğin havlamasını kaydediyorsun, o da onun ne hissettiğini söylüyor!"

"Huh. Öyle bir şey mi var?" Kullanışlı gibi. İnsan-lingual da yapmalılar. Sonuçta insanların söyledikleri her zaman gerçekte hissettiklerini yansıtmaz.

"Hadi, hadi!" Komachi beni acele ettirdi, ben de masanın üzerine bıraktığım telefonu aldım. Parmaklarım, indirme ekranı açılana kadar telefonun yüzeyinde ustaca kaydı. Listelenen uygulamalar arasında Dog-lingual'ın yanı sıra Cat-lingual da vardı.

"Hazır başlamışken Cat-lingual'ı da indir," dedi Komachi.

"Tamam." Talimatlara uyarak Dog-lingual ve Cat-lingual uygulamalarını indirdim. "Al." Dog-lingual uygulamasını açtım ve Komachi'ye uzattım.

Komachi köpeği yere bıraktı ve hemen uygulamayı denedi. "Hadi! Hadi, Sablé! Bir şey söyle!"

"Yip!" (Benimle oyna!)

"Sanırım bu kadar." Köpek dili uygulamasında görüntülenen mesaj beklediğim gibiydi. Oldukça normal bir köpek isteğiydi.

Komachi uygulamayı Sablé'ye doğru tutmaya devam etti. Sablé, sahibi gibi, diğer insanların ne istediğini anlamakta iyiydi sanırım, çünkü telefona özenle havlıyordu.

"Yip!" (Benimle oyna!)

"Yip!" (Benimle oyna!)

"Yip!" (Benimle oyna!)

"Yip!" (Benimle oyna!)

Huh? Neler oluyor? Bu sadece kopyala-yapıştır mı?

"Belki bozulmuştur, kardeşim," dedi Komachi.

"Hayır, o telefonu bozacak kadar kullanmadım." Belki de köpek gibi havlayarak test edebilirim. Dog-lingual başka bir şey gösterirse, uygulama düzgün çalışıyor demektir. Hemen geleceğe doğru ulumaya başladım.

"Hav hav!" (İş istemiyorum, istemiyorum!)

Korkutucu derecede doğru. Bir uzman bile bunu bu kadar zarif bir şekilde çeviremezdi. "Görünüşe göre bozuk değilmiş."

"Evet, burada bozuk olan sensin, kardeşim." Komachi çileden çıkmıştı; neredeyse pes etmek üzereydi. Yüksek bir keşişin aydınlanmış ifadesine bürünmüştü.

Ailemdeki herkesin, kendi kanımdan canımdan olan birinin bana bu kadar sıcak bakması beni biraz incittiğini bilmesini isterim. "... Neyse, oynamak istediğini söylüyor," dedim.

"Hmm. O zaman yürüyüşe çıkması lazım," diye cevapladı.

"Evet, hadi git." Böylece bir süreliğine bana havlamasını duymak zorunda kalmazdım. Sevimli ama 24 saat evin içinde koşturup durması sinir bozucu.

"O zaman tasmasını getir."

"Evet, evet." Komachi'nin dediğini yaptım ve Yuigahama'nın bize bıraktığı aletlerden Sablé'nin tasmasını çıkardım.

"Teşekkürler. Tamam, şimdi tak şunu. Ben onu tutarım." Komachi, Sablé'yi yakaladı ve sanki "Bırak sen, sen git" der gibi ona sarıldı. O onu tutarken, ben tasmasını taktım.

"Tamam, böyle iyi mi?" diye sordum, el tutamağını ileri geri sallayarak.

Komachi memnuniyetle başını salladı. "Evet. Tamam, hadi köpeği gezdirelim!" Bütün koluyla kapıyı işaret etti.

"Bana mı yapmamı söylüyorsun?" diye sordum.

"Daha çok seni gezdiriyorum. Bunu yapmazsam, evden hiç çıkmazsın."

Evet, bu doğru. Bana boşuna Hikki demiyorlar. Gitmek istemediğimi tüm bedenimle ve ruhumla vurgulayarak derin bir nefes verdim. Ama Komachi hiç umursamadı, beni sırtımdan dürterek acele ettirdi.

"Hadi, hadi. Ben de seninle geliyorum."

Güneş çoktan batmıştı ve indigo gökyüzünü kaplayan mürekkep rengi ışıkta, beyaz ay yayını çiziyordu. Yaşadığım bölge sessiz, her şehirde görebileceğiniz tek nesil evlerden oluşan bir mahalle, ama ana yolun kenarında nehir boyunca uzanan tarlalar var ve cadde, çiftçilerin yaşadığı ve çalıştığı evlerle dolu. Uzun zaman önce—annem gençken, yani yaklaşık otuz yıl önce—buralarda, nehir ve tarlaların çevresinde ateşböcekleri varmış. Yani artık yoklar. Ateşböcekleri neden bu kadar çabuk ölüyor?

Onun bana söylediklerini hatırlayarak, belki bir tane görebilirim diye tarlalara baktım.

Bir şey hışırdadı. Esen rüzgâr pirinçlerin başlarını eğdi. Gün boyu bol yağmur yağmış ve topraktan su ve besinleri emmiş olan pirinçler dolgun ve olgunlaşmıştı. Sanki rüzgâr tarlada yolunu açmaya çalışıyor gibiydi. Küçükken bunun doğaüstü bir şeyin işi olduğunu düşünürdüm.

Şimdi ne ateşböcekleri ne de ruhlar görüyorum.

İnsanlar neden nostaljiye bu kadar kapılır? İnsanlar "Eskiden daha iyiydi", "Eski güzel günler" veya "Bu bana Showa dönemini hatırlatıyor!" derler. Ne kadar eski olursa, insanlar o kadar olumlu bir şekilde görmeye meyillidir. Geçmişi sevgiyle anar ve eski zamanları özlerler ya da değişen, değiştirilen şeyleri hayıflanır ve yas tutarlar. Bu, temelde değişimin üzücü bir şey olduğu anlamına gelmez mi? Büyüme, evrim ve dönüşüm gerçekten bu kadar sevinçli, doğru ve harika şeyler mi? Siz değişmeseniz bile, dünya ve çevrenizdeki her şey değişecektir. Ya herkes geride kalmak istemediği için çaresizce kalabalığın peşinden koşuyorsa?

Değişim olmadığında, dünyaya üzüntü girmez. Bence, olumsuz bir şeyin doğmasını engellemek, hiçbir şeyin doğmaması anlamına gelse bile, ciddi avantajları vardır. Bilançonuzu kontrol ettiğinizde kırmızıya düşmemişseniz, ekonomik açıdan doğru yoldasınız demektir.

Bu yüzden asla değişmeme seçeneğini göz ardı etmiyorum. Geçmişte kim olduğumu veya şu anda kim olduğumu inkar etmek gibi bir niyetim kesinlikle yok. Değişim, nihayetinde mevcut durumunuzdan kaçmaktır. Kaçmamayı seçerseniz, aynı kalmalısınız; olduğunuz yerde sağlam durmalısınız. Değişmemekten kazanılacak şeyler vardır. B düğmesiyle evrimi iptal ederseniz hareketleri daha hızlı öğrenirsiniz. Bu soruyu bir ara kendime cevapladım... Uzun zaman önceydi sanki.

Komachi, çekilmenin tadını çıkarıyormuş gibi tasmayı tutuyordu. "Hey, hey, dikkat et. Araba geliyor." Araç yanımızdan hızla geçti.

Sablé burnunu çekip çimleri kokladı, sonra yemeye başladı. Hem köpekler hem de kediler saç yumaklarını çıkarmak için çimleri böyle yerler, bu yüzden yürüyüşlerde bu gerekli bir işlemdir. Komachi ve ben durup Sablé'nin manzarayı çiğnemeyi bitirmesini bekledik.

Komachi beni ve Sablé'yi karşılaştırdı, sonra bana memnun bir gülümseme attı. "Dostum, birlikte yürüyüşe çıkmayalı çok uzun zaman oldu."

"Evet." Gerçekten de birlikte yürüyüşe çıkmayalı epey zaman olmuştu. Ben evde vakit geçirmeyi tercih ettiğim için, alışveriş ya da evcil hayvan gösterisi gibi net bir hedefimiz olmadıkça Komachi ile pek yürüyüşe çıkmam.

Sablé tasmasını çekti ve Komachi ona gülümsedi. "Tamamdır. Gidelim." Sablé yanıt olarak havladı ve minyatür dachshundların karakteristik zıplayarak yürüyüşüne başladı. Ben de onların peşinden gittim.

Batı gökyüzündeki soluk alacakaranlık, eşit aralıklarla yerleştirilmiş sokak lambaları aynı anda yanıyordu ve her evin ışıkları da bu karışıma katılıyordu. Yavaş yavaş kararan kasabada, insanlar çeşitli yönlere akın ediyordu: eve giden memurlar, akşam yemeği için alışverişe çıkan ev hanımları, arkadaşlarıyla bisikletlerinin yanında koşan ilkokul öğrencileri, kulüplerden dönerken marketin önünde sohbet eden ortaokul öğrencileri, sadece takılmak için dışarı çıkan lise öğrencileri ve çocuklarını almaya gelen anneler. Sahne, genellikle farkına varmadığımız türden bir nostalji ve sıcaklıkla doluydu.

"Seni eve karşılayacak birinin olması ne güzel," diye mırıldandı Komachi.

"Evet, sanırım. Ama her durumda değil."

"Vay canına, sen gerçekten de neşe kaçıran birisin," dedi Komachi, benden açıkça bıkmış bir şekilde.

Ama hey, her kuralın istisnası vardır. Ben de "Ah, eve beni karşılayacak kimse yok..." diyebilirim, ama rastgele bir hipopotam aniden ortaya çıkıp beni selamlayıp ağız gargarası önerirse, hiç de şanslı hissetmezdim.

"Sen oyunbozan olabilirsin, ama beni eve karşıladığında yine de mutlu oluyorum." Komachi benden uzaklaşıp Sablé'ye baktı.

Adımları yavaşladığında yanından geçtim. Arkamda olması gerekiyordu, yoksa yüzümün gülümsemeye başladığını görürdü. "Ama bunu senin için yapmıyorum. Sadece orada bulunuyorum, tamam mı?" diye utangaç bir şekilde karşılık verdim ve kısa bir sessizlik oldu.

"Yine de hoş," dedi sıcak bir şekilde ve ben düşünmeden arkamı döndüm. Komachi gözlerini kapattı ve bir elini göğsüne koydu. Sanki hafif ama giderek ısınan sıcaklığı doğrulamak istercesine, her kelimeyi yavaşça söyledi. "Az önce, hayranlık uyandıran ve asil küçük kız kardeş Komachi, sevimliliğini gösteriyordu." Onun gülümsemesi, tüm yaz boyunca gördüğüm en sahte gülümsemeydi.

"Uh-huh..." Ne kadar iğrenç... Omuzlarımı düzelttim ve Sablé ile Komachi'yi geride bırakarak yürümeye başladım. Tanrım, önemli konularda hiç de sevimli değil. Normalde sevimli. Çok sevimli.

Komachi sandaletinin burnuyla bir çakıl taşı tekmeledi ve parıldamaya başlayan yıldızlara baktı. "Sen hastanedeyken Kaa benim yanımda oldu. Hatta kapıya kadar geliyor."

"Bana kapıya kadar gelmiyor. Sadece verandadan aşağıya bakıyor."

"O sadece seni ne kadar sevdiğini gizlemek için huysuzluk yapıyor," dedi Komachi gülerek. "Senin gibi hinedere tiplerle çevrili olmak zor bir hayat."

"Yine mi? Ben gizlice yumuşak ve şefkatli değilim." Aslında huysuz da değilim. Aksine, benden daha dürüst biri yok. Sadece, dünya bu kadar çarpık ve bozuk olduğu için, saygın hayatıma rağmen çarpık görünüyorum.

"Hinedere ol ya da olma, eve geldiğimde beni karşılayan biri olması güzel." Bu sefer o gülüyordu.

"Ne? Sonsuza kadar burada kalmayacağım. Kardeşinin eteğinden bırakmalısın."

"Ha...? Taşınıyor musun, ağabey?" Komachi yerinde durdu ve bana dönüp baktı. Yapmacık, yapıştırılmış gülümseme kaybolmuştu. Şimdi, sanki birden vurulmuş gibi görünüyordu.

"Tabii ki hayır. Sebepsiz yere asla gitmem."

"İçim rahatladı..."

"Evde yaşamak çok kolay, harika. İşsizliği sonuna kadar yaşayacağım. Ben böyleyim işte."

"...ya da değil. Senin geleceğin için endişeleniyorum..." Komachi başını ellerinin arasına aldı.

Elini ellerimin arasına alıp başını hafifçe okşadım. "Okula giderken evde kalabilirim ve gidip gelebileceğim bir üniversite seçeceğim. Önemli bir şey olmadıkça evden ayrılmayacağım." Chiba şehrindeki üniversiteye girebilirsem, gidip gelmem bir saat kadar sürer, bu da yeterlidir. Tabii, Kanagawa veya Tama'daki kampüse gidersem, biraz düşünmem gerekir. Tokorozawa ise... Orası çok uzak, zırhlı araçla gitmem gerekir.

"Senin yaşında bir erkek için bu biraz garip değil mi? Hiç taşınmak istemiyor musun?"

"Eh, pek değil," dedim. "Ailemiz oldukça serbest ve ikisi de çalışıyor, bu yüzden kendime zaman ayırabiliyorum. Aslında pek bir sakıncası yok."

"...Ya da kendine böyle haklı çıkardı, ama gerçekte Komachi'den ayrı yaşarsa çok yalnız kalacağı için taşınmak istemiyordu."

"Bu garip monolog da ne?" Ha-ha-ha, aptal olma, ha-ha-ha. "Kendi başıma yaşamak hiçbir fayda sağlamıyor. Para harcıyorum, ev işleri için zaman ve emek harcıyorum. Karşılığında hiçbir şey almadan nasıl ev işi yapabilirsin ki? Eşdeğer değişim ilkesini bilmiyor musun?"

Hikigaya ailesi arasında sorun yok. Babam tamamen işe yaramaz bir adam, ama aslında sadece fikirleri ve söylediği her şey çöp. Onun dışında hakkında şikayet edecek bir şeyim yok. Hiç ciddi olarak evden ayrılmayı düşünmedim, bu anlamda bağımsızlık arzusum yok. En azından sebepsiz yere değil. Yalnız yaşayanların da bir sebebi vardır herhalde.

"Ah, sen!" dedi Komachi. "Hepimiz senin aslında çok yalnız olduğunu biliyoruz!"

"Ha? Bahsettiğin bu yalnızlık nedir? Gidip kontrol edeceğin, mahallende Akihabara'da bulacağın bir şey mi?" Ben o tür duyguları yaşamıyorum. Ben yalnız kalmayı her şeyden çok seven biriyim, bu yüzden benim için yalnızlık harika bir şey.

"Ben yalnız olurdum ama."

Şakamı tamamen görmezden geldi. Ngh, sanırım biraz zorlamaydı! Komachi profesyonel bir futbolcu gibi konuşmayı benden uzaklaştırıyordu, ben de şakayı bırakıp ona uydum. "Belki sen olurdun, ama ben..."

"Sadece senden bahsetmiyorum. Yukino da yalnız yaşıyor, değil mi? Onu merak ediyorum... Acaba iyidir mü?" Yukinoshita'nın bile hayatında biraz yalnızlık hissettiğini ima ediyor gibiydi. Yukinoshita her zaman mükemmel bir şekilde davranırdı, ama ara sıra kırılganlığını gösterirdi. Ya da belki de buna geçicilik hissi denebilir. Gerçi bunun anlamını henüz tam olarak anlamış değilim.

"Ve..." Komachi devam etti, "Bence geride kalanlar da yalnızlık hissederler."

...Evet, bu doğruydu. Neden yalnızlık hissedecek tek kişinin ayrılan kişi olduğunu düşündüm ki, geride kalanlar da kesinlikle aynı şeyi hissederlerdi. Komachi evlenip taşınsaydı, bebek gibi ağlardım.

Komachi, Sablé'yi hareket ettirmek için tasmasını çekti. Ben de tasmayı ondan baton gibi aldım.

"Ağabey?"

"Yorgun olmalısın. Ben hallederim."

Böyle küçük bir köpeği gezdirmekten yorulmuş olamazdı. Sadece çok zayıf bir kız yorulurdu. Komachi bana merakla baktıktan sonra aniden gülümsedi. "Tamam, teşekkürler. Hiçbir yere gitmeyeceksin, değil mi?" diyerek elimi sıktı.

"Hiçbir yere gitmeyeceğim dedim. Evlenene kadar evde kalacağım."

"... Evlenmek evlatlık erkekler için de geçerli mi?"

"O zaman evlenene kadar."

"Şey, sanırım... pek fark etmez."

Bu yoldan geçmeyeli çok uzun zaman olmuştu ve kasaba eskisi gibi değildi. Uzun yoldan gidip eve dönelim.

Akşam yemeği tam hazır olmak üzereyken kapı zili çaldı. Komachi ocaktaki tencerenin önünde duruyordu, ben de kapıyı açmaya karar verdim. İnterkom ekranında Yuigahama'yı gördüm, neşeyle saçlarını düzeltiyordu. Sablé'yi almaya geldiğini düşündüm. İnterkomu kontrol ettikten sonra kapıyı açtım.

Kapıyı açtığımda elini salladı. "Oh, merhaba!"

"Selam."

"Hediyen," dedi ve bana bir kağıt torba uzattı.

Boyutuna ve ağırlığına bakılırsa tahta kılıç gibi görünmüyordu. Yazık. Üzerinde rastgele bir ejderha figürü olan küçük bir kılıç anahtarlığı ya da karanlıkta parlayan bir kafatası anahtarlığı alsam çok sevinirdim.

"Bunları sadece orada bulabilirsin!" dedi.

"Huh..."

Yuigahama'nın söylediği gibi kağıt torbaya baktım ve içinde gezisinden getirdiği tatlılar vardı. Aslında, sık sık satılan yerel bir atıştırmalık türüydü. Oldukça güvenli bir seçimdi. Nereye gittiğini gösteriyordu ve ayrıca çok az kişinin sevmeyeceği bir şey seçmeye özen göstermişti. Şekerlemeler tek tek paketlenmişti, böylece iş yerinde veya okulda kolayca dağıtılabilirdi. Çok düşünceli bir hediyeydi. Ama hediyesini görünce aklıma bir olay geldi. "Bunlar..."

"Ne? Beğenmedin mi?" Yuigahama endişeli bir şekilde elimdeki kağıt torbaya baktı.

"Hayır, güzel ama... Kızlar hediye olarak hep böyle şeyler alır, değil mi? Sonra da sınıfındaki tüm kızlara dağıtırlar."

"Evet, doğru. Ama bazıları yapmaz. Yumiko gibi."

Miura, ha? Kraliçeden başka ne bekleyebilirdim ki? Başkalarının ona bir şeyler alması gerektiğini doğal kabul ediyor ve ben buna saygı duyuyorum. "Bir keresinde, biri benim ayakkabı dolabıma bölgedeki bir markanın atıştırmalık ambalajını koymuştu," dedim. "Kesinlikle sınıfımdaki kızlardan biriydi. Suçunu saklamak gibi bir niyeti de yoktu. Kendine güveni, bunu daha da acı hale getirdi..." Boğazımda kuru bir kahkaha yükseldi.

Panikleyen Yuigahama, durumu düzeltmeye çalıştı. "Ö-önemli değil, bu sefer böyle bir şey olmayacak!"

"Umarım olmaz."

"Her şey yoluna girecek!" Yuigahama yumruğunu sıkarak ısrar etti. "Kimse seni öyle bir şey yapacak kadar tanımıyor ki."

"Doğru." Onu teselli etme becerisi neredeyse sıfırdı, ama yine de ikna ediciydi, neyse ne. Gizlilik yeteneklerimin sonuç vermesi gerçekten çok sevindirdi. O kadar iyiler ki, Karınca Kralı'nda bile işe yarayabilirler. İkinci dönemi huzur ve sükunet içinde geçirebileceğimi duyunca rahatladım.

Ancak Yuigahama, biraz endişeli bir şekilde kapıdan eve bakıyordu. "Sablé nasıl?"

"Oh, o iyi," dedim. "Komachi!" Eve seslendim.

Komachi, Sablé'yi kollarında tutarak kapıya geldi. Sablé havladı.

Onu görünce Yuigahama gülümsedi. "Teşekkürler, Komachi!"

"Önemli değil," diye cevapladı kardeşim.

Yuigahama, Komachi'nin kollarındaki köpeği okşadı ve "Sana sorun çıkarmadı, değil mi?" diye sordu.

"Hayır, hiç de değil," diye cevapladı Komachi. "Köpek diliyle oynadık. Çok eğlenceliydi."

"Köpek dili mi? Ah, onu hatırlıyorum. Uzun zaman önce vardı."

"Artık bir uygulaması var," dedim, ama ona göstermek daha hızlı olacağı için programı açtım.

"Bir bakayım, bir bakayım." Yuigahama telefonumu daha iyi görebilmek için etrafımda dolaştı ve denemek için köpeğine seslendi. "Hadi, Sablé! Benim!"

Sablé kafasını eğip şaşkın bir ifadeyle baktı. "Waff?" (Kim o?)

"Sablé?!"

Sesindeki çaresizlik onu korkutmuş olmalı ki, havlayarak ayaklarımın etrafında koşuşturmaya başladı. Onu kollarımın arasına aldım ve Komachi'nin getirdiği taşıma çantasına nazikçe koydum. Çantayı kapattım ve Yuigahama'ya uzattım. "Al. Birkaç gün içinde seni hatırlayacaktır."

"Ngh... Onun hatırlamasını çok istiyordum..." Yarı ağlamaklıydı, ama taşıma çantasını sıkıca ve özenle tutuyordu. Sablé burnunu ağa dayadı ve sızlandı.

"...Görüşürüz," dedim. Köpeğe pek düşkün değildim, ama şimdi ayrılık vakti gelince içimde bir şeyler kabardı. Eğer protesto etmek için havlamaya başlarsa, o zaman daha da çok kabardı.

"Sablé'yi bir ara oynamaya getir, Yui." Komachi, gözleri biraz nemli, Yuigahama'nın elini tuttu. Son üç gündür misafirimizden ayrılmamıştı.

"Getireceğim! Kesinlikle!"

"Evet, lütfen getir," dedi Komachi. "Ailelerimiz buradayken, bir kutu kekle, sen selamlaşırken." Komachi'nin gözleri şüpheyle parladı.

"Evet, babanla selamlaşırken... Bekle, ne?! Hayır! Hayır, ben gelmeyeceğim!"

Komachi sessizce dilini şaklattı, ifadesi hızla normale döndü. "Neyse, umarım bir ara tekrar gelirsin. Bekleyeceğim."

"Evet, teşekkürler." Yuigahama teşekkürlerini ifade etti, sonra Sablé'yi ve diğer köpek eşyalarını kaldırdı. Gitme vakti gelmişti.

Ve o zaman hatırladım. "Ah evet, Yukinoshita hakkında. Havai fişek gösterisinde olabilir. Hiratsuka Hanım, belediye etkinliği olduğu için birçok VIP'nin aileleriyle birlikte geleceğini söylemişti."

"Oh, gerçekten mi? Tamam. Gidip bir bakayım." Yuigahama sanki birden aklına bir şey gelmiş gibi bir an durakladı. Sessizce derin bir nefes aldı ve bana odaklandı. "Ş-şey... h-havai fişekleri birlikte izlemek ister misin? Sablé'ye baktığın için teşekkür etmek için. Orada sana bir şeyler alırım."

"Duydun mu Komachi? Havai fişeklere gidelim," dedim.

İkimizin tek başına gitmesi hiç söz konusu olamazdı. Ayrıca, eğer bu onun teşekkür edişi ise, Sablé'ye gerçekten bakan kişi olarak Komachi gitmeliydi.

Komachi görünüşe göre beni anladı. Ellerini beline koydu ve küçük bir hayıflanma iç çekişi yaptı. "Hay Allah," diye mırıldandı, "her zamanki gibi tamamen işe yaramaz," ama ben onu duymazdan geldim. Komachi Yuigahama'dan özür diledi. "Oh, davetiniz beni çok onurlandırdı. Ama sınavlara çalışmakla çok meşgulüm. Benim için bir şey yapmak istediğinizi biliyorum, ama dışarı çıkabilir miyim bilmiyorum..."

"Oh... tabii ki."

"Evet, üzgünüm. Ama! Ama, ama! Senin yardımına ihtiyacım var, bir şey almam lazım. Ama, şey... Ah, gitmeye vaktim yok! Gerçekten istiyorum, ama alışverişe gitmeye vaktim yok! Ne yapacağım?! Çok ağır, tek başına taşıyamazsın, Yui," Komachi inanılmaz zorlama bir ses tonuyla söyledi ve sonra küçük aptal bana baktı.

Yuigahama bunun ne anlama geldiğini anladı ve bu fırsatı hemen değerlendirdi. "Oh! E-evet! Hikki! Komachi'ye teşekkür hediyesi almaya benimle gelmez misin? Sonuçta o da senin için çok şey yaptı!"

"E-e... Şey, um..." Cevap vermek için kafamı yordum, ama Yuigahama bana dik dik bakıyordu.

Komachi'nin arkamda fısıldadığını duyabiliyordum. "Bir kızın tek başına havai fişek gösterisine gitmesi beni endişelendirir! Bu aralar dışarısı çok tehlikeli... Keşke şu anda gidecek zamanı olan bir erkek olsaydı..."

"Ş-şey, eğer biriyle gitmeyi planlıyorsan ya da meşgulsen, sen... gitmek zorunda değilsin..." Yuigahama çekinerek bana utangaç bir bakış attı.

"Hiçbir şey yapmıyorum" dediğimde, gerçekten hiçbir şey yapmıyorum. Tabii ki havai fişek gösterisi günü de boşum. Üstelik böyle bir teklif karşısında reddedemezdim. İç ve dış hendekler çoktan doldurulmuştu. Osaka Kuşatması'nın yaz kampanyası gibiydi.

"Peki, Komachi için de yapacaksak, o zaman. Ne zaman istersen ara," dedim ve oturma odasına döndüm.

Kapıyı kapatmadan önce, neşeli cevabı sırtımda yankılandı. "Tamam, sonra e-posta atarım!"

Sablé gittikten sonra ev sessizliğe büründü. O kadar sessizdi ki, 24 saat süren havlama hiç olmamış gibiydi. Bulaşıkları yıkarken, çınlama sesi net bir şekilde duyuluyordu. Önümdeki musluğu kapattığımda, uzaktan bir böcek sesi geldi. Hikigaya ailesi, ebeveynlerimiz eve dönene kadar bu tipik sakin havada kalacaktı.

Mutfaktan Komachi'nin kanepeye çökmüş, uzun bir nefes vererek neşesiz bir şekilde oturduğunu görebiliyordum. Buzdolabından arpa çayı doldurduğum bir bardağı ona uzattım. "Sıkı çalışman için."

O, uzattığım bardağı aldı ve bir dikişte içti, memnun bir ahhh sesi çıkardıktan sonra bardağı bana geri verdi. "Of, çok yorgunum... Sanki çocuğumu dünyaya göndermişim gibi hissediyorum." Komachi, verandada dalgın dalgın oturan bir büyükanneye yakışan sakin bir ifadeyle, çok yaşlanmış görünüyordu.

"O kadar mı kötü...?"

"Ama bu Yui, belki rahatlayıp ona bırakabilirim..."

"O zaten senin köpeğin değildi. Ne kadar utanmaz olabilirsin...?" Ben iç geçirdim.

Komachi başını eğip bana baktı. "Ha? Oh, Sablé'den mi bahsediyoruz?"

"Ne? Bahsetmiyorduk. O zaman ne hakkında konuşuyorduk?"

"Hiçbir şey!" Komachi kanepede uzandı ve tembelce yuvarlandı. Bir yastığı kendine çekmek için uzandı ama üzerinde uzanmış uyuyan Kamakura onu engelledi. Kedi her zamankinden daha rahat görünüyordu. Genelde kıvrılmış uyurdu ama bu sefer başının üzerine bir pençesini uzatmış, bir pençesini göğsüne koymuş, bir bacağını da "Şeeeh!" diyen adam gibi bükmüş, rahatça uzanmıştı. Sanırım Sablé gittiği için artık gardını indirebilirdi. Tüylü karnı tamamen açıkta ve savunmasızdı. Bu, Güneyli Kara Panter Ray Sefo'nun bile refleks olarak savunmaya geçmesine neden olacak türden bir savunmasızlık stratejisiydi.

Komachi bunu görünce gözleri parladı. "Kaaaa-yutie!" Ona atladı, yüzünü karnına gömdü, pençelerini kopacak kadar sıkı sıktı ve onunla birlikte mırıldanmaya başladı. "Oh! Ona şu anda ne hissettiğini sorabiliriz! Kardeşim, Kedi dili biliyorsun! Çabuk al onu! Hadi, hadi!"

"T-tamam." Talimatlara uyarak, aceleyle telefonumu aldım, uygulamayı açtım ve hemen Komachi'ye uzattım. Komachi telefonu Kamakura'nın yüzüne dayadı.

"Mır, mır, mır." (Boğuluyorum... Yardım edin... Kaşınıyor. Lezzetli.)

"Kaa?!" Komachi paniğe kapıldı.

Hey, bu kedi iyi mi? Bu uygulamayı yapan adam iyi mi? Her şeyi mahveden o, değil mi?

Bu küçük olaydan sonra Komachi, yalnızlığını gidermek istercesine Kamakura ile durmadan oynadı. Sablé bizimle çok uzun süredir birlikte değildi, ama ona çok sevgi göstermişti.

Onların eğlenceli hali çok sevimli bir manzara oluşturuyordu ve ben onları bir süre izledikten sonra Komachi telefonuma göz attı. "Oh, abla," dedi. "Piliniz bitmek üzere." Telefonu bana uzattı.

"Mm-hmm. Tamam," dedim ve telefonu aldım. Gerçekten de pilin yüzde birkaç kalmıştı. Her an bitebilirdi. Ekranın üst köşesindeki küçük saati fark ettim, oldukça geç olmuştu. "Mükemmel zamanlama. Çalışmaya dönmelisin."

"Tamam!" Komachi, Kamakura'yı son bir kez okşadı ve kanepeden kalkarak oturma odasından çıktı. Muhtemelen kendi odasında çalışacaktı.

Sonunda Komachi'nin pençesinden kurtulan Kamakura, Sablé bizimleyken yaptığı gibi, uykulu ve yorgun bir şekilde bana doğru yavaşça yürüdü. Sen de çok çalıştın.

Telefonumu şarj etmek için şarj aletini ararken, Kamakura tiz bir miyavladı. Kedi dili çeviri uygulaması hâlâ çalışıyordu ve ekranda bazı karakterler belirdi.

Bunu görünce kendime engel olamayıp güldüm. "Evet, şaka yapmıyorsun."

Kamakura bir kez daha miyavladı ama ekran çoktan kararmıştı.

***

1 "Bancho Sarayashiki" klasik bir hayalet hikayesidir. Hikayenin birçok varyasyonu olsa da, tüm versiyonlarında bir kadının hayaleti tabakları sayar ve her zaman bir tane eksik çıkar.

2 "Takvime daire çizersem, o Takoyaki Manto Man olur." "Karendaa ni Maru" (Takvime daire çizmek), takoyaki'nin suçla savaştığı bir anime olan Takoyaki Manto Man'ın (Ahtapot Topu Cape Man) son jeneriği şarkısının adıdır.

3 "Hey, zaman atladın mı?" Bu, Yasutaka Tsutsui'nin 1965-1966 yıllarında tefrika halinde yayınlanan romanı The Girl Who Leapt Through Time'a bir göndermedir. Roman birçok kez uyarlanmış, en ünlüsü Mamoru Hosoda'nın yönettiği 2006 yapımı animasyon filmidir.

4 "Kamakura bir funsu! diye homurdandı ve ayaklarımın üzerinde uzanmış olduğu yerden ayağa kalktı." Funsu! K-On! dizisindeki Yui Hirasawa'nın heyecanlandığında çıkardığı karakteristik homurdanma sesidir. İlk olarak anime dizisinin altıncı bölümünde ortaya çıkmıştır.

5 My Neighbor Totoro filmindeki kedi otobüsünün ağzı özellikle büyüktür.

6 "Hemen geleceğe doğru ulumaya başladım." "Mirai e no Houkou" (Geleceğe doğru uluma), H oyunu Muv-Love Alternative'de yer alan JAM Project'in bir şarkısının adıdır.

7 "Ateşböcekleri neden bu kadar çabuk ölüyor?" Bu, Grave of the Fireflies filminde Setsuko'nun, kendisi ve kardeşinin ölümünü önceden haber veren sözüdür. Japonca'da, Kansai aksanı bu repliği daha da ikonik hale getiriyor.

8 "... Oh, bu bana Showa dönemini hatırlatıyor!" Showa dönemi, Showa imparatoru Hirohito'nun hüküm sürdüğü 1926-1989 yıllarını kapsar. Şu anki dönem, Akihito'nun tahta çıktığı Heisei dönemidir.

9 "B düğmesiyle evrimi iptal edersen hareketleri daha hızlı öğrenirsin." Hachiman, elbette Pokémon'ların evriminden bahsediyor.

10 "Komachi ve ben durup Sablé'nin manzarayı çiğnemesini bitirmesini bekledik." Orijinal Japonca "Sablé yol kenarında ot yiyordu" anlamına gelen bir Japon deyimi ile "zaman kaybetmek" ifade ediliyor.

11 "...ama rastgele bir hipopotam aniden ortaya çıkıp beni selamlasa ve bana ağız gargarası önerirse, hiç de mutlu olmazdım." Bu, 1995 yılında yayınlanan, hastalıklardan korunmak için kullanılan bir gargara solüsyonu olan Isodine (isojin) reklamına bir göndermedir. Bir kadın eve gelir ve "Beni karşılayacak kimse yok..." der. Onu, markanın maskotları olan iki minyatür hipopotam karşılar ve birlikte gargara yaparlar.

12 "Bahsettiğin bu yalnızlık nedir? Gidip bakacağın, mahallende Akihabara'da bulacağın bir şey mi?" Hachiman, 1990'larda Sato Musen elektronik şirketinin (2008'de Yamada Denki ile birleşmiştir) reklamına atıfta bulunuyor. Reklamda, kaykay süren bir çift leopar (şirketin logosu bir leopardı) izleyiciyi Akihabara mahallesinde harika bir şey bulmaya davet ediyor. Reklamda İngilizce "something" kelimesi kullanılmış ve Hachiman bu kelimeyi 'samishii' (yalnız) ile kafiyeli hale getirmeye çalışıyor.

13 "Evlenene kadar evde kalacağım... Sonra evlenene kadar." Japonca'da cinsiyete göre farklı "evlilik" kelimeleri vardır. Totsugu, kullandığı ilk kelime, kadınlar için kullanılır ve kadının ailesini terk edip kocasının ailesinde ev hanımı olarak yaşamaya başlamasını ifade eder. Mukogu, "damat" anlamına gelen muko kelimesinden türetilmiş bir kelimedir ve mukoiri geleneğine atıfta bulunur. Bu gelenekte, oğlu olmayan bir erkek, kızının kocasını varisi olarak evlat edinir ve damat da yeni babasının soyadını alır. Bu oldukça nadir görülen bir durumdur, ancak bazen yaşanabilir.

14 "O kadar iyiler ki, Karınca Kralı'nı bile yenebilirler." Chimera Ant King, Yoshihiro Togashi'nin Hunter x Hunter adlı mangasının son bölümlerinde yer alan bir karakterdir.

15 Osaka Kuşatması, Sengoku döneminin sonlarına doğru Tokugawa şogunluğu tarafından Toyotomi klanına karşı yapılan bir dizi savaştı ve Tokugawa kazandı. Osaka Kalesi'nin etrafında iki hendek vardı.

16 "Sheeeh!" Fujio Akatsuka'nın klasik mangası Osomatsu-kun'daki Iyami karakterinden kaynaklanan komik bir poz. Bu poz, 1960'lardan itibaren bir moda haline geldi.

17 Ray Sefo, Yeni Zelandalı kickboksçu, boksör ve karma dövüş sanatçısıdır. Rakibini alay etmek için gardını indirip ona vurmasını söyleyen tavırlarıyla ünlüdür.

18 "Kaşınıyor. Lezzetli." orijinal Resident Evil oyunundaki bir günlüğün ünlü bir cümlesidir. Günlükte, bir hayvan bakıcısının yavaş yavaş zombi virüsüne yakalanıp aklını kaybettiği anlatılır. Son sayfada yazan tek şey "Kaşınıyor. Lezzetli."dir.