OreGairu Bölüm 7 Cilt 5 - Ve Hachiman Hikigaya'ya gelince...

Yaz bitmişti, ama sadece takvimde. Yazın son günü gelmişti ve ertesi gün okul başlıyordu. Sonbaharın habercisi olan ağustos böcekleri yüksek sesle cıvıldıyordu, ama hava hala sıcaktı. Hava serinlemeye muhtemelen biraz daha zaman vardı.

Ağustos'un son gün batımı yaklaşıyordu. Kalan ışıkta, ertesi gün okulun başlaması için hazırlandım. Uzun zaman önce bitirdiğim ödevleri çantama tıkıştırdım.

Kağıtlarımın arasında Komachi'nin bağımsız araştırma projesi de vardı. Görünüşe göre, teslim etmek için ihtiyacım olan her şeyi yazdırırken hepsini karıştırmıştım. Alev reaksiyonları üzerine yazdığım raporu son bir kez daha gözden geçirdim.

Havai fişeklere renklerini veren şey alev reaksiyonlarıdır. Metal veya tuzları aleve dokundurduğunuzda, her element kendine özgü bir renkte yanar. Mavi-beyaz alev de dokunduğu elemente göre farklı görünür.

Aslında bu biraz insanlara benzer. İki kişi birbiriyle temas ettiğinde, bir tür reaksiyon olur. Ve bu reaksiyonun rengi de değişebilir. Tek bir kişi bile, temas ettiği kişiye göre farklı reaksiyonlar gösterebilir. Her seferinde tamamen farklı renkler yaratırsınız, tıpkı çok renkli havai fişekler gibi.

Örneğin, Saki Kawasaki onunla tanıştığında, ona yaklaşmanın zor olduğunu söyledi. İki kız aynı tipteydi ve ikisi de diğerlerini kendilerinden uzak tutuyordu, ancak Kawasaki onların arkadaş olabileceğini düşünmüyordu. Belki de onlar için en iyi iletişim şekli birbirlerine karışmamaktı.

Ya da Taishi Kawasaki onu gördüğünde, onu güzel ama aynı zamanda korkutucu olarak tanımladı. Onun ne olduğunu ifade etmek için yüzeysel bir bakış atarsanız, daha doğru bir tanım yapamazsınız. Uzaktan bakıldığında, gerçekten de buzlu bir denizi hakimiyeti altında tutan bir uçurum gibi görünebilir.

Ve sonra Yoshiteru Zaimokuza vardı. Onunla karşılaştığında, onun açık sözlülüğünün, onu incitmekten çekinmeyeceği anlamına geldiği sonucuna vardı. Sadece onun bu özelliğinden bahsediyorsak, onun çok doğru bir tespit yaptığını söyleyebilirim. Yine de, onun çekinceleri olup olmadığına inanmıyorum; sadece başka türlü davranmayı bilmiyor olabilir.

Sonra Saika Totsuka ona yaklaştığında, onu onurlu ve ciddi bir kişi olarak nitelendirdi. Ve bu doğruydu: O öyleydi. Kurallara ve ilkelere sadıktır. Ancak kuralları ve ilkeleri kendi iç adalet duygusuna dayanıyor.

Ancak Komachi Hikigaya onunla tanıştığında, bu yaşlı kızın bir şekilde yalnız olduğunu hissetti. Evden ayrılanlar da, geride kalanlar da yalnızlığın acısını yaşarlar. Tabii ki Komachi'nin yargısı, bir yabancı olarak duyduğu sempatiydi. Kimse onun gerçekte nasıl hissettiğini bilmiyor, muhtemelen kendisi de dahil.

Buna karşılık, Shizuka Hiratsuka onu izliyordu ve onun iyi bir insan olduğuna ve çoğu zaman haklı olduğuna inanıyordu. Bayan Hiratsuka ayrıca dünyanın ne iyi ne de adil bir yer olduğunu, bu yüzden onun için zor bir yer olduğunu söylemişti. Gerçekten de öyleydi; etrafındaki neredeyse her şey onun için birer pranga haline gelebilir. Öğretmeni, onu kurtarabilecek tek bir şey olduğunu söylemişti: "arkadaşlar". Ama muhtemelen aynı "arkadaşları" tarafından on kat daha fazla, hayır, yüzlerce kez eziyet görmüştür.

Ve onunla birlikte yaşayan Haruno Yukinoshita, sanki onun değersiz olduğunu söylemek istercesine gülmüştü. Acımasız bir gülümsemeyle, küçük kız kardeşinin hep onun peşinde koştuğunu ve bu yüzden hep kaybeden olduğunu söylemişti. O, Haruno'nun acınası, sevimli, seçilmemiş küçük kız kardeşi. Onu seçmeyenin kim olduğunu bilmiyorum. Belki arkadaşları, ailesi, ebeveynleri, hatta belki de kaderiydi. Her neyse, sadece Haruno Yukinoshita gibi güçlü bir insan ona acıyabilirdi. Ben hiç öyle hissetmedim.

Ama sonra, hep onun yanında olan Yui Yuigahama, onu sevdiğini haykırdı. Onun duygularını ifade etme şekli beceriksiz, patavatsız ve açık sözlüydü, ama hiç bu kadar güzel bir itiraf duymamıştım. Yui Yuigahama bile diğer kızla arasında bir duvar olduğunu hissediyordu, ama bu sadece o mesafeyi aşmak için daha da çok istemesine neden oldu. Ona yardım etmek istiyor, o kadar çok ki benim gibi birinden bile yardım isteyecek kadar.

Hachiman Hikigaya'ya gelince...

Hiçbir şey görmemiş miydim?

Bazen, onun davranışlarını ve bunların altında yatan psikolojiyi gerçekten de belli belirsiz anlayabiliyordum. Ama bu, onun nasıl hissettiğini anladığım anlamına gelmiyordu. Sadece benzer ortamlarda benzer konumlarda olduğumuz için benzetmeler yapıyordum. Bu benzetmeler, sadece aceleyle yapılmış tahminlerden ibaretti.

İnsanlar sadece görmek istediklerini görürler.

Sanırım onda bana tanıdık gelen bir şeyi yakalamaya çalışıyordum. Soğukluğunda, kendi adalet anlayışında ısrarcı olması, yanlış anlaşıldığını ya da başkalarını anlamaktan vazgeçtiğini hayıflanmaması. O, benim ulaşmaya çalıştığım o mükemmel, insanüstü doğaya sahipti.

Onun hakkında daha fazla şey bilmek istemiyorum.

Gördüğüm Yukino Yukinoshita her zaman güzel ve dürüsttü, asla yalan söylemezdi — sert sözleri genellikle gereğinden fazlasını ifade ederdi. Güvenebileceği kimsesi yoktu, ama yine de kendi ayakları üzerinde durmaya devam ediyordu.

Orada duruşu, donmuş mavi alev gibi güzel, çok geçici, hatta trajik...

O Yukino Yukinoshita...

...hayran olduğum kişiydi.