OreGairu Bölüm 8 Cilt 5 - Yukino Yukinoshita bir anlığına olduğu yerde durur

31 Ağustos ve 1 Eylül: Bu günler birbirini takip etse de, zaman içinde bu kadar net bir şekilde ayrılan başka iki an yoktur. Burada, düzenli ve düzensiz arasındaki sınır çizgisi uzanıyor. Hafta içi ve hafta sonu kesiştiği yerde, Hachiman Hikigaya'nın hikayesinin perdesini kapatmak istiyorum. Tatilin sonundaki bu dönemde o kadar çok Kötü Enerji birikmiş ki, tüm dünyayı En Kötü Sonuca sürükleyecek kadar kötü.

Ve o gün, okul yeniden başladı.

Okula giden yolda bisikletime binmeyeli uzun zaman olmuştu. Her şey iki ay öncekiyle tamamen aynıydı. Yol kalabalıktı ve okula yaklaştıkça gürültü daha da artıyordu. Herkes yaz tatilinde anlatacak çok şey biriktirmiş olmalıydı. Hepsi arkadaşlarıyla birlikte dolaşıyorlardı.

Tahmin edebileceğiniz gibi, bu okula bir yıldan fazladır gittiğim için, aralarında tanıdık yüzler de vardı. Ama tanıdık olan tek şey yüzleriydi. Tobe'yi görebilir ya da Ebina'ya rastlayabilirdim, ama onlarla konuşmazdım, selam bile vermezdi.

Yazın bir illüzyon olduğunu söyleyemem. Kamp geçici, istisnai bir durumdu ve konuşmamızın tek nedeni buydu. Okuldan uzaktayken farklı bir sosyalleşme ve farklı bir mesafe duygusu vardır. Bu konuda yerimi biliyorum.

Bu yüzden, Kawasaki gibi tanıdığım biriyle karşılaşsam bile, her zamanki sessizliğimi korurdum. Normalde pek yakın olmadıkları halde omuzlarına vurup "Bronzlaştın mı?" diye soran insanlarla takılmak yerine, "arkadaşlarının" eski ten rengini bilmedikleri halde, onlara bakmamak çok daha samimi bir davranış.

Okul girişinde benim gibi sessizce duran birkaç kişi vardı, belki de aynı şekilde düşünüyorlardı. Ama tanıdıklarıyla karşılaştıklarında yüzleri birden aydınlanıyor ve neşeyle sohbete başlıyorlardı. Bence birinin onlarla konuşmasından bu kadar mutlu olmalarının gerçek nedeni, kişisel olarak tanınmak istemeleri. Bir kişi olarak tanınmaktan, var olmalarına izin verilmesinden, konuşmaya değer bulunmalarından memnun oldukları için sevinçten havaya giriyorlar. Başka bir deyişle, kendinizi kabul edebiliyorsanız, sosyal onay için uğraşmanıza gerek yoktur. Ben, yalnızların izolasyonunun, onların birer insan olarak değerini gerçekten onayladığını savunurum.

Bu fikirler, kendimde sevdiğim özelliklerdir. Ah, iyi eski Hachiman, o harika! Kişisel kabul görme arzumunu kendi başıma yerine getirmek için kendime sevgi üretmeye çalıştım. Buna aşırı dozda kendini zehirleme de diyebilirsiniz. Sanırım bu, artık sevgiyi dağıtanın ben olduğum anlamına geliyor, değil mi? Anlıyorum... Demek aslında ben... Tanrı'yım.

Bu aptallığı (toplum buna felsefe diyor) düşünürken koridorda yürüyordum. Lise hayatımın yarısını bu okul binasında geçirmiştim. Bana çok tanıdık gelmişti, ama sonunda hafızamdan silinecekti.

Bulanık görüş alanımda, orada duran ve kesinlikle unutmayacağım bir figür gördüm. Cam duvarlı merdivenlerde duruyordu ve güneş ışığı içeri girip sıcaklık artmasına rağmen, kimsenin yaklaşmasına izin vermeyen soğuk ve heybetli bir hava yayıyordu.

Yukino Yukinoshita'ydı.

Ayağım merdivenlere değdiğinde, varlığımı fark etti ve arkasını döndü. "Oh, uzun zaman oldu."

"Evet. Uzun zaman oldu." Onun bana küçümseyici bir şekilde konuşmasına zaten alışmıştım.

Yukinoshita, sanki benimle aynı hızda yürümek istermişçesine, benimle aynı hızda merdivenleri çıktı. Böylece aramızdaki mesafe, iki adım, hala aynı kalmıştı.

"Hikigaya." Arkasını dönmeden bana seslendi. Ben sadece başımı sallayarak cevap verdim. Yukinoshita, sessizliğimi cevap olarak kabul edip devam etmek için birkaç saniye bekledi. "Demek kız kardeşimle tanıştın?"

Etrafımızda gelen giden öğrenciler olmasına rağmen sesini net bir şekilde duydum. "Evet, tesadüfen karşılaştık."

Sesimin nasıl çıktığını merak ettim. Beni net duyup duymadığını merak ettim. Cevabı öğrenemeden merdivenler sona erdi. İkinci sınıfların sınıflarına giden koridora çıkmıştık. Sol tarafta Yukinoshita'nın J sınıfı ve I sınıfı vardı. Sağ tarafta ise H'den A'ya kadar olan sınıflar vardı.

Aramızdaki mesafe kapanıp ayrılacağımız noktada Yukinoshita durdu. "Şey..."

"Kulüp bugün yine başlıyor mu?" Onu geçip, omzumdan geriye doğru ona baktım.

Bir an ne söyleyeceğini bilememiş gibi görünüyordu. "E-evet... öyle planladık..."

"Anladım. Görüşürüz." Daha cümlemi bitirmeden yürümeye başladım. Sırtımda onun bakışlarını hissedebiliyordum. Bir şey söylemek üzere olduğunu hissettim ve yutkunma sesini duydum. Yine de durmak mümkün değildi.

Geçtiğim her sınıf, enerji ve yeniden bir araya gelmenin sevinciyle doluydu. F sınıfı da istisna değildi ve sınıfa girdiğimde kimse fark etmedi. İçten içe rahatladım. Uff. Değişmemişim.

Kendimi seviyorum. Kendimden nefret ettiğimi hiç hissetmedim. Temelde yüksek zekâmı, düzgün görünüşümü ve karamsar, gerçekçi fikirlerimi hiç de sevmiyorum. Ama ilk kez kendimden nefret etmeye başlayabileceğimi hissediyorum.

Bu beklentilere kapılıyorum, ideallerimi başkalarına dayatıyorum, birini anladığımı düşünerek ona yapışıyorum ve sonra hayal kırıklığına uğruyorum, hepsi kafamın içinde. Kendime bunu bir daha yapmayacağımı söyledim, ama yine de sorunu çözemedim.

Yukino Yukinoshita bile yalan söylüyor. Bu kadar açık olmasına rağmen bunu kabul edemediğim için kendimden nefret ediyorum.

***

1 "Hafta içi ve hafta sonu kesiştiğinde, Hachiman Hikigaya'nın hikayesinin perdesini kapatmak istiyorum." Bu, Kazuma Kamachi'nin A Certain Magical Index serisinin sloganından alıntılanmıştır. Orijinali "Bilim ve sihir kesiştiğinde, bir hikaye doğar."

2 "Tatilin sonundaki dönemde o kadar çok Kötü Enerji birikir ki, tüm dünyayı En Kötü Son'a sürükleyecek kadar kötüdür." Bu, Pretty Cure serisinin dokuzuncu bölümü olan Smile Pretty Cure'un ana çatışmasına bir göndermedir. Kötü adamlar, Bad End Kingdom adlı bir yerden gelirler. Evrendeki tüm dünyalara En Kötü Son'u yaşatmak için Kötü Enerji toplamak üzere dünyaya gelirler.

Sonsöz

1 "Okyanus var, sonra dağlar, nehirler, zenginlik… Hayır, dur, o bir enka şarkıcısı." Yamakawa Yutaka, adı "dağ", "nehir" ve "zenginlik" karakterleriyle yazılan bir enka şarkıcısıdır. Enka, geleneksel Japon müziğine stil olarak benzeyen, yaşlı nesillerin sevdiği bir Japon müzik türüdür.

2 "Daha yüksek bir güce cevap vermek için çok çalışacağım, Shinran mezarında sevinç gözyaşları dökecek!" Shinran (1173-1263), Budist bir rahip ve Budizm'in Joudo Shinshuu mezhebinin kurucusudur. Bu mezhep, belirli eylemlerde bulunmak yerine başka bir güce, yani Amitabha Buda'ya güvenmeyi öğütler.

3 "Hepiniz Bojack Unbound gibi son teslim tarihlerini zar zor yetiştiriyordunuz..." Dragon Ball Z'nin dokuzuncu filmi Bojack Unbound'a atıfta bulunuyor. Japonca başlığın ilk kısmı, Ginga Girigiri, "uçurumun kenarındaki galaksi" anlamına gelir ve bu durumda, son teslim tarihlerinin uçurumun kenarındaydılar.