OreGairu Bölüm 1 Cilt 6 - Fırtınada, Hachiman Hikigaya kaymaya devam ediyor
Perdeler sonbahar rüzgârında sallanıyordu. Kırmızımsı bulutlar, dalgalanan kumaşın arkasından görünmeye başladı. Hava girsin diye pencere aralık bırakılmıştı.
Gözlerim iki, üç kez oraya kaydı ve elim sayfayı çevirirken ortada kaldı. Gözümün ucuyla gördüğüm o küçük, dikkat dağıtıcı hareketler sinirimi bozuyordu. Hiç konsantre olamıyordum.
Uzun masada bana çapraz olarak oturan bir kız vardı.
Yukinoshita bir süredir kıpırdamamıştı. Bakışları elindeki kitapta sabitlenmiş, sayfadaki satırları sessizce takip ediyordu. Sırtı pencereye dönüktü, perdeler onun görüş alanının dışındaydı.
Belki de ben de o tarafa oturmalıydım, diye düşündüm, ama ikimiz de yerimize yerleşmiştik, şimdi kalkıp yer değiştirmek beni gerçekten zor durumda bırakacaktı. Genelde pencereden biraz uzakta, gölgede otururdum, Yukinoshita ise her zaman sırtına hafifçe vuran ışığın altında otururdu. Ama artık sonbahara girmiştik, güneş batarken hava kararıyordu. Günler kısalıyordu.
Yaz tatili bitmiş, Eylül ayının ilk günleri gelmişti. Gündüzleri hava hala yaz gibiydi, ama bu saatlerde, gün batımı yaklaşırken, aniden soğuk rüzgarlar esmeye başlıyordu.
İkinci dönem başlamıştı, ama bu benim yaşam tarzımın çok değiştiği anlamına gelmiyordu. Yukinoshita ve ben hala düzenli olarak kulübe geliyorduk. Orada tek yaptığımız okumak olsa da. Yukinoshita ve ben kitaplara gömülmüş çalışırken, Yuigahama parlak, mücevherlerle süslü, sinir bozucu cep telefonuyla oynuyordu.
Pencere çerçevesi, özellikle şiddetli bir rüzgârla gürültüyle sallandı.
Perdeler çırpınıp dalgalandı ve kitabım başka bir sayfaya uçtu. Perdeeeee! Perdeler bir süredir varlıklarını hissettiriyorlardı. Perde, perde! Bonchuu mu oldun?
Bu beni çok sinirlendiriyordu, bu yüzden pencereye öfkeyle baktım ve dilimi şaklattım. Rüzgâr da sinir bozucuydu, ama perdeler rüzgârla birlikte hareket ederek bunu daha da kötüleştiriyordu. Sizin hiç bireysellik duygusu yok mu? Rüzgârda dalgalanmasına izin verilen tek şey Marine Field'da uçan toplar ve sevimli kızların etekleridir.
Sonra, gözümün ucuyla, Yuigahama'nın yaklaşık bir buçuk sandalye ötedeki koltuğundan kalkıp pencereyi kapatmak için gittiğini gördüm. Eteği o kadar hareketliydi ki, altında bir Pokémon mu var diye merak ettim. Neredeyse onu yakalamaya çalışacaktım. Uff, az kalsın cep canavarımın kontrolünü kaybediyordum...
"Rüzgar şiddetleniyor, ha?" dedi.
Tek cevap pencerenin tıkırtısı oldu.
Tepki almamasına aldırış etmeyen Yuigahama tekrar konuştu. "Fırtına çıkacakmış." İkinci kez konuştuğunda, Yukinoshita ve ben kitaplarımızdan başımızı kaldırmak zorunda kaldık. Yuigahama biraz rahatlamış görünüyordu. "Tatil boyunca hava güzeldi, şimdi de bu oldu, ha?"
"Öyle mi? Bana oldukça karanlık geldi." Düşündüm, ama parlak, güneşli günlere dair pek bir anım yoktu. Onları sadece dışarı çıktığımda hatırlıyorum...
"Sen bilmezsin, Hikki, çünkü evden hiç çıkmıyorsun." Yuigahama bana hafifçe burun kıvırdı. Evet, bu doğruydu.
"Yani... karartma perdeler işini yapıyor, bilirsin."
"Bütün yaz boyunca elektrik şebekesinde bakım mı yaptılar?" Yuigahama şaşkın bir ifadeyle sordu.
"Ne?" Ben de aynı şaşkınlıkla sordum.
"Ha?" İkimizin de yüzünde şaşkınlık vardı, aynı şeyi konuşmadığımızı anlayana kadar birbirimize baktık. Hadi ama, o soruyu ciddi olarak sormuş olamaz. Tanrım, bu kız korkutucu.
Muhtemelen bu umutsuz konuşmayı dinleyen Yukinoshita, kitabını birden kapattı ve cesaretini toplayarak, "Sadece... her ihtimale karşı, açıklayayım... Karartma perdeleri ışığı engelleyen perdelerdir. Sen elektrik kesintisini düşünüyorsun."
Yuigahama kısa bir süre durakladıktan sonra şaşkınlıkla cevap verdi. "Ha? Oh... tabii ki! Evet... ben... ben biliyordum..." Sonunda, gözlerimizi tamamen kaçırdı.
Ona acıyarak, yüzünü kurtarmak için sembolik bir girişimde bulundum. "Şey, bilirsin, ışığı engellemek biz Japonlar için eski ve onurlu bir gelenektir. Işığı engelleyen kil figürlerimiz bile var. Tarihsel olarak, bu bizim kanımızda var." Işığı nefret eden bizler, karanlığa olan yakınlığımızın kaderini omuzlarına yüklemiş bir halkız: Japonlar. Vay canına, bunu ifade etmek için oldukça M-2 tarzı bir yol seçtin.
"Oh, gerçekten mi?! Evet, şimdi sen söyleyince, belki de haklısın. Çukur evlerin ve benzeri yerlerin pencereleri olduğunu sanmıyorum." Yuigahama takdirle "ohhh" dedi.
Yukinoshita ise baş ağrısını bastırmak için elini alnına koymuş, kısa bir nefes almıştı. "Shakouki doguu, Inuitlerin kar körlüğünü önlemek için taktıkları kar gözlüklerine benzediği için 'ışık engelleyici' olarak adlandırılır. Işığı engellemekle hiçbir ilgisi yoktur." Sesi fısıltı kadar sessiz ve nazikti, ama ölüm sessizliğindeki odada mükemmel bir şekilde duyuluyordu.
"Oh, gerçekten mi? H-huh..."
Yukinoshita, Yuigahama'nın cehaletini kendini beğenmiş bir şekilde ortaya koyarken, alışılmadık bir şekilde utangaç davranıyordu. O bu haldeyken kimse konuşmayacaktı. En kötüsü, ona hazır bir cevap bulamıyordum.
"..."
"..."
Belki de Yukinoshita merhamet etti, çünkü eleştirilerini orada bitirdi.
Ondan sonra okumaya geri döndü, ben ise yanağımı yaslayıp boş elimle kitabımı karıştırmaya başladım.
Uzakta rüzgârın uğultusunu duyabiliyordum. Phew, phew— Sanırım doğa bile bundan bıkmış.
Biri boğazını temizledi ve sesi inanılmaz derecede yüksek geldi.
Farkına varmadan, saniye ibresinin tik tak sesini duyabiliyordum.
İnsanlar, garip sessizlikleri algılama konusunda çok farklı olduklarını sanmıyorum.
Sanki bir şey hatırlamış gibi, Yuigahama derin bir nefes aldı. "Hikki, gerçekten daha fazla dışarı çıkmalısın. Vitamin C böyle üretilmiyor mu?"
"Sanırım vitamin D demek istedin," diye cevapladım. "Vitamin C üretmek mi? Sen Lemon-chan falan mısın? İnsanlar kendi vitamin C'lerini üretemezler."
"Üretmezler mi?"
"Evet. Bu arada, haftada iki kez yarım saat güneşlenerek yeterli miktarda D vitamini üretebilirsin. Bu yüzden evden çıkmam için özel bir neden yok," dedim ona kibirli bir şekilde. Ben bir beşeri bilimler öğrencisi olabilirim, ama birçok trivia bilgisi biliyorum. Aslında, bu beşeri bilimler öğrencisi olmanın bir parçası bile olabilir.
Görünüşe göre benim engin bilgimden şok olan Yuigahama titredi. "Bunları nereden biliyorsun? Sağlık manyağı mısın? Ürkütücü..."
Bu oldukça sert oldu. "...Ailem de bir keresinde bana böyle bir şey söylemişti, ben de araştırdım."
"Evden çıkmamak için bu kadar çaresiz misin...?"
"Tam sana göre, Hikikomori-kun," dedi Yukinoshita.
"Beni rahat bırak..." diye eklemek üzereydim. Ortaokulda bana takılan lakabı nereden biliyorsun? Ama durdum. Evet... bunu söylemeye gerek yok. Yani, bu cevap yüksek sesle söyleyecek kadar komik değildi. Anlatabildim mi? Ağzımı kapalı tutmak doğru karardı. Bazen olur: Biri bir konuşma başlatır, sen esprili sözlerinle kendini kaptırırsın ve sonra herkes sessizliğe bürünür.
Aynı bir durumu aniden hatırlayarak kıvrandım.
Ama ben bir şey söylememiş olsam da herkes hala sessizdi.
"..."
"..."
Yukinoshita kaşlarını bile kıpırdatmadı. Kağıt kitabının sayfalarını sıkılmış bir şekilde inceliyordu.
Onun tepkisizliği Yuigahama'yı rahatsız etmiş olmalı ki, sessizliği doldurmak için güldü. "Ah... ah-ha-ha... Hikki tam bir hikki, değil mi?"
"Hey, eski zamanlardan beri bu en doğru ve kutsal yaşam tarzıdır. Japon mitolojisinin baş tanrıçası Amaterasu Oomikami bile tamamen eve kapanmıştı." Mitleri örnek alıp evimde kalacağım. Tanrının izinden gideceğim, başka bir deyişle, yeni dünyanın tanrısı olacağım.
"Japon mitolojisindeki tanrılar hepsi doğru değil ama," dedi Yukinoshita.
"Ha? Gerçekten mi?" diye sordu Yuigahama.
"Evet. Çok tanrılı dinlerde bu oldukça yaygındır." Tanrılar aslında çok çılgın şeyler yaparlar. Mitleri çok okursan, bir sürü saçma hikaye bulursun.
Yuigahama takdirle "hmm" diye yanıtladı. "Tanrı kelimesi, onların mükemmel olduğu izlenimini veriyor ama."
Büyük G ile yazılan "Tanrı"dan bahsediyorsak, bu kural geçerli olabilir, ama Japonca'da kami dediğimizde, tanrılar sadece bu değildir. Bu tanrılar her şeyi bilen, her şeye gücü yeten, mutlak adalet sahibi varlıklar değildir.
Bu düşünceleri kafamda tartarken, birdenbire şu sözler ağzımdan döküldü: "Şey... kimseyi belirli bir kalıba sokmaya çalışmamalısın. Tanrılar da, başka kimse de." Kimsenin cevap vermesini beklemiyordum. Sadece monolog yapma yeteneğimi en iyi şekilde kullanıyordum.
Uzun bir sessizlikten sonra, sessiz cevap sayfanın çevrilme sesiyle neredeyse duyulmadı. "... Doğru." Kendisi de bir cevap beklediğini sanmıyorum. Kimseye bakmıyordu, kimseyle konuşmuyordu.
İnsanları kalıplara sokamazsınız.
Sadece tanrılardan mükemmellik bekleyebilirsiniz.
Kimsenin sizin ideallerinize uymasını bekleyemezsiniz.
Bu bir zayıflıktır. Nefret edilmesi gereken bir kötülük. Cezalandırılması gereken bir dikkatsizlik. Hem kendine hem de başkalarına karşı yapılan şımarık ve naif bir davranış. Hayal kırıklığına uğrayabileceğin tek kişi kendin olabilirsin. İncitebileceğin tek kişi kendin olabilirsin. İdeallerine ulaşamadığın için sadece kendini nefret et.
Affedemeyeceğin tek kişi kendin olmalısın.
"..."
"..."
Konuşma durdu ve hava gerginlikle doldu. Saniyeler geçiyordu. Pencereler kapalı olmasına rağmen, donmuş zaman odayı çok soğuk yapıyordu.
"Uh, um..." Yuigahama'nın başı benimle Yukinoshita arasında gidip geldi, sonra omuzları dramatik bir şekilde çöktü.
Son zamanlarda tüm konuşmalarımız böyleydi. Günlerce konuşmak için elimizden geleni yaptık, bir konu bulmaya çalıştık. İki üç gün sonra Yuigahama, beklendiği gibi yorgun düştü.
Rüzgar pencereye çarparak sessizliği bozdu. Camlar tıkırdadı ve kulüp odasındaki hava titredi. Yuigahama, konuşmaya devam etmek için dışarıya baktı. "Dışarısı çok kötü olmuş, değil mi? Keiyo Hattı durursa eve gidemeyeceksin, değil mi Yukinon?"
"Evet."
Doğru, Yukinoshita okula Keiyo Hattı ile gidiyordu, hatırladığım kadarıyla.
Kanto bölgesini çok büyük ve şiddetli bir tayfun vurduğunda, Chiba kıyıdan uzakta tek başına bir ada haline gelir. Ağdaki tüm demiryolu hatları felç olur: önce Keiyo Hattı, ardından Sobu Hattı, Joban Hattı, Musashino Hattı, Keisei Hattı, Tozai Hattı ve Toei Shinjuku Hattı. Chiba'nın tamamı Japonya'nın geri kalanından koparılır ve bağımsızlığa giden yolun yarısına gelinir.
Düşününce, Chiba'da gerçekten çok demiryolu var, değil mi? Yukarıdakilerin yanı sıra, Choshi Dentetsu ve Kominato Tetsudou gibi güzel ama artık terk edilmiş demiryolları da var. Uchifusa Hattı ve Sotofusa Hattı da oldukça önemli, ama ne yazık ki Tokyo'ya yakın yaşıyorsanız, aralarındaki farkı anlayamazsınız. Bazen yanlışlıkla karıştırırsınız ve insanlar çok sinirlenir. Chiba halkının öfkesi alev alev yanar!
Her neyse, bir tayfun vurduğunda, metropol bölgesindeki ulaşım ağında birçok kesinti olur. Yukinoshita da muhtemelen bir şekilde etkilenir.
"Değil mi? Ben de oldukça yakın oturuyorum..." Yuigahama sözünü bitirmedi.
Sessizlik bana tuhaf geldi, baktım ve Yukinoshita'nın çok mutsuz olduğunu gördüm. "... Sorun değil. Öyle olursa eve yürüyerek giderim."
"O-oh. Yani yürüyemeyecek kadar uzak değil..."
Yukinoshita okuldan yaklaşık iki durak uzakta oturuyordu. Yürümeyecek kadar uzak bir mesafe değildi.
Yuigahama tekrar neşesini topladı ve bana seslendi. "Bisikletin var mı, Hikki?"
"Evet," diye cevapladım ve pencereden dışarı baktım. Neyse ki henüz yağmur yağmamıştı. Şemsiye getirmiştim ama bu şiddetli rüzgarda şemsiyeyle eve yürümek istemiyordum.
"Böyle günlerde neden otobüse binmiyorsun?"
"Otobüsler kalabalık, o yüzden binmek istemiyorum." Ayrıca, otobüste çoğu bizim okuldan öğrenciler olurdu. Otobüste bir sınıf arkadaşım yanıma oturursa, felaket olur. Beni görmezden gelebilecek biri olduğu sürece sorun yok. Ama tanıdığım biri beni fark edip arkadaşlarıyla sohbet etmeyi bırakırsa, kendimi çok kötü hissederim. Vicdan azabı çekiyorum. O kadar vicdan azabı çekiyorum ki, Dazai gibi doğduğum için özür dilemek istiyorum.
En kötüsü de, şimdi otobüse binersem, Yuigahama ile aynı anda eve gitmek zorunda kalacağım. Onu tanıyorsun. Kesinlikle benimle konuşmaya çalışacaktır.
—Ve insanlar bizi öyle görürse...
Yui Yuigahama'nın en alt tabakadan biriyle dostça davrandığını gören insanlar her zaman beni rahatsız etmiştir. Onun havai fişek gösterisindeki deneyimini tekrar yaşamasını istemedim.
Hava daha da kötüleşmeden eve gitmem gerekiyordu.
Rüzgar şiddetini arttırırken, spor kulüpleri bile geri çekilmeye başlamıştı. Kalsak bile, kimse bize danışmaya gelmezdi. Ve tam bu düşünce aklıma geldiğinde, ziyaretçimizin geldiğini haber veren sürgülü kapı sesi bile duyulamadan kulüp odasının kapısı açıldı.
"Hala burada mısınız çocuklar?" Hizmet Kulübü'nün danışman öğretmeni Bayan Hiratsuka her zamanki gibi kapıyı çalmadan içeri girdi. "Diğer kulüpler çoktan bitirdi. Hava daha da kötüleşmeden eve gidin."
Yukinoshita bunu duyunca kitabını kapattı. "Bugünlük bu kadar." Dışarıdaki alçak bulutlar kulüp odasındaki her şeyi karartmıştı, Yukinoshita'nın yüzünü bile.
"Tamam o zaman... Hepinize iyi bakın." Bayan Hiratsuka Yukinoshita için endişeli görünüyordu, ama başka bir şey söylemeden odadan çıktı.
Ne Yuigahama ne de ben itiraz ettik. Eşyalarımızı toplayıp çıktık.
"... Anahtarı geri vereceğim," dedi Yukinoshita ve başka bir şey söylemeden boş koridorda uzaklaştı. Onun arkasından bakmadım, sadece girişe doğru yürüdüm. Yuigahama ne yapacağına karar verememiş gibiydi, ama yaklaşık üç saniye sonra peşimden geldi.
Dışarıya çıkıp ayakkabılarımızı giyene kadar ikimiz de tek kelime etmedik. Issız girişteki tek ses, loaferlarımın yere çarpmasıydı. Ayakkabılarımı giyip dışarı çıktım. "Bisikletle gidiyorum," dedim.
"Tamam. Görüşürüz." Yui göğsünün önünde elini salladı ve kısa bir vedalaştık.
Rüzgâr garip bir şekilde ılık esiyordu. Güneyden nem getirmiş olmalıydı.
Rüzgâra karşı bisikletimi çılgınca pedal çevirdim. Bir yıldan fazladır şehir bisikletimi kötü kullanıyordum ve o da gıcırdayarak ve inleyerek bana bunu hissettiriyordu.
Ne kadar pedal çevirsem de, hiçbir yere varamıyormuşum gibi hissediyordum. Hatta geriye doğru itiliyormuşum gibi hissetmeye başlamıştım. Rüzgâr o kadar kuvvetliydi ki, neredeyse moralimi bozacaktı, ama pedalları çevirmeye devam ettim.
Alacakaranlık daha erken çökmüştü, ama güneş henüz tamamen batmamıştı. Ancak, kalın bulutlar kalan doğal ışığı engelliyordu. Sokak lambaları düzenli aralıklarla duruyor, güvenilmez bir şekilde parlıyordu ve plastik poşetler ve boş teneke kutular yol boyunca yuvarlanıyordu.
Karanlıkta ıslak toprak kokusu alıyordum ve sonra asfaltta siyah lekeler belirmeye başladı. Lekeler tek tek çoğaldı ve her biri yüksek bir sesle yere düşüyordu.
Sonunda, siyah renk tüm zemini kapladı. Damlalar beni hiç umursamadan hızla yağıyordu ve çıplak kollarımı o kadar sert vuruyordu ki biraz acıyordu. Acımasızca yağan yağmur damlaları beyaz üniformamın gömleğini şeffaf hale getirdi. Etrafta lise kızları olmaması ne yazık.
Ne baş belası. Ne oluyor lan... diye mırıldandım ve bisikletimden şemsiyemi çıkarıp kendimi korumak için açtım.
Bir saniye sonra, şiddetli bir rüzgar şemsiyeyi tamamen kırdı. Çubuklar kırıldı ve her yöne dağıldı, plastik kısım ise yelken gibi oldu. Rüzgar beni bir yat gibi sürükledi. Dengemi kaybettim, panikledim ve ayaklarım yere değdi.
... Az kalsın yüzüstü düşüyordum. Soğuk teri ve yağmur suyunu silerek pes ettim ve kırık şemsiyemi katladım.
Bu gerçekten çok sinir bozucu.
Rüzgâr diğer tüm sesleri bastırıyordu ve şiddetli yağmurda gözlerimi zorlukla açık tutabiliyordum. Sırılsıklam olan giysilerim vücudumun ısısını emiyordu ve suyun eklediği ağırlık vücudumu ağırlaştırıyordu. Gözlerim zaten buğulanmıştı.
Yağmurda her şey düşüncesizce yüzeyde kayıyor: lastikler, kelimeler, düşünceler.
Yolumdan Hanami Nehri'ni görebiliyordum, her şeyi yıkamak için sonsuz bir karanlık su seli kusuyordu.
Fırtınada geriye sadece ben kalmıştım.
***
1 Bonchuu, Seikimatsu Leader Den Takeshi! (Yüzyıl Sonu Lideri Takeshi'nin Efsanesi). Onun alameti farikası, yumruk attığında kendi adının çeşitli varyasyonlarını haykırmasıdır, örneğin "Bonchuuaaaagh!"
2 "...Marine Field üzerinde uçan toplar..." ZOZO Marine Stadium, Chiba Marine Stadium olarak da bilinen, Chiba şehrinde bulunan bir stadyumdur. Denize yakın olduğu için oldukça rüzgarlıdır.
3 "...Orada bir Pokémon var mı diye merak etmiştim." Bu, orijinal Pokémon anime dizisinin Japonca açılış şarkısından bir satırdır: "Pokémon'ları yakalayın! / Ateşten, sudan, çimlerden, ormandan / topraktan, bulutlardan, eteğinin altından (eek~!)."
4 "Bütün yaz boyunca şebekenizde bakım mı yapıyordunuz?" Japonca'da Yuigahama, shakou (ışık engelleyici) ile shakou (sosyal hayat) kelimelerini karıştırıyor.
5 "Işık engelleyici kil figürler" shakouki doguu'nun kelime kelime çevirisidir. Bu, Japonya'nın tarih öncesi döneminde (Jomon dönemi, MÖ 14.000-400) yapılan özel bir tür insan figürü kil figürüdür.
6 "Vay canına, bunu M-2 tarzında ifade ettin." M-2 sendromu, chuunibyou veya "ortaokul ikinci sınıf hastalığı"dır. Bu hastalığa yakalanan kişiler, anime filmlerinden esinlenen dramatik fantezilere dalarlar.
7 "Sanırım doğa bile bundan bıktı." Japonca orijinalinde, onomatopoeia byoo'dur ve Japonca konuşanlar bu kelimeyi view olarak telaffuz ederler. Hachiman, "Byoo, byoo—JR'nin casusu sanırsın" der. View Plaza, Japan Rail'in seyahat merkezinin adıdır.
8 "Sen Lemon-chan falan mısın?" Lemon-chan, manga, doujinshi ve ilgili ürünler satan bir kitapçı olan Melon Books'un maskotudur. Ayrıca, limonlu içecek C.C. Lemon'un antropomorfik bir versiyonu da olabilir.
9 "Tam sana göre, Hikikomori-kun." Hikikomori, evden hiç çıkmayan, içine kapanık bir kişidir. Genellikle gençtirler ve aileleri tarafından desteklenirler. Kısaca hikki olarak da adlandırılırlar.
10 "... Amaterasu Oomikami tamamen eve kapanmış." Şinto mitolojisinde, güneş tanrıçası Amaterasu, kardeşi Susano-o'nun kötü davranışları nedeniyle öfke ve kederle kendini Ama-no-Iwato (göksel kaya mağarası) içine kilitler.
11 "... Yeni dünyanın tanrısı olacağım." Bu, manga Death Note'un kahramanı Light Yagami'nin ünlü bir sözüdür.
12 "... yanan ateş gibi!" Burada Hachiman, kelime anlamı "yanan ateş" olan rekka no honoo diyor, ancak bu aynı zamanda Nobuyuki Anzai'nin Flame of Recca adıyla yerelleştirilen mangasının adıdır.
13 Osamu Dazai, 20. yüzyıl Japonya'sının ünlü bir yazarı ve otobiyografik unsurlar içeren No Longer Human adlı romanın yazarıdır. Roman genel olarak depresyon ve sefalet hakkında.
14 "Rüzgar beni sürüklüyor, ah, bir yat gibi." Bu, yirminci yüzyıl şairi Tatsuji Miyoshi'nin 'Earth' adlı şiirine bir göndermedir: "Bir karınca / bir kelebek kanadını sürükleyerek / ah / bir yat gibi."