OreGairu Bölüm 10 Cilt 6 - Sonunda, o ve o doğru cevapları bulurlar

Kapanış töreni sorunsuz bir şekilde ilerledi.

Ama Sagami'nin kapanış konuşması tam bir felaketti. Tabii ki telaşlanıp sözlerini karıştırdı, bazı kısımları atladı ve hatta başarı ödülünü açıklamayı bile unuttu. Her hata yaptığında Yukinoshita orada durup sakin bir şekilde ona kartları tutuyordu. Sonunda Sagami'nin gözlerinden yaşlar akmaya başladı.

Diğer herkes, bunun onun için çok önemli olduğu için ağladığını düşünmüş olmalı. İnsanlar ona "Yapabilirsin!" "Harikaydın!" "Teşekkürler!" gibi çeşitli sözlerle seslendi.

Onun duygulandığı için ağladığına bir an bile inanmadım. Bence ya kendi değersizliğinden ya da "Neden bu benim başıma geliyor?" diye düşünerek sinirinden ağlıyordu. Ama resmi konuşmasını ve genel yorumlarını bitirdikten sonra ağladığında, gerçekten duygulanmış olduğunu düşünüyorum. En dibe vurduğu anda insanların ona söylediği nazik sözler, onda en derin izleri bırakacaktı. Tabii bunu oldukça üzücü buldum, çünkü onu bu hale getiren bendim.

Sagami, makyajı akmış ve lekeli bir şekilde sahneden kulise doğru yürürken, bitkin görünüyordu. Arkadaşları, sanki maraton koşucusu hedefine ulaşmış gibi hemen yanına koştu.

"İyi misin?"

"O bir şey söylemeseydi her şey yolunda giderdi."

"Seni gerçekten mahvetti, değil mi?" Yaptıklarımın haberi yayılmıştı ve tüm kültür komitesi bana öfkeyle bakıyordu.

Bu haber sınıf arkadaşlarıma da ulaşmış olmalıydı, çünkü 2-F'deki herkes fısıltıyla konuşurken bana bakıyordu. Oldukça rahatsız edici bir durumdu.

Mırıldanmalar arasında tanıdık sesler vardı. "Evet, değil mi? Hikitani tam bir pislik! Yaz tatilinde de aynısını yapmıştı."

Lanet olsun sana, Tobe...

"Şey... dilinin keskinliği var. Ama onunla gerçekten konuşursan öyle biri olmadığını anlarsın."

"Sen çok iyi birisin, Hayato." Bu Miura'ydı.

"Hayato Hikitani'yi savunuyor... Dünün düşmanı, bugünün homobfshhht!"

"Hey, Ebina, sakın kimseye söyleme, ciddiyim. Bak, burnun kanıyor. Hadi, sümkür, sümkür."

Yuigahama tüm bu süre boyunca gergin bir şekilde gülüyordu, Totsuka ise bana endişeli bir bakış attı. Ben de gülümsedim, bunun benim için önemli olmadığını belirtmek için, ve sınıf arkadaşlarımın spor salonundan çıkmasını izledim.

Tüm dersler bittikten sonra bile, komite işleri bitmemişti. Sahne ve sahne arkasında ses ve görüntü ekipmanlarını toplamakla meşguldüm. Tüm komite üyeleri günün son işine katıldı. Dışarıdan bakıldığında, bir şekilde gerçek bir birliktelik hissi kazanmış gibi görünüyorlardı. Tabii, kendim de bir üye olarak "dışarıdan" demek biraz garip.

Çoğu işi bitirdikten sonra spor salonu öğretmeni Atsugi, "Komite, dikkat!" diye bağırdı. O, bu kültür festivali işlerinden sorumluydu, bu yüzden hepimiz onun önüne toplanmak için toplandık. "Tamam, hala temizlenecek yerler var gibi görünüyor, ama önce şunu söyleyeyim: iyi iş çıkardınız çocuklar. Bu, oldukça iyi bir kültür festivaliydi ve ben pek çoğunu gördüm. After party'de kendinizi kaptırıp belaya bulaşmayın. Görüşürüz millet." Komiteye ilk hitap ettiğinde ne kadar otoriter konuştuğunu düşünürsek, sözleri oldukça nazikti.

Bir alkış ve ardından alkışlar yükseldi. Herkes birbirine zahmetleri için teşekkür etti ve çabalarını övdü, ortalık bir duygu seline dönüştü. Meguri, Sagami'yi bir kenarda buldu ve sırtına hafifçe itti. "Hadi, Başkan."

"Ha? Ama..."

Görünüşe göre Sagami, Meguri'nin konuşma yapmasını istediğini fark etti ve tereddüt etti.

Başlangıçta kötü bir yöneticiydi, ortalarda herkesi kafasını karıştırdı, sonunda komiteyi terk etti ve her şey bittiğinde ortalığı karıştırdı. Şimdi tereddüt etmesi şaşırtıcı değildi.

"Sen başkanın," dedi Yukinoshita soğukkanlılıkla, bariz gerçeği belirtircesine. Başkanın başarısızlıkları ve pişmanlıkları Sagami'ye aitse, onur ve övgüler de ona aitti.

"... Evet." Sagami küçük, düşünceli bir şekilde başını salladı. "Şey, bu kadar sorun çıkardığım için özür dilerim... ama her şeyin iyi bittiğine sevindim... Çok teşekkür ederim. Herkese iyi iş çıkardınız."

"Teşekkürler!" Son bir resmi selamlaşma daha oldu ve sonra dağıldık. Kızlar birbirlerine sarıldılar, erkekler ise birbirlerine beşlik çaktılar. Sagami Yukinoshita'ya döndü ve başını hafifçe eğdi.

Sonunda bitmişti...

Kültür komitesinin çevresinden ayrılırken uzun bir nefes aldım.

Herkes sohbet ederken, ben sınıfa geri döndüm. Onlar da o geceki partiden bahsediyorlardı. Muhtemelen ben davet edilmeyecektim. Birisi nezaketen, formalite icabı ya da birini dışlamak istemediği için beni davet edebilirdi, ama gitsem bile, yine de yapacağım bir şey olmazdı, sadece yemek yemekten başka.

Yorgunluk dalgaları adımlarımı yavaşlattı. Herkes yanımdan geçip gidiyordu.

Sagami ve arkadaşları da dahil, ve bir an için konuşmaları kesildi. Gözleri ileriye sabitlenmiş, benim yönüme bakmamaya çalışıyorlardı.

Yeterince sert davranmıyorsun, Sagami. Birini gerçekten görmezden geleceksen, farkında bile olmadan yapmalısın.

Kalabalığın içinde Meguri'yi gördüm, o da beni fark etti. Bana doğru yürüdü. "... Bitti, ha?"

"Evet."

Yüzü asık, "Sen gerçekten düşüncesiz ve kötü birisin," dedi.

Olanları Sagami'den ya da arkadaşlarından duymuş olmalıydı. Duymamış olsa bile, benim hakkımda iyi bir izlenim edinmemişti. Söylediklerine karşı çıkamazdım. Tek yapabileceğim özür dilemekti. "Üzgünüm..."

"...Ama eğlendim. Son kültür festivalim güzel geçtiği için mutluyum. Teşekkür ederim," dedi ve hoş gülümsemesiyle el sallayarak ayrıldı.

Bu, Meguri'nin son kültür festivali olmuştu. Öğrenci konseyi başkanı olarak, taviz veremeyeceği bazı şeyler vardı sanırım. Belki de nedeni o değildi, ama en azından büyük bir sorun çıkmadığı için mutlu olmalıydı. Biraz olsun rahatladım.

"Böyle iyi mi?" Soruyu arkamdan duydum.

Bariz cevabı verdim. "Evet. Böyle iyi."

"Anlıyorum."

Yanlış anlaşılmalar asla çözülemez. Ama yeni sorular sorabilirsiniz. Tekrar sorarsanız, alacağınız cevaplar doğru olmayabilir, ama benim sevdiğim cevaplar olur. Yani bu iyiydi.

Yürüyüşümü biraz yavaşlattım.

Spor salonu neredeyse tamamen boştu, düzenli adımlar yaklaşırken Yukino Yukinoshita yanıma geldi. "...Gerçekten herkesi kurtaracaksın, değil mi?"

"Ne?" diye sordum. Ne demek istediğini anlamadım.

"Normalde Sagami, sorumluluklarını terk edip öylece kaçarak kurtulamazdı. Ama geri döndüğünde, senin acımasız sözlerinin kurbanı oldu. Sadece kendi arkadaşlarının değil, Hayama'nın da tanıklığı vardı. Tartışılmaz."

"Fazla anlam yüklüyorsun. O kadar ileriyi düşünmüyorum."

"Öyle mi? Ama sonuçta olaylar öyle gelişti. Bu yüzden onu kurtardığını söyleyebilirim."

Hayır. Yaptığım şey bu şekilde kabul edilmemeli. Yaptıklarım onaylanmamalı, takdir edilmemeli. Kınanmalı ve kınanmalı.

Spor salonu çıkışına vardığımızda, sonunda uygun bir cevap buldum. "Eh, haklı olsan bile, Hayama orada olmasaydı hiçbir şey işe yaramazdı. Yani bunun benim sayemde olduğunu söyleyemezsin."

Yukinoshita hafifçe kaşlarını çatarak sessizleşti.

"Ohhh, her zamanki gibi mütevazı!" Ses biraz Yukinoshita'nın sesine benziyordu, ama ona döndüğümde, sanki bir şey söylememiş gibi başını sallıyordu. Ve sonra aniden fark ettim.

"...Haruno, hâlâ burada mısın?" dedi Yukinoshita. "Neden gitmiyorsun?"

Haruno Yukinoshita ve Bayan Hiratsuka spor salonu kapısının yanından çıktılar. Bayan Hiratsuka bir elinde sigara ile dururken, Haruno giyinmiş ve gitmeye hazırdı. İki kişi orada sohbet ederek vakit geçirmiş gibi görünüyordu.

Haruno omzuma birkaç kez vurdu. "Oh, sen gerçekten harikasın, Hikigaya. Herkes bana senden bahsediyor. Bu şekilde kötü adamı oynamana bayılıyorum. Yukino-chan için çok yazık olacaksın."

"Bu konuşmada boşa giden benim zamanım. Git artık," dedi Yukinoshita kibirli bir şekilde.

Haruno çok incinmiş gibi yaptı. "Ne soğuksun, Yukino-chan! Birlikte müzik grubunda çalmıyor muyduk? Biz çok yakın kız kardeşiz!"

Bu, Yukinoshita'yı açıkça rahatsız etti, kaşları yukarı doğru seğirdi. "Böyle bir şey söyleyebilmen beni çok etkiledi. Biliyorsun, senin tempona ayak uydurmak zorunda kaldım."

"Sorun ne? Hepimizi coşturdu! Değil mi, Hikigaya?"

"Evet, herkes çok eğlendi," dedim.

Yukinoshita gözlerini iki, üç kez kırptı. "... Sen izliyor muydun?" Anlaşılan, benim orada olmadığımı sanmıştı. Doğru, ben neredeyse bitmek üzereyken gelmiştim, o yüzden bilmiyor olmalıydı. Zaten sahneden göremezdi.

"Sadece sonunu. Şey... bilirsin. Sanırım oldukça iyiydi. Etkilendim." Onu binlerce şey için övmem gerekirdi, ama aklıma hiçbir şey gelmedi. Tek söyleyebildiğim, duraksayan, beceriksiz bir yorumdu.

Belirsiz ve anlamsız sözlerimi söylerken, Yukinoshita yüzünü çevirdi. "O-o... O... Birkaç hatadan fazlasını yaptığımı düşünürsek, mükemmelden oldukça uzaktı. En kötüsü de hiç uyum içinde değildik. Seyirciler heyecanlıydı, ama daha sakin bir ortamda dinlenemezdi. Bunun sebebi büyük ölçüde pratik yapmamış olmamızdı, ama asıl sorun grubun genel uyumsuzluğundaydı. Üstelik ben melodiyi taşımam gerekirken, tüm parçayı geri çekerek sonuçta..."

"Ohhh, biri utangaçlık yapıyor! Çok tatlısın, Yukino-chan!" Haruno onunla alay etti.

Yukinoshita boğazını temizledi, sonra kız kardeşine sert bir bakış attı. "...Neden gitmiyorsun, Haruno?"

"Evet, evet, gidiyorum! Görüşürüz o zaman. Çok eğlenceliydi. Annemiz bugün olanları duyunca çok şaşıracak, sence de öyle değil mi?" Haruno, kız kardeşini sanki sınar gibi gülümsedi ve Yukinoshita'nın yüzü sertleşti. Haruno ona bir bakış attı, sonra arkasını dönüp uzaklaştı. Yukinoshita'nın Haruno'nun veda sözleri hakkında ne düşündüğünü bilmiyordum. Onların durumu benim için hâlâ bir gizemdi.

Haruno biraz uzaklaşınca, Bayan Hiratsuka kolunu sıvayıp saatine baktı. "... Son dersin başlama saati geldi. Sen de sınıfa dön."

"Tamam. Hoşça kalın." Yukinoshita donmuş gibi durduğu yerden kıpırdadı, Bayan Hiratsuka'ya rahatça veda etti ve uzaklaşmaya başladı.

Ben de onun peşinden gittim. "Ben de gidiyorum."

"Hikigaya..." Bayan Hiratsuka beni durdurmak için seslendi. Sesi ağırdı.

Arkamı döndüğümde, bana endişeli bir gülümseme attığını gördüm. "Ne söylemeliyim acaba? Slogan önerin ve Sagami ile olan olay... Sonuçta, bence bu olayda büyük rol oynadın. Kültür komitesini işler hale getiren ve Sagami'nin günah keçisi haline getiren senin eylemlerin oldu." Burada sözünü kesti. Söylemeye hazır olmadığı için değil, benim hazır olmadığım için duraksadı. "Ama bunu sana içtenlikle övgü olarak söyleyemem." Aniden eli yanağıma uzandı. Nazikçe dokundu, bakmamı engelledi.

"Hikigaya, başkasına yardım etmek kendini incitmek için bir mazeret olamaz." Yumuşak parmakları, sigarasının hafif kokusuyla tuhaf bir kontrast oluşturuyordu. Nemli gözleri ruhumu delip geçiyor gibiydi.

"Eh, beni incitmeye yetmezdi ama…"

"Alık olsan bile... Bazılarımızın senin incinmeni izlemenin acı verici olduğunu anlamalısın." Omzuma hafifçe vurdu. "Dersim bu kadar. Git."

"Uh-huh..." Cevabım, kelime bile sayılmayacak bir vedaydı. Sonra sınıfa doğru yöneldim.

Ama koridora girdikten sonra bile, onun nazik gözlerinin hala beni izlediğini hissettim.

Kültür festivalinin coşkusu sınıfta henüz dinmemişti. Sınıf, sohbet ve hareketlilikle doluydu. Günün son dersinde yapılan sınıf toplantısı sadece formalite icabıydı, bu yüzden sınıf temsilcisi kapanış konuşmasını bitirir bitirmez, tüm sınıf after party hakkında konuşmaya başladı.

Bu, benimle hiçbir ilgisi olmadığı anlamına geliyordu. İstesem bile gelemeyeceğimi ima eden sözsüz bir mesaj bile aldım. Birisi bana acıyarak davet etseydi, reddedersem kendimi kötü hissederdim, bu yüzden çabucak eşyalarımı topladım ve sınıftan çıktım.

Aniden, Sagami'nin hangi after party'ye katılacağını merak ettim, komite partisine mi, sınıf partisine mi? Endişelenmek için anlamsız bir şeydi.

Her sınıfın arkadaşlıklarının ve tutkularının enkazı koridora dağılmıştı.

Ertesi gün pazar, tatil günüydü. Pazartesi, okulda geçirdiğimiz cumartesi günü yerine tatil olmuştu. Salı günü, tüm sınıflar günün ilk yarısını her şeyi temizlemek için kullanacaktı. O zamana kadar her şey muhtemelen burada kalacaktı, anılarımızın anıtları olarak. Sonra, her şey temizlendiğinde, hemen yeni bir lise etkinliği için hazırlıklara başlayacaklardı. Ben de temizliğe yardım etmek zorunda kalacaktım. Artık Kültür Festivali Komitesi'nde olduğum bahanesi geçersizdi.

…Olsa bile, yine de halletmem gereken bazı işler vardı.

Omzumdaki çantamı düzelttim. İçinde bölümümün düzenlemesi gereken bazı raporlar ve notlar vardı. Kayıt ve Çeşitli İşler ekibinin geri kalanı bu kağıtları bana emanet etmişti ve tüm bu notları bir son rapora toplamak benim son işimdi. Hepsini bilgisayara girmeden önce, tüm bilgileri gözden geçirmem ve içeriğin bir özetini yazmam gerekiyordu.

Bunu evde yaparsam uyuyakalacağımı biliyordum ve cumartesi olduğu için tüm aile restoranları kalabalık olacaktı. Orada after party'ye kadar vakit öldüren başka çocuklar da olabilirdi. Orada çalışmak istemiyordum.

Ayaklarım beni konsantre olabileceğim sessiz bir yere götürdü. Özel binanın boş koridorunda yürürken havanın soğuduğunu hissettim. Sonbahar derinleşiyordu. Kulüp nedeniyle bu koridorda yürümeye başlamamın üzerinden altı ay geçmişti.

Hizmet Kulübü odasına vardım ve elimi kapıya koydum. Aniden anahtarın bende olmadığını fark ettim. Genelde ilk gelen ben olmazdım, bu yüzden daha önce hiç endişelenmemiştim. Ama o gün, başka birinin orada olacağının garantisi yoktu.

Vazgeçip eve gitmeye karar verdim ve elimi kapıdan çekmek üzereydim, ama kapı kolu garip bir şekilde gevşekti.

Kararlı bir şekilde kapıyı açtım.

Oldukça normal bir odaydı, garip bir yanı yoktu.

Odayı farklı kılan, içerideki kızın varlığıydı. Kız, güneşin eğik ışınları altında sessizce kalemini kağıt üzerinde gezdiriyordu. Manzara o kadar güzeldi ki, dünyanın sonu geldiğinde onun orada kalıp sonsuza kadar aynı şeyi yapacağını hayal etmeye başladım.

Onu gördüğümde, bedenim ve ruhum dondu.

—Kendime engel olamadan, büyülenmiş gibiydim.

Yukinoshita, orada durduğumu fark etti ve kalemini masaya nazikçe bıraktı. "Merhaba. Hoş geldiniz, okulun paryası."

"Kavga mı çıkarmak istiyorsun?"

"Parti sonrası ne olacak? Gelmeyecek misin?"

"Cevabını zaten biliyorsan sorma," diye karşılık verdim.

Yukinoshita hoş bir gülümsemeyle karşılık verdi. O büyüleyici gülümsemesiyle yine sinir bozucu bir şey söyleyeceğinden emindim. "Ee? Herkesin senden gerçekten nefret etmesi hakkında ne düşünüyorsun?"

"Heh. İnsanların varlığını kabul etmesi güzel bir şey," dedim.

Yukinoshita, baş ağrısını gidermek için elini şakağına koydu ve iç geçirdi. "Şok mu olmalıyım, sinir mi olmalıyım, bilemiyorum. Sen gerçekten garipsin... ama kendi zayıflıklarını kabul etmeni umursamıyorum."

"Evet, ben de. Aslında, bu özelliğimi seviyorum." Evet, ben en iyisiyim. İnsanlar bana sataşsa bile işimi iyi yapmaya çalışıyorum, bu çok havalı. Kendimi cesaretlendirmesem, ruhum kırılırdı herhalde.

Çantamdan tüm notları çıkardım ve sıralamaya başladım. Neden geldiğimi unutmak üzereydim. Bu arada, Yukinoshita neden buradaydı? "Burada ne yapıyorsun?"

"Kariyer yolum formunu doldurmam gerekiyor. Kültür festivali hazırlıklarıyla çok meşguldüm, bir türlü zaman bulamadım. Sonunda işler biraz sakinleşti, formu doldurabilirim," diye cevapladı Yukinoshita ve kalemini eline aldı. Ama eli hareketsiz kaldı. Onun yerine ağzı hareket etti. "Sen buraya neden geldin?"

"Bir rapor hazırlamak için. Konsantre olabileceğim sessiz bir yer arıyordum," diye cevap verdim, kalemimle bir şeyler karalarken.

Yukinoshita elime baktı. "Anlıyorum... Ben de aynı şeyi düşünüyordum."

"Yalnız insanlar sınırlı seçenekler arasından seçim yapar. Bu, bizim birbirimize benzeyen evrimimizin bir sonucudur. Bu, bizim birbirimize benzediğimiz anlamına gelmez."

Yukinoshita ve ben muhtemelen sessiz bir yer aramak için bu odaya gelmiştik. İkimizin de davranışları çok geniş değildi, bu yüzden bu tür şeyler sadece yaşam alanlarımız çakıştığı için oluyordu. Aslında, o bir sonraki kasabada yaşasaydı, birbirimizle hiç karşılaşmazdık. Aynı okula gittiğimiz için böyle karşılaşıyorduk.

Şöyle söyleyeyim: Yukinoshita ve ben, ikimiz de yalnız olsak bile, tamamen farklı yaratıklar olacaktık.

Doğru.

Hiçbir şekilde birbirimize benzemiyoruz.

Sanırım bu yüzden sohbetlerimiz her zaman bu kadar ferahlatıcı ve rahat.

Festivalin sıcaklığı içimde hâlâ hissediliyordu. Soruyu tekrar sordum ve yeni bir cevap buldum. Artık bu, doğru bir sonuca varmıştı.

—Öyleyse...

—O ve ben...

"Hey, Yukinoshita. Ben ve..."

"Üzgünüm, bu imkansız."

"Ah! Daha bitiremedim bile!"

Beni oldukça kesin bir şekilde reddeden Yukinoshita, eğlenerek kıkırdayıyordu. "Daha önce söylemedim mi? Sen ve ben asla arkadaş olamayız."

"Öyle mi?"

"Öyle. Ben asla yalan söylemem." Dilinden kaçabilir, düşünmeden konuşabilir.

Ama onun yorumunu geçiştiremezdim. İnsanlara kendi ideallerimi dayatmayacağıma karar vermiştim. Yukinoshita ve benim için bu büyünün etkisinden kurtulmanın zamanı gelmişti.

"İstersen yalan söyleyebilirsin. Ben de çok yalan söylerim." Aslında, durmadan yalan söylerim. Ben böyleyim. "Bildiğin bir şeyi bilmiyormuş gibi davranmak önemli değil. Önemli olan, bunu senden zorla çıkarmaya çalışmak." Bu tek başına, ona neyi ve ne zaman kastettiğimi anlaması için yeterli olurdu.

Giriş töreninin sabahı.

Liseye başladığım ilk gün, bir trafik kazası geçirdim. Giriş töreni ve yeni hayatım için o kadar heyecanlanmıştım ki, evden bir saat erken çıkmıştım ve şansım orada tükendi.

Saat sabah yedi civarı olmalıydı. Yuigahama okulun yakınında köpeğini gezdiriyordu ve tasmasını bırakmıştı. Tam o anda, en kötü anda, içinde Yukinoshita'nın bulunduğu bir limuzin geldi.

Kaza böyle oldu. Ve bu kaza sayesinde Yukino Yukinoshita, Hachiman Hikigaya ile tanıştı.

Ama o olaydan sonra bile Yukinoshita beni tanımadığını söyledi. Kazadan hiç bahsetmedi. Yukinoshita, keskin ve sert tavırlarıyla gereğinden fazla konuşan biri olarak bilinen biri.

Uzun, çok uzun bir sessizlik oldu.

Kulüp odasına akşam karanlığı çöküyordu ve Yukinoshita'nın başı hala eğikti. Hareketsizdi. Sadece sesi bana geliyordu. "... Yalan söylemedim. Seni tanımıyordum." Sanki daha önce yaptığımız bir konuşmanın tekrarı gibiydi.

Ama sonra gelen sözler farklıydı.

Başını kaldırdı. Gözlerimin içine baktı ve gülümsedi. "Ama... artık tanıyorum."

O ifadeden sonunda anladım. "Öyle mi?"

"Öyle," dedi zaferle.

Yararı yok. Onu yenemem. Bana böyle sevimli bir şekilde söylüyorsa, onunla tartışamam.

Aniden, tilkinin sözleri aklıma geldi: Sözler, yanlış anlamaların kaynağıdır.

Bu çok doğru.

Yanlış anlamalar geri alınamaz. Hayatta geri dönüş yoktur ve yanlış cevaplar verdiğinde, sonuçlarına katlanmak zorundasın. Bu yüzden yorulmadan aynı soruları tekrar tekrar sorarsın, daha yeni ve daha doğru cevaplar bulabilmek için.

Yukinoshita ve ben birbirimizi tanımıyordum.

Birini "tanımak" için ne gerekir? Bunu anlamamıştım, oysa ikimize baksam anlardım. Önemli olan gözle görülmez, çünkü farkında olmadan gözlerin kaymıştır.

Ben...

Biz...

Neredeyse altı ay boyunca birbirimizi tanımıştık. Karakter portrelerimiz sadece isimler ve izlenimlerden ibaretti, yanlış algıların mozaiklerinden oluşuyordu. İzlenimlerimizin gerçeği yansıtmadığından emindim. Ama...

Şimdilik sorun değildi.

Uzun tatil ve kısa festival sona erdi ve sonunda önemsiz ve umutsuz sıradanlık geri döndü.

Kapıda, sıradan hayatlarımızın geri dönüşünün ayak sesleri gibi hafif bir tıklama duyuldu. "Merhaba!" Yui Yuigahama kapıyı açtı.

Ama onun buraya gelmesi için hiçbir neden düşünemedim. Şu anda bir after party'de olması gerekmez miydi? "Yuigahama? Bir şey mi var?" diye sordum.

"Kültür festivalinde iyi iş çıkardınız çocuklar! Hadi hep birlikte kouyasai'ye gidelim!"

"Hayır. Kouyasai ne ki?"

"Bilmiyordun bile, yine de reddettin mi?! Hey, Yukinon, hadi gidelim!" Yuigahama her zamanki yerine, Yukinoshita'nın yanına oturdu ve şımarık bir çocuk gibi omuzlarından salladı.

Yukinoshita'nın yüzünden hafifçe sinirlendiği anlaşılıyordu, ama Yuigahama'yı itmedi. "Ben de pek bir şey bilmiyorum. Nedir?" diye sordu.

Yuigahama birkaç saniye havaya baktı. "Şey... sanki çok büyük bir after party gibi...?"

"Sen bile emin değilsin," diye mırıldandım. Dikkatsizliği beni ürpertti.

Yukinoshita çenesine elini koydu ve 'Hmm' dedi. "Kulağa geldiğine göre, zenyasai'nin tersi bir şey mi?" Yani, bir etkinliğin arifesinde yapılan parti.

"Aynen öyle!" Yuigahama, Yukinoshita'nın doğru cevabı için onu işaret ederek övdü. Ama bu gerçekten doğru muydu? Yuigahama güvenilmez açıklamasına devam etti. "Hayato ve diğerleri planladı. İstasyonun yakınındaki canlı müzik mekanını ayırttıklarını söylediler! Sadece sınıfımızdan değil, başka sınıflardan da birçok kişiyi davet edeceğimizi söylüyorlardı..."

"Anladım," dedi Yukinoshita. "Demek bu yüzden Hikigaya'yı da davet etmeye geldin."

"Ama ben onun sınıfındayım. Ben eski kategoriye dahil olarak davet edildim. Değil mi Yuigahama?" Tedirgin bir şekilde ona tekrar sordum.

"Evet, sadece o. Hayato seni de davet etmemizi söyledi."

"Öyle mi? 'Sadece' kelimesinin çift anlamı mı var? Adil olmaya mı çalışıyor? Çünkü bunu reddedecek olan benim. Hayama'nın bana iyilik yapmasını istemiyorum." Acıdan ve üzüntüden daha acı verici bir şey yoktur. Yüzeysel nezaket, her iki tarafı da mutsuz eder. Bu moda bir an önce geçmeli.

Sanki öfkemi yatıştırmak istercesine, Yukinoshita yavaş ve sakin bir sesle beni azarladı. "Onu bu kadar agresif bir şekilde reddetmene gerek yok. Teklifine minnettar olmalısın. Neden onların grubuna girmiyorsun? Onların kontrastı olarak."

"Hey, ben neyin kontrastı olacağım? Onların eğlenme çabalarının mı? Ve neden burada kontrast rolü bana veriliyor? Benim iznim olmadan bana rol veremez misiniz?" Benim gibi biri kontrast bile olamaz. En iyi ihtimalle bir NPC, en kötü ihtimalle bir uşak. Hatta hiç rolüm bile olmayabilir.

"H-hey, hadi ama," dedi Yuigahama. "Bu fırsatı kaçırma, hadi gidelim!"

"Ben iyiyim. Gidersem, yine köşede duvara yaslanıp tek başıma otururum. Varlığım ortamı bozar ve sonra kendimi kötü hissederim," dedim ve raporumu yazmaya devam ettim.

İş güzel... Bir şeyi reddetmek için çok uygun bir bahane. Bir şirket kölesi olduğumda, yalnızlığım daha da artacak.

"Haklı," dedi Yukinoshita. "Ayrıca, kouyasai kültür komitesi tarafından düzenlenmiyor, gitmek için bir neden göremiyorum."

"Ha? Hikki çalışıyor, ona yardım etmek zorundasın, ama sen Yukinon..." Yuigahama sözünü bitirmedi.

Yukinoshita bir şeyler yazmaya başladı.

"Ne yazıyorsun Yukinon?"

"Kariyer planı formu dolduruyorum."

"Hmm... O zaman bitirene kadar bekleyeceğim!"

"Gideceğim demedim ki..." Yukinoshita biraz şaşkın bir şekilde cevap verdi.

Ama Yuigahama onu izliyordu, sırıtarak. Beklemeye karar vermiş gibi görünüyordu.

Oh, Yuigahama onu oradan sürükleyecek, kesin. Bekleyeceğim derse, gerçekten bekler. O sadık bir köpektir.

Batan güneşin kırmızı ışıkları kulüp odasına akıyordu.

Festival bitmişti.

Hayatta geri dönüş yoktur. Hayat oyunundaki bu umutsuz eylem bile eninde sonunda yok olacak.

Bir gün bu kaybın pişmanlığını yaşayacağımı bilerek raporumu bitirdim.

***

1 "... Yalan söylüyorum, yalan söylüyorum, durmadan yalan söylüyorum. Ben buyum." Bu, Tottemo! Luckyman anime'sinin açılış şarkısındaki bir satırdan alıntıdır. "Ben şanslıyım, şanslıyım, durmadan şanslıyım. Ben buyum." Buradaki espri, uso wo tsuku ("yalan söylemek") ve tsuku ("şanslı olmak") kelimelerinin kelime oyununa dayanıyor.

2 "Bu 'sadece' kelimesinin çift anlamı mı var?" Buradaki Japonca kelime oyunu giri (zar zor) ve giri (yükümlülük) kelimeleri arasındaki kelime oyunudur.

3 "... neyi bozacağım ki?" Japonca'da Yukinoshita ona 'Hikitateyaku' (bozmak anlamında) diyor ve o da "Hey, adımı öyle kolayca yanlış söyleme" diye cevap veriyor. Bu kelime, bozmak kelimesinden çok onun adına benziyor.