OreGairu Bölüm 2 Cilt 6.5 - Meguri Shiromeguri ile bir kez daha karşılaşıyoruz

Gözler ağız kadar çok şey söyler - ya da öyle derler. Ama daha doğrusu, gözler ağızdan çok daha gürültülü ve sinir bozucudur.

Dersler bitmiş, SHR zamanı gelmişti, sonra da eve gidecektik. İlkokul çocukları için bu, günün sonuncusu anlamına geliyordu. SHR kısaltmasının anlamı açıkçası anlaşılmaz. Bu terimi ilk duyduğumda, "kısa sınıf toplantısı" anlamına geldiğini düşünmemiştim; Kuzey Amerika kıtasını boydan boya geçen bir yarış gibi bir şey olduğunu sanmıştım.

Bugün yine insanların bana baktığını hissettim ve arkama baktım. Normalde kimse bana dikkat etmediği için, bu konuda altıncı hissim var. Vay canına, ne üzücü bir alışkanlık.

Arkamı döndüğümde, oradaydılar. Sınıfımdaki kızlar. Vay canına, birden popüler mi oldum? diye düşünmeye başladım, ama elbette durum öyle değildi.

Gözleri, hilal gibi kısılmış ve kıvrılmıştı, hor görme ve küçümseme doluydular, ben de tekrar başka yere baktım. Sonra kısa, tiz bir kahkaha duydum. Nefret ve merak karışımı bakışları ensemi yakıyordu.

Bu bakışlar, Miura'nın başını çektiği en üstteki kızlardan değil, bir altındaki gruptan geliyordu. Grubun lideri, yine bütün günü somurtup iç çekerek geçirmiş olan Minami Sagami'ydi. Çok incindim, kendimi çok kötü hissediyorum.

Bunu bir anlaşmazlık nedeni olarak nitelendirmek için yeterli olmasa da, Sagami ile aramda hafif bir sürtüşme vardı. Aslında, okulun çoğu insanıyla aramda sürtüşme var, ama bu sıradan bir iletişim eksikliği değildi. Aramızdaki sürtüşme, saf duygulardan, kin ve nefretten doğmuştu.

Ve bu çok canımı sıkıyordu.

Eğer birbirimizi tamamen görmezden gelip, birbirimizin varlığını kabul etmeseydik, birbirimizle hiçbir ilgimiz olmasaydı, o zaman her iki taraf da birbirinden uzak durarak, hiçbir şekilde temas kurmadan ilişkimizi sürdürebilirdik.

Ama duygularınızın konumu değiştiğinde, işler farklılaşır. Birbirinizden uzak durmaya çalışsanız bile, eninde sonunda tekrar çatışırsınız.

Birini o kadar çok nefret ediyorsanız ki onunla hiçbir şekilde ilişki kurmak istemiyorsanız, en iyisi onu tamamen görmezden gelmektir. Bu tür bir dışlama, nefes almak kadar doğaldır: idealdir. Birini nefret etmenin bir püf noktası vardır.

Herkes, sınıf öğretmeninin duyurularını duymazdan gelerek yerlerinden kalkmaya başladı.

Herkes kendi işine baktı: Bazıları hemen sınıftan dışarı koştu, bazıları yanındakilerle kısa sohbetler başlattı, bazıları ise yavaşça gitmek için hazırlanmaya başladı.

Ben ise sınıfta kaldım, soğukkanlı davranarak gerçekten yapacak işim varmış gibi davranarak Miura'nın e-postasıyla ilgili bilgi toplayabilmek için.

Okul bittiği için, okul daha da gençlik kokuyordu.

Kalabalıktan, sınıfın arkasında toplananlar — Hayama ve Tobe, artı Miura'nın grubu — çok sıradan bir klişeyi canlandırıyorlardı.

"Ben kulübüme gidiyorum," dedi Yuigahama.

"Tamam, görüşürüz. Oh, Yui. Cumartesi alışverişe gidiyorum."

"Tamam, olur. Ben de kesinlikle gelirim. Görüşürüz," diye cevapladı Yuigahama, Miura'nın cümlesini ustaca tamamlayarak.

Aslında Miura'nın daveti oldukça berbattı... Bu neredeyse benim yapacağım bir şeydi. Eh, o kraliçe, bu yüzden böyle oluyor. Bir dakika, bu benim kral olduğum anlamına gelmiyor mu? *Giysilerim yok ama.

Yuigahama, Miura ve arkadaşlarına rahatça el salladı, sonra sınıftan çıktı. Kulüp odasına gidiyor olmalıydı. Onun gidişini izleyen Miura oldukça memnun görünüyordu. Görünüşe göre Miura, Yuigahama'nın bir kulüpte olduğunu kabul etmişti. Niyetini açıkça belirtirsen, Miura da anlayışlı olabiliyordu. Miura'yı anlamak için bir ders daha almıştım.

Yuigahama gittikten sonra, Miura Ebina'nın yanında kraliçe arı gibi duvara yaslandı. Hayama'nın grubu da kulüplerine gitmek zorundaydı, bu yüzden muhtemelen çoktan toparlanıp hazırdılar. Biraz sohbet ettikten sonra muhtemelen gideceklerdi.

Sınıfın ön ve arka tarafında birer kapı vardı. Hayama'nın grubu, arkadan çıkanlar tarafından mutlaka görülecekti. Sınıftaki diğerleri, Hayama ve Miura'nın grubuyla geçerken vedalaşacak ve belki birkaç kelime sohbet edecekti. Bu ne, daimyo Edo'dan ayrılırken saygılarını mı sunuyorlar?

Ama bu tür şeyler sadece onların grubuyla arkadaş olanlar içindi. Onlarla pek yakın olmayanlar, ön kapıdan sessizce çıkıp giderlerdi.

Bir kişi daha sınıftan çıktı. O Kawa...saki miydi? Evet, muhtemelen Kawasaki'ydi. Ne, okuldan sonra başka bir işi mi var?

Yanımdan geçerken Kawasaki aniden hızlanarak hızlı adımlarla yürümeye başladı, sonra neredeyse koşmaya başladı. Ve belli bir mesafeye ulaştığında, her zamanki yavaş adımlarına geri döndü.

Kapıya vardığında geriye baktı. Gözleri benimkilerle buluştu ve sanki sözleri boğazında takılmış gibi bir Urk! ifadesi yaptı, başını bir santim eğdi ve aniden uzaklaştı.

Sanırım bu onun veda şekliydi. Ne aptal. Yanımdan geçerken bir merhaba de yeter.

Kawasaki gittikten sonra bir süre daldım. Sonra Sagami ve arkadaşları ön taraftan geçtiler, muhtemelen Miura ve arkadaşlarından kaçmak için o kapıyı kullanmışlardı. Bu durum, Sagami'nin Miura'dan hoşlanmadığını açıkça gösteriyordu.

Bu nefret Miura'yı gerçekten rahatsız ediyordu. Yuigahama'da olduğu gibi, Miura'yı en çok sinirlendiren şey, çekingen tavırlardı.

Bu gözlem başlangıç için yeterliydi. Temel olarak, Sagami Miura'yı kızdırmayacak şekilde davranmaya başlarsa, sorun çözülmüş olacaktı. Asıl soru, bunu nasıl başaracağımızdı.

En etkili strateji muhtemelen zamanın geçmesini beklemekti. Başka bir deyişle, aynı sınıftan çıkıncaya kadar birbirlerini rahat bırakmaları gerekiyordu. Benim fikrim bu, ama Yukinoshita hızlı bir çözüm istiyordu, o yüzden bu yolu izleyemezdik...

Her neyse, az önce doğruladığım bilgileri kafamda tartarken, kulüp odasına doğru yavaşça yürümeye karar verdim.

O gün kulüp odasında yine huzurlu bir çay saati vardı. Bu gidişle yakında bir müzik grubu kuracağız.

Odaya girdiğimde kızlar çoktan oturmuş, bilgisayarın önünde birbirlerine yaslanmışlardı. Ekranı izlerken düşünceli bir ifadeyle atıştırmalıklara uzanıp siyah çay içiyorlardı.

Her zamanki yerime oturdum ve çeşitli konularda sohbetlerini dinledim.

Gördüğüm kadarıyla bana çay yoktu, ben de kulüp odasına gelmeden önce aldığım sıcak MAX Coffee'yi yudumladım.

Sonbaharın sonları ve kışın başlangıcı olan bu zamanlar, MAX Coffee'nin mevsimi. MAX Coffee, bahar bitip yaz yaklaşırken de harika. Aslında MAX Coffee yıl boyunca harikadır.

O günün çay saati atıştırmalığı, Chiba'nın Choshi kentinden ünlü bir hediyelik eşya olan nure-senbei idi. Özellikle tren istasyonlarında satılanlar en ünlü olanlardır. Chiba, pirinç merkezi olarak bilinir ve bu il, soya sosu üretimi ile de ünlüdür. Chiba pirinci ve soya sosu. Pirinç ve soya sosu, rüya gibi bir ikili.

…Peki, bana "MAX Coffee ile iyi gider mi?" diye sorsaydınız, sanırım "Chiba'yı seviyorum, o yüzden!" diye cevap vermek zorunda kalırdım.

Chiba'nın spesiyalitelerini yalarken (kısaca Chiba'yı yalarken), Yukinoshita hmm diye mırıldanarak kollarını kavuşturdu. "Peki, şimdi ne yapıyoruz?"

Yuigahama da derin düşüncelere dalmış gibi görünüyordu. "Ohhh, bu mu?"

Görünüşe göre, daha önce bahsedilen yeni etkinlik, yani Chiba Prefecture–Wide Advice E-mail, onları endişelendiriyordu.

MeguMegu takma adıyla gönderilen tavsiye isteği:

Spor festivalini daha eğlenceli hale getirmek için fikir arıyorum. Ayrıca, bu benim son yılım olduğu için takımımın kazanmasını çok istiyorum!

Nure-senbei'mi ısırarak mesajı okudum ve biraz şaşırdım.

...Bu, aldığımız ilk normal e-posta tavsiye isteği. Ve, şey, buna şaşırmam, bu kulüpte neler olduğunu merak ettiriyor, değil mi?

"Spor festivali..." Yukinoshita melankolik bir nefes aldı.

"Ohhh, o zaman geldi demek, ha?" Şimdi düşününce, günün son dersinde kırmızı takıma seçilmiştim.

Son zamanlarda spor festivalleri ve atletizm günleri genellikle ilkbahar veya yaz başında yapılıyor gibi görünüyor, ama bizim okulda spor festivali sonbaharda. Spor festivali bittiğinde, nihayet kış mevsimi başlıyor. Ancak ikinci sınıflar için, spor festivali biter bitmez okul gezisi var.

Her halükarda, spor festivali öğrenciler için önemli bir olay ve gençliklerini kutlayanlar için sabırsızlıkla beklenen bir etkinlik. Özellikle sporcu öğrenciler için, bu festival kızlara yeteneklerini gösterme fırsatı. Eğer havalı bir şey yapabilirsem, ben de kız arkadaşım olabilir... Bu, bir iki erkekten fazlasının aşina olduğu bir hayaldir.

Ama birçok kız, özellikle Yukinoshita, bundan etkilenmemiş gibiydi ve kaşları rahatsızlık içinde birleşti. "... Sınıflar arası bayrak yarışını hiç sevmedim."

Ohhh, onu hatırlıyorum. Ortaokulda da yapıyorsunuz, değil mi? "Evet, tarif etmesi zor bir baskı var." Bu anı, o deneyimin duygularını geri getirdi ve hemen katıldım.

Yuigahama başını salladı ve "Ben çok hızlı değilim, o yüzden zordu" diye ekledi.

"Evet, evet," dedim, "ve birisi sınıf arkadaşını geçtiğinde gerçekten sinirlenip küfür etmeye başlayanlar da var, mesela futbol kulübünden Nagayama..."

"O kim?! Neden isim veriyorsun?!" Yuigahama şaşkınlıkla başını bana doğru çevirdi.

Nagayama'yı tanımıyor musun? Ortaokulda benim sınıfımdaydı. Aslında tanısan korkardın. Tanrım, o adamdan nefret ederdim, ama o da muhtemelen benden nefret ediyordu.

Ama nefret ettiğim tek kişi o değildi. Sınıflar arası bayrak yarışı yüzünden, travma dosyalarım gig gig veri ile dolu.

"Bir de benden batonu almaktan nefret eden kızlar var. Neden benim önümde "İğrenç, olmaz..." diye davranıyorlar? Tsundere mi bunlar?" Nasıl bakarsan bak, dikkatimi çekmek için böyle davrandıklarını düşünmek zorundayım. Bu, birinden hoşlandığın için ona sataşmak gibi bir şey mi? Yani aslında benim çok popüler olduğumu mu söylüyorsun? Ya da değil.

Kendi talihsizliğime gülümsemeye başladığımda, Yuigahama yine garip bir kahkaha attı. "Ta-ha-ha... Hayır, o..."

Ngh, bakışlarındaki o acıma duygusu canımı yakıyor... Bazen nezaket ve düşünceli davranışlar acı verici olabilir.

"Anladığını düşünüyorum, bu yüzden yorum yapmayacağım. Sadece, bir kız senden nefret ediyormuş gibi davranıyorsa, büyük olasılıkla senden gerçekten nefret ediyordur."

Biliyorsunuz, Bayan Yukinoshita, acı gerçekler yüzünüze çarpıldığında kabul etmek zor olabilir. Farkında mıydınız? "Az önce yorum yaptınız. Yorumun anlamını sözlükte bakın. Ayrıca, spor festivallerinden bahsediyorsak, o zaman bilirsiniz..."

"Onda daha çok var..." Devam etmeye çalıştığımda, Yuigahama biraz sertçe gülümsedi.

Seni aptal, tabii ki spor festivalleriyle ilgili birçok anım var. "Benim var. Sanırım bu sadece erkeklerin yaptığı bir şey, ama jimnastik figürleri yaparken, bir kişi eksikse, o kişi öğretmenle birlikte yapar, fan figürü yapmak için bile yeterli kişi yoksa."

Beynimde yaklaşık seksen bin Hachiman vardı ve hepsi bana hak veriyormuş gibi, "Evet, evet, ama bu kızların ikisinin de aklına gelmemiş olmalıydı, çünkü bana boş boş bakıyorlardı. Kızlar jimnastik figürleri yapmazlar, o yüzden anlamamışlardır herhalde...

"Ama neyse," diye devam ettim, "grup egzersizlerinde, sadece yelpaze değil, genellikle öğretmenle eşleşirdim. Ve bu sayede, spor günlerinde sürekli insanların bana bakmasıyla kalırdım."

"Bunu gören anne babana üzüldüm..." Yukinoshita ekşi bir ifadeyle şakağını ovuşturdu.

Anne babama düşünceli olduğun için teşekkür ederim, ama endişelenmene gerek yok. O manzara aslında anne babamı kahkahalara boğmuştu ve sonra beni tamamen unutup Komachi'nin fotoğraflarını çekmekle meşgul oldular. Büyük kardeş olmak böyle bir şey...

Kendime alaycı bir şekilde iç geçirdim. Ancak tüm bu nostalji beni hüzünlendirmeye başladığında, kısa, ritmik bir tık tık sesi duydum. Çok güçlü bir ses değildi, ama sessiz odada özellikle duyuluyordu.

Hepimiz kapıya baktık.

"Girin," dedi Yukinoshita ve tanıdık bir kız içeri girdi.

"Affedersiniz." Yumuşak ve hoş bir havası vardı ve kulüp odasına bakarken başını her çevirdiğinde iki örgüsü arkasında sallanıyordu. Örgüleri saç tokasıyla tutturulmuştu ve pürüzsüz, güzel alnında gün batımının parıltısı, onun parlak ve neşeli kişiliğini yansıtıyordu.

Meguri Shiromeguri. O, benden bir yıl büyük, üçüncü sınıf öğrencisi ve Soubu Lisesi'nin öğrenci konseyi başkanı. Yukinoshita ve ben onu Kültür Festivali Komitesi'nden tanıyoruz.

Meguri kulüp odasını merakla inceledikten sonra ("Ohhh!"), hepimize parlak bir gülümseme attı. "Şey, burası Hizmet Kulübü, değil mi? Spor festivali için yardım istemek için size e-posta gönderdim, ama doğrudan size sormamın daha iyi olacağını düşündüm... o yüzden buradayım," dedi ve hepimizin gözleri bilgisayar ekranına çevrildi.

MeguMegu.

Anladım. Meguri'nin gönderdiği e-posta bunu kastetmiş olmalı. Spor festivalinin onun için sonuncusu olması da tam uyuyor.

"Demek bu e-postayı gönderen..." Yuigahama bilgisayar ile öğrenci konseyi başkanının arasında bakışlarını gezdirirken, Meguri kendini işaret etti.

"Evet, sanırım o benim," dedi ve bize doğru yavaşça yürüdü. "Kültür festivali kadar heyecanlı bir festival yapmak istiyorum. Yukinoshita, yardımını isteyebilir miyim ve... şey...?" Meguri bana baktı ve zor bir "Eee..." ifadesi takındı.

Yuigahama, ince bir şekilde "Hikigaya. Hikigaya" diye mırıldandı.

Meguri bunu duyunca ellerini çırptı. Sonra Yuigahama'ya nazik bir gülümseme attı. "Ah, sen Hikigaya'sın, değil mi? Ve..." Bana bakınca şaşkın ifadesi geri geldi.

Yanlış anlaşıldığını fark eden Yuigahama aceleyle düzeltti. "Hayır! Ben Yuigahama! Hikigaya o."

"Ohhh, anladım." Meguri anladığını belirtmek için başını salladı.

"Evet... Şey, bana Hikigaya ya da başka bir şey dersen, bu, şey, utanç verici..." Yuigahama yüzünü başka yöne çevirdi, sesi gittikçe alçaldı. Artık onu neredeyse hiç duyamıyordun.

Evet, gerçekten, ben de bunu duymaktan çok utanıyorum ve nasıl tepki vereceğimi hiç bilmiyorum.

"Adınla çağrılmak istemiyor musun? Tıpkı imparator gibi. Hikigaya'dan beklenecek bir şey..." Yukinoshita etkilenmiş bir şekilde başını salladı.

Durun! Adla ilgili alay etmeyin! Ve o adama Kondou "Condom" demeyi bırakın! Bana sadece Hikki gibi şeyler diyorlar, ama oturup düşünürseniz, bu oldukça kötü, değil mi...?

"Üzgünüm. İsimleri hatırlamakta pek iyi değilim..." Meguri, üzgün ve özür diler bir tavırla söyledi.

Yukinoshita nazikçe (ve doğal bir şekilde) ekledi: "Merak etme. O sadece unutulmaya müsaittir."

"Bunu senin söylemen garip ama? Yanlış olduğunu söylemiyorum ama..." dedim. Aslında, insanlar beni çağırdığında çoğunlukla 'Um' veya "Hey, sen" gibi seslenirler, bu yüzden benim adımı hatırlayıp hatırlamadıklarını bile tam olarak bilemiyorum.

"Önemli değil, sorun yok, değil mi? Ayrıca, sen de fark edilmeden kalmakta iyisin." Yukinoshita parlak bir gülümsemeyle karşılık verdi. O anda ne demek istediğini hiç anlamadım, üstüne bir de artı ekledi. Yine de, ne kadar üzücü olursa olsun, gerçekleri inkar edemezdim.

"O-o hiç de doğru değil!"

Ama inkar beklenmedik bir yerden geldi, Yuigahama Yukinoshita ile aramıza girdi. "Sınıfta tek başına, aslında göze çok batıyor!"

"Bu bir savunma mıydı...?" Bu beni savunmak değildi. Beni böyle köşeye sıkıştırmanın anlamı ne? Şimdi beni avlamaya mı çalışıyorsun?

"Ah-ha!" Meguri, bizim konuşmamızı izlerken aniden güldü. Sonra bana doğru bir adım attı ve aramızdaki mesafeyi kapattı. "Hikigaya."

Yakın mesafeden adımı duyunca ayaklarım bir adım geri çekildi. "E-evet?" diye cevap verdim.

Meguri başını salladı. "Hikigaya, ha? Tamam, şimdi hatırladım. Kültür festivalinde, elemanımız yetersizken, bizim için çok iyi işler yaptın, sana güveniyorum."

Bana o kadar masumca gülümsedi ki, adımı hatırlayamaması o kadar da önemli gelmedi. Yani, insanlar adımı yanlış anlaması normal bir şey.

Daha da önemlisi, kültür festivali sırasında yaptıklarımı hatırlaması beni biraz da olsa etkilemişti.

Ama yine de utanç vericiydi.

Yüzlerimiz birbirine çok yakındı, ama Meguri böyle şeyleri umursamıyor gibiydi, çünkü yumuşak gülümsemesi değişmedi.

Bu yüzden yüzümü çeviren ben oldum. "E-evet... Peki, bir deneyeceğim..."

Ve bakışlarım kayarken, biraz somurtkan birine takıldı.

"Hmurg..."

Nesin sen, kirpi balığı mı? Avcı mı geldi?

Huysuz Yuigahama'nın arkasında, çok soğuk bir ses duydum. "Shiromeguri, onu bırakabilirsin, lütfen isteğini anlat."

Son zamanlarda hava oldukça soğudu, değil mi? Ses tonu, mevsimdeki havayı içeriye taşıdı.

Meguri, bu söz üzerine tanıyarak gözleri parladı ve ellerini çırptı. "Ah evet! Hepinize anlatmak istediğim şey, spor festivalinde herkes için heyecan verici etkinlikler için fikirlerdi. Kalabalığı gerçekten şaşırtacak, gözlerini parlatacak bir şey!" Meguri parmağını kaldırdı ve açıklamaya başladı.

"Göz alıcı etkinlikler..." Kafamda, sadece bir göz küresi olan ve tiz bir sesle bağırarak koşuşturan bir youkai hayal ettim. Saçlarım neredeyse anten gibi dikildi.

Bu tür belirsiz istekler genellikle böyle saçma fantezilere yol açar. Bir benzetme yapacak olursam, part-time işinde çalışırken hiçbir işin yok ve kıdemli bir çalışan sana "İlginç bir şey anlat" diyor. Ama sonra bir şey anlatmaya başladığınızda, "Sıkıcı. Boş ver" der. Ve ilginç bir hikayeniz olmadığını söylerseniz, "Çok sıkıcısın. Ne yapmamı istiyorsun?" der. Bu tür konuşmaları başlatanlar genellikle sıkıcı tiplerdir.

Meguri'nin öyle bir insan olduğunu sanmıyorum, ama bu tartışma biraz belirsizdi. Ne yapmamız gerektiğini tam olarak anlamadım.

Böyle düşünen tek kişi ben değilmişim galiba, Yuigahama tereddütle elini kaldırdı. "Ne?"

Yuigahama'nın yanında Yukinoshita nazikçe kollarını kavuşturdu. "Evet, geçen yıl ne yapmıştık...?"

"Şimdi sen söyleyince hatırlamıyorum..." Ben de hafızamı zorladım ama aklıma hiçbir şey gelmedi. Tüm zamanımı sandalyemde oturup dalgın dalgın geçirdiğimi hatırlıyorum. Sanırım bir tür yarışmaya katılmıştım ama gerçekten hatırlamıyorum.

Tek hatırladığım, spor kulüplerinden erkeklerin birbirlerine şöyle şeyler söyledikleri: "Liseye bile gelmişiz, spor festivali yapmak ne sıkıcı, değil mi? "Gerçekten mi?" gibi şeyler söylüyorlardı. Ama yarışma başladığında hepsi çok heyecanlandı ve çok eğlendiler. Dönüş yolunda kızlara da high five yaptılar. Ben ise kızların uzun çoraplarına bakıp duruyordum.

Bu önemli ve dikkat çekici olay hakkında hiçbir şey hatırlayamayınca, Yukinoshita bana acıyarak iç çekti. "İnsanlar çok acı verici anıları bastırırlar derler..."

"Eski spor festivallerini benim karanlık geçmişim gibi görme, olur mu? Yani, bu kadar kolay unutabiliyorsam, o kadar da travmatik bir şey olmamış demektir. Hadi ama. Sen de hatırlamıyorsan, sen de aynı durumdasın."

"Bazen unutmak, hayatına devam etmenin yoludur," dedi nedense kendini beğenmiş bir ifadeyle.

"Hey, neden bunu felsefi bir keşifmiş gibi davranıyorsun? Burada bilgece bir şey söylemiyorsun."

"Ah, ah-ha-ha... Ama ben de pek hatırlamıyorum." Yuigahama da bize katılarak nazik olmaya çalıştı.

Ama senin durumunda, sanki... Sen sadece unutuyorsun gibi.

Meguri, üçümüzün de geçen yılki büyük olayı tamamen unuttuğumuzu fark edince omuzları gevşedi. "Demek ki hatırlamıyorsunuz... 'Kosprace' yapmıştık... Cosplay yarışması yapmıştık..."

Kosprace... Kulağa tanıdık geliyor... En azından öyle sanmıştım, ama o Comp Ace miydi?

Sonuçta hatırlamıyordum. Ama o zamanlar izlediğime eminim ve popüler çocukların birbirlerinin cosplay'lerini izleyip kıkırdayarak ve çığlık atarak sohbet etmelerine surat asmıştım. Hala öyle hissediyorum, şimdi bile.

Olay onlara açıklanmasına rağmen, Yukinoshita ve Yuigahama ikisi de kafalarını "Huh?" diye eğdiler.

Meguri zayıf bir gülümsemeyle "Anlıyorum" diye mırıldandı ve sonra kendini toparlayarak kararlılıkla devam etti. "Her yıl çok sıkıcı oluyor, değil mi? Bu yüzden bu sefer büyük bir şey yapmak istedim." Bize baktı, gözleri nazikti ama aynı zamanda coşkuyla doluydu.

Yuigahama ve Yukinoshita onun coşkusundan etkilenmiş olmalıydılar, ikisi de bir adım geri attılar.

"T-tamam..."

"Anlıyorum. Öyleyse, fikirlerimizi ne zaman istiyorsun...?" diye sordu Yukinoshita.

Meguri ellerini tuttu. "Onunla ilgili olarak, Spor Festivali Komitesi var, orada düşünemez misiniz?"

"Ne? Şey, benim için sorun değil ama, neden... Lütfen... ellerini çekebilir misin...?" Yukinoshita, ani fiziksel temasa şaşırmıştı. Normalde Yuigahama'ya karşı çok dokunaklı davranırdı, bu yüzden buna alışkın olduğunu sanmıştım ama öyle değilmiş. Sanırım dokunmaya alışık değil, daha çok Yuigahama'ya alışık.

Yukinoshita'nın itirazlarına rağmen Meguri ellerini çekmedi. Hatta bir adım daha yaklaştı. "Aslında, Spor Festivali Komitesi için hala başkan seçmedik... Yukinoshita, sen seçer misin?"

Meguri'nin kararlı bakışları altında, Yukinoshita'nın yanakları kızardı ve geri çekildi. Ama direnmek için çok az bir enerji kalmış gibi görünüyordu, çünkü Meguri'nin ellerinden nazikçe çekildi. "Kabul edemem."

"Oh, ben de öyle düşünmüştüm..." Meguri hayal kırıklığıyla başını umutsuzca eğdi, ama daha fazla ısrar etmedi ve tamamen geri çekildi.

Ama sonra gözleri parladı ve Yuigahama'ya döndü. "Ya sen, Yuigahama?!"

"Ha?!" Teklif aniden ona yönelince, Yuigahama sıçradı ve ellerini çok hızlı bir şekilde hayır anlamında salladı. "Ha? Ha? Ben... ben yapamam!"

"Evet, ha... Bunu birdenbire söyleyemezdim, ha...?" Meguri'nin omuzları düştü ve zayıf bir gülümsemeyle gülümsedi.

Yuigahama da hayal kırıklığından biraz üzülerek başını eğdi. "Üzgünüm..."

"Hayır, merak etme. Sadece benim için yaparsan sevinirim diye düşünmüştüm. İlgin için teşekkürler," dedi Meguri, Yuigahama'nın başını nazikçe okşayarak. Bu ani hareket Yuigahama'yı ürküttü ve birazcık çığlık attı. Ama Meguri bunu görmezden gelerek onu okşamaya devam etti.

Ama bu aşamada komite başkanı henüz belirlenmemişse, bu oldukça büyük bir sorundu. Bu, yönetimde zorluklara neden olmaz mıydı?

Meguri de elbette yaklaşan krizi hissetmişti. Elini Yuigahama'nın başından çekip kollarını kavuşturdu ve gözlerini kapatarak yana doğru eğildi. "Ama başkan olmadan yapamayız... Bu noktaya geldik..."

Bu noktaya geldiğimize göre... Ben de bu konuyu düşündüm ve aklıma bir fikir geldi. Bu noktaya geldiğimize göre, yani, işlerin gidişatına bakılırsa, sıra bana gelmez mi? Yukinoshita ve Yuigahama sorulduysa, doğal olarak sıradaki ben olurdum, değil mi...? Eğer ellerimi tutarsa ya da başımı okşarsa, reddedebileceğime hiç güvenim yok. Bu kötü, bu çok kötü...

Bunu bir şekilde önlemenin bir yolunu bulmaya çalışıyordum, ama ben bir şey yapamadan Meguri kararını verdi. "Bu noktaya geldiğimize göre, elimden gelenin en iyisini yapıp fikir aramaktan başka çarem yok," dedi başını sallayarak.

...H-ha? Ben buradayım! Henüz sormadığın biri var burada! Bak! Ben! Ben!

...Ya ben?

Ama elbette, kalbimin sesi ona ulaşmadı. Meguri sandalye meselesini çoktan çözmüş gibiydi. Ngh... Meguri'nin başımı okşamasını istedim... Çünkü, bilirsiniz, benim bir kız kardeşim var, ama ablam yok. O yüzden böyle şeyler istemeye başlıyorsunuz, değil mi...?

Boşuna saçılmış arzularımın kalıntılarını düşünürken, Yukinoshita'nın "Sandalyeye karar vermedin..." diye mırıldandığını duydum. Başımı çevirip baktığımda, elini çenesine dayamış düşüncelere dalmış olduğunu gördüm. Bu konuda kendi fikirleri vardı galiba. Aniden başını kaldırıp Meguri'ye seslendi. "Bunu herhangi biri yapabilir mi?"

Bu ani soru Meguri'yi şaşırttı. Ama ne demek istediğini hemen anladı ve cevap verdi: "Ha? Şey, herhangi biri olamaz. Güvenilir, işleri emanet edebileceğim biri olsa iyi olur diye düşünüyordum."

Bu mantık, benim güvenilir biri olmadığımı veya işleri emanet edilebilecek biri olmadığımı ima ediyor...

Eh, başkanlık görevini emanet ediyorlardı. Tabii ki karakterli biri olması en iyisi olurdu. Bu durumda, bana hitap etmemesi mantıklıydı.

Ama Yukinoshita'nın fikri farklıydı ve sessizce başını salladı. "Hayır, karakter meselesi olarak demedim. Ben niteliklerinden bahsediyorum, ya da bağlı oldukları kuruluşlarda bir sınırlama olup olmadığını."

Aynı şeyi konuşmuyor gibiydiler. Yukinoshita soruyu tekrar edince, bu sefer Meguri ne demek istediğini anladı. "Oh, öyle mi demek istiyordun? O zaman sorun yok. Aslında adaylar aradık. Ama hiç gönüllü çıkmadı..."

"Yani aday arıyordunuz? Hiç bilmiyordum." Yuigahama şaşkınlık içinde bir ses çıkardı.

Meguri biraz sendeledi ve "uurrk" diye bir ses çıkardı.

Aslında, tüm çabalarından hiç haberi olmadığını yüzüne karşı söylemişti... Yuigahama'nın şaşkınlığında kötü niyet olmaması durumu daha da kötüleştirdi.

Meguri, çökmek üzereymiş gibi sallanarak, bu konuyla ilgili kendi kendine bir değerlendirme toplantısı başlattı. "Bilmiyormuş, ha...? Tabii ki... Belki de sorun bizim bildirim yöntemimizdeydi... Duyuru panolarına astık, okulun web sitesine yazdık, broşürler dağıttık, öğretmenlere söylemelerini istedik, ben de kişisel blogumu güncelledim..."

Huh, ama ben senin blogundan haberim yok. O bir idol falan mı? Kendini gömmek için çukur mu kazacak?

"Ah, şey, özür dilerim! Ben... ben... o tür şeylere hiç bakmam! Duyuru panosunun nerede olduğunu bilmiyorum... Ama, ama bundan sonra mutlaka bakacağım! Öyleyse..." Yuigahama durumu düzeltmek için çok uğraşıyordu.

Ama Meguri nazikçe bir elini kaldırarak onu durdurdu. Gözlerini silerek gülümsedi. "Sorun yok, sorun yok Yuigahama. Sorun, haberi yayma şeklimizdeydi. Bundan sonra Twitter'ı da kullanacağız."

"Dostum, sorun o değil." Bu sözler ağzımdan çıkmadan önce durduramadım. Büyüklerine nasıl böyle konuşursun! diye düşündüm, ama ona böyle davranmanın sorun olmadığını hissetmeye başlamıştım.

Meguri de aslında rahatsız görünmüyordu. "Hey, biz de LINE kullanmaya başlıyoruz!"

Şey, dediğim gibi... Pozitif olmak çok güzel, ama...

"Buna gerek yok, Shiromeguri," dedi Yukinoshita, biraz sinirli bir şekilde. Sonra hafifçe şakağına bastırdı ve kısa bir nefes aldı.

"Ne demek istiyorsun?" Meguri başını eğdi.

Yukinoshita sorusuna açıkça cevap verdi. "Bu işe uygun bir kişi var, onu tavsiye ederim."

"Ha? Kim, kim? Anlat bana!" Meguri çok ilgilenmiş ve heyecanlanmıştı.

Yukinoshita ise düşüncelerini toparlar gibi yavaşça konuştu. "Benzer bir pozisyonda deneyimi olan, sosyal açıdan oldukça hırslı, statü sahibi işlere takıntılı ve motivasyonu yüksek biri."

"Evet, evet. Çok iyi, deneyimli ve motivasyonu olan biri," Meguri heyecanla araya girdi, kulağa hoş gelen kısımları yakaladı, ama ben onun neşeli heyecanını paylaşamıyordum.

Yukinoshita'nın ipucu ile tarif edilen kişi aklıma geldi. Trivia'da iyiyimdir. O kadar iyiyim ki, "icup"un nasıl yazıldığını sorarsanız, doğru cevabı veririm ve herkes bana güler. Cidden, bu kültürün nesi var böyle?

Mükemmel beynim beni cevaba götürdü. Ve bu pek de iyi bir cevap değildi.

"Hey, Yukinoshita. Bekle... Yoksa sen...?" dedim ona.

Bana bakarak, anladığımı fark etti. Gizlice, dudaklarıyla "Doğru."

Dudakları çok parlak, diye bir an için boşuna düşündüm, ama daha da önemlisi, hayal kırıklığı ve kabullenme içimde az farkla galip geldi. Az farkla mı?

Yuigahama ve Meguri hala anlamamıştı. Yukinoshita ile aramızdaki konuşmayı görünce, kafaları karışmış görünüyordu. Ama cevabı duyduklarında, muhtemelen benimle aynı tepkiyi vereceklerdi. Sadece parlak dudaklar kısmı hariç.

"Söyle Yukinoshita," diye ısrar etti Meguri.

Yukinoshita ona döndü. "2-F sınıfından, Kültür Festivali Komitesi Başkanı Minami Sagami."

"Ne?!" Yuigahama şaşkınlıkla bağırdı. Sanırım hiç beklemiyordu.

Meguri de şaşırmıştı, ama yüzü yavaş yavaş soğudu. "Ah, evet. Anlıyorum... ama bilmiyorum..."

Meguri bir şey söylemeye çalışırken, ben onun yerine Yukinoshita'nın niyetini sorgulamaya karar verdim. "Ne yapıyorsun, Yukinoshita?"

"Travmayı aşmakla aynı şey. Bir şeyi kaybettiğinde, onu telafi etmenin tek yolu, onunla eşit veya daha büyük değerde bir şeyle telafi etmektir. Yanlış mı?" dedi ve bu bana mantıklı geldi. Evet, o, yüzme bilmeyen birini havuza itip buna antrenman diyen türden biriydi.

Başka bir deyişle, Sagami'yi spor şenliğinin başkanlığına getirerek kendine güvenini geri kazanacak ve muhtemelen diğerlerinin gözündeki itibarını artıracaktı.

Bu iş yolunda giderse, Sagami'nin tanınmak istediği arzusu yerine gelmiş olacak ve hayal kırıklığı ortadan kalkacaktı.

Ve zincirleme reaksiyon sayesinde, 2-F sınıfındaki garip atmosfer de biraz düzelecekti, çünkü bu atmosferin ana nedeni Sagami'ydi. Tabii, benim varlığımın da durumu daha da kötüleştirdiğini inkar edemem.

"Ama bu kadar ileri gitmeye değer mi? Alt tarafı F sınıfı..."

"Değer," diye Yukinoshita sertçe sözümü kesti. Bana yönelttiği sert bakışlarında güçlü iradesini hissedebiliyordum.

Eğer bu kadar kararlıysa, onu ikna etmek zor olacaktı. Zor ve baş ağrıtıcı. Ayrıca, Yukinoshita'nın açıklaması ikna edici değildi. Haklı bir noktaya değinmişti.

Ama beni ikna edebildiği tek şey, Sagami'yi önerme nedeniydi — ya da Sagami senin asıl amacınsa, neden onu önerdiğin. Sorun şu ki, başkanlık görevini ana odak noktası olarak görürsen ne olur?

Ve Meguri'nin kabul edemediği nokta da buradaydı. "Hmm, Sagami, ha...?" diye mırıldandı sert bir ifadeyle.

Sonra Yukinoshita, önerisini desteklemek için araya girdi. "İnsanların gelişmesine yardımcı olmanın önemli bir parçası, onlara ikinci bir şans vermek olduğunu düşünüyorum."

"Doğru, evet. Ben de öyle düşünüyorum." Yukinoshita'nın görüşüne yanıt olarak Meguri gözlerini kapattı ve başını salladı. "Ama bu gerçek bir iş, bu yüzden kendini tamamen vermezse başımız belaya girer." Gözleri, "Kültür festivalinde geçen seferki gibi bir şey yapmasına izin veremeyiz." diyordu. Tavrı nazikti, ama aynı zamanda kararlıydı. Bu, onun her zamanki kabarık ve biraz dalgın havasından farklıydı. Öğrenci konseyi başkanının ciddiyetine bürünmüştü.

"…" Meguri'nin ciddi bakışları, korkutucu denecek kadar olmasa da, Yukinoshita'yı sessizliğe boğdu.

Meguri'nin dediği gibi, Sagami'nin sicili kötüydü. Kültür festivalindeki sabotajı ve sorumluluktan kaçması, bir lider için kabul edilemez davranışlardı.

"Ben de aynı fikirde değilim," dedim.

İnsanlar o kadar kolay değişmez. Eğer minnettarlık sözleri, nazik şefkat veya ucuz kararlılık ifadeleriyle değişebilselerdi, dünya dönüşen süper kahramanlarla dolup taşardı.

Kesin olarak söyleyemem, ama Sagami'nin kültür festivali sırasındaki başarısızlığıyla bir insan olarak büyüdüğünü sanmıyorum. Eğer olsaydı, öncelikle bana bu kadar düşmanca davranmazdı ve başkalarını kendisine sempati duymaya zorlamazdı.

İnsanlar gerçekten değişmez. Ama değişebilirlerse, bunun tek bir yolu vardır: Kalbine silinmez izler bırakan kötü deneyimler yaşayarak defalarca incinmek ve sonra bu acıdan kaçmanın imkansızlığı davranış değişikliğine yol açar.

Sagami henüz o noktaya gelmedi. Bu nedenle, başkanlık görevini Sagami'ye bırakmamalıyız.

"Sagamin'i merak ediyorum... Eğer işler eskisi gibi olursa..."

Yuigahama'nın endişeleri haklıydı. Ben de benzer bir sonuç bekleyebileceğimizi düşündüm.

"Öyle bir şey olmayacak. Buna izin vermeyeceğim," dedi Yukinoshita, kendinden emin bir şekilde.

Ama benim açımdan, Yukinoshita'nın kendinden emin tavrında tehlikeli bir şey hissettim. "Aptal olma. Eğer yine kültür festivali olursa, hiçbir anlamı kalmaz. Geçen seferki gibi yorgunluktan düşene kadar çalışacak mısın?" dedim.

Yukinoshita'nın ağzı açık kaldı ve donakaldı.

"... Ne?" diye sordum.

"Ah, oh, hiçbir şey... Sadece biraz şaşırdım," diye mırıldandı ve sonra utanarak kızardı ve boğazını temizledi. "Endişelerin yersiz. Spor festivali kapalı bir etkinlik ve sadece bir gün sürüyor. Bu da kültür festivalinden daha az iş yükü anlamına geliyor, yani benim yapacağım iş daha az olur. Sagami için de yeterince yönetilebilir olmalı," diye açıkladı Yukinoshita.

Yuigahama ve ben dinlerken "uh-huh" diye cevap verdik. Ama sonra Yuigahama donakaldı. "Ama bu, her şeyi mükemmel bir şekilde halledeceğini varsayıyor, Yukinon."

Yuigahama'nın bakışları karşısında Yukinoshita cevap bulmakta zorlanıyordu. "Yuigahama... ama istek meselesi ve Miura'nın e-postası var..." Bu diğer konuların aniden gündeme gelmesi, sanki mazeret uyduruyormuş gibi geldi.

Yuigahama, sinirli bir şekilde iç geçirdi ve sonra öfkeyle içini çekti. "Ah..." Sonra yüzünü Yukinoshita'ya çevirip gülümsedi. "Ben de yardım ederim. Bu sefer bana güven, tamam mı?"

"Yuigahama..." Yukinoshita, rahatlamış bir şekilde mırıldandı. "Teşekkür ederim..."

"Hey, hiç sorun değil." Yuigahama, Yukinoshita'ya doğru bir adım attı ve yanına geldi. Nazikçe elini tuttu ve ikisi birbirlerinin sıcaklığını hissettiler. İyi arkadaşların olması ne güzel.

Ben bu dostluğa tamamen dışlanmış, uzaktan bakıyordum. Bu dostluk, daha fazlası sanılabilecek bir şeydi.

Diğer izleyen Meguri içini çekti. "Yukinoshita, sen yardım edeceksen, belki de sorun olmaz..."

Rahatlamış gibiydi. Ama kültür festivalindeki fiyaskonun sebebi de güvenin fazlalığıydı denilebilirdi.

"O kadar emin değilim. O da mükemmel değil, bu yüzden yeteneklerini abartmamalısın." Bu rahat itirazla Meguri'ye bir bakış attım.

Meguri gülümseyerek cevap verdi. "Bence sorun olmaz. Yuigahama da onunla birlikte olacak."

Doğru. Eğer karşında seni cesaretlendiren biri varsa, elbette daha az endişelenirsin. Yuigahama bu sefer Yukinoshita'nın yanında olacaktı ve onu destekleyecekti, böylece Yukinoshita yine kendini hasta etmeyecekti. Yukinoshita formunda olursa, spor festivalini sorunsuz bir şekilde yürütebilirdi.

"... Sanırım öyle," diye cevapladım.

Sonra Meguri kulağıma yaklaşıp sır veriyormuş gibi fısıldadı: "Ayrıca sen de onunla birlikte olacaksın, değil mi?" Sesi kulağımı gıdıkladı. Bu his ve tatlı koku beni donduracak kadar etkiledi ve Meguri tekrar uzaklaştı. Nazik bir gülümsemeyle cevabımı bekledi.

"... Eh, bu benim işim." Onun gözlerine bakamadan, bakışlarımı pencereden dışarıya çevirdim. Ama onun hoş bir şekilde güldüğünü duyabiliyordum.

"Tamam! O zaman karar verildi!" İki kez elini çırptı ve tüm gözler ona çevrilince, gür bir sesle, "Bunu Sagami'ye soralım. Yukinoshita ve ben onunla konuşalım mı?" diye önerdi.

"Evet, yarın gidelim." Yukinoshita başını salladı. Ama Yukinoshita'nın böyle bir kişiliği yok...

"Ben de geliyorum!" Yuigahama ısrar etti.

Bu eksikliği telafi etmek, sanırım Yuigahama'nın işi olur. Evet, bu şekilde sorun olmaz.

"Tamam, yarın görüşürüz. Teşekkürler!" Meguri dönerek söyledi. Ama odadan çıkmak üzereyken, bir şey hatırlamış gibi bir çığlık attı ("Ah!") ve eteği uçuşarak geri döndü. "Bu arada, hepiniz hangi takımdasınız? Bu okulda tüm sınıflar ikiye bölünüyor, değil mi? Sadece kontrol etmek istedim, ben kırmızı takımdayım."

Bu, Meguri'nin isteği e-postasında, son yılı olduğu için kazanmak istediğini söylediğini hatırlattı. Bu yüzden sormuştu.

Hangi takımda olduğun gizli bir bilgi değildi, bu yüzden önce ben cevap verdim.

"Kırmızı," dedim ve Yuigahama'ya baktım.

"Kırmızı." Yuigahama, Yukinoshita'ya baktı.

"Kırmızı." Yukinoshita Meguri'ye baktı.

Kırmızı takımın açıklamaları, yoklama gibi sırayla yapıldı. Meguri, görünüşe göre memnun kalmış, coşkuyla yumruğunu sıktı. "Benimle aynı. Harika! O zaman hepimiz zafer için elimizden geleni yapalım! Hadi!"

Hepimiz onun ani ve cesur heyecan dolu sözlerine yetişemedik ve birbirimize baktık. Neden bu kadar heyecanlanıyor ki…?

Cevap veremediğimizde Meguri yumruğunu tekrar sıktı. "Elimizden geleni yapalım! Hadi!"

…Ah! O-oh lanet olsun, ne olduğunu anladım. DQV'deki Uptaten Towers'daki kral ya da sentai sahne şovundaki kadın sunucu gibi. Burada cevap vermelisin, yoksa sonsuz bir döngüye girersin.

Yuigahama da aynı şeyi hissetmiş gibi görünüyordu, hemen bana bir bakış attı.

"E-evet..." Bu gerçekten biraz utanç vericiydi, bu yüzden şans kedisi gibi tereddütle elimi sallayarak cevap verdim.

Bu Meguri'yi tatmin etti ve sonunda kulüp odasından çıktı.

... Bilmiyorum dostum. Ne oldu şimdi?

***

1 "Bu ne, daimyo Edo'dan ayrılırken saygılarını mı sunuyor?" Burada kullanılan Japonca kelime sankin kotai, Edo döneminde Japonya'da uygulanan yönetim sisteminin bir parçasıdır. Bu sisteme göre, eyalet lordları, evlerine dönmeden önce iki yıl Edo'da (şimdiki Tokyo, şogunluk merkezi) hizmet etmek zorundaydı.

2 "Bu gidişle yakında bir grup kuracağız." Bu, çok çay içen ve ara sıra bir grup olarak müzik yapan bir grup kızın hikâyesini anlatan K-On! dizisine bir göndermedir.

3 Nure-senbei, "ıslak senbei" anlamına gelir. Senbei genellikle kraker gibi gevrektir, ancak nure-senbei üretim sürecinde soya sosuna batırılır, bu nedenle nemli ve çiğnenebilir kalır.

4 "Pirinç ve soya sosu rüya gibi bir ikili." Bu söz, K-On! şarkısı "Gohan wa Okazu" (Pirinç lezzetli bir yiyecektir) şarkısından alınmıştır.

5 "...fan yapmaya bile yetmez." 'Fan', bir dizi insanın el ele tutuşarak oluşturduğu bir formasyon. Ortadaki insanlar dik dururken, yanlardakiler giderek artan açılarla dışarı doğru eğilerek fan şekli oluşturur.

6 "Beynimde yaklaşık seksen bin Hachiman benimle aynı fikirdeydi..." Hachiman, Japonca'da "seksen bin" gibi ses çıkarır.

7 "Kızlar jimnastik figürleri yapmaz..." Aslında bu artık doğru değil ve çoğu okulda kızlar da grup jimnastiği yapıyor, muhtemelen Batı tarzı ponpon kızların etkisiyle. Ancak Watari'nin okuldayken durum muhtemelen böyleydi.

8 "Adınla çağrılmak istemediğin bir isim mi? Tıpkı imparator gibi." Geleneksel olarak, imparatorlar gibi kişilerin ölümünden sonra kişisel isimleri (imina) kullanılmaz ve yerine ölümünden sonra verilen isimlerle (okurina) anılırlar.

9 "Kafamda, sadece bir göz küresi olan ve tiz bir sesle bağırarak koşuşturan bir youkai hayal ettim." Hachiman, klasik manga Gegege no Kitaro'daki bir youkai ve karakter olan Medama-oyaji'den bahsediyor. "Anten gibi dik duran saçlar" da kahraman Kitaro'nun bir özelliğidir.

10 "Bir cosplay... Bu tanıdık geliyor... ya da öyle sanmıştım, ama o Comp Ace miydi?" Comp Ace, Kadokawa tarafından yayınlanan bir manga dergisidir. En çok Type-Moon manga spin-off'larıyla tanınır.

11 "O bir idol falan mı? Kendini gömmek için çukur mu kazacak?" Bu, Idolmaster serisindeki Yukiho karakterinin, kendini gömmek için çukur kazmaktan bahsettiği bir diyalogdan alıntıdır. İdol yıldızlarının hayranlarıyla paylaşmak için blogları olması yaygındır.

12 "... 'icup' nasıl yazılır diye sorsaydın, doğru cevap verirdim ve alay edilirdim." Orijinalinde bu cümle "... 'eldivenin tercizi ne?' diye sorsaydın, doğru cevap verirdim ve altı kez dayak yerdim." Japonca'da 'eldiven' tebukuro, tercizi ise rokubute ("altı kez vurmak") anlamına gelir.

13 "İyi arkadaşların olması ne güzel" ifadesi, Taisho ve Showa dönemlerinde yaşamış sanatçı ve yazar Saneatsu Mushanokoji'nin 1951 yılında yaptığı ünlü sebze tablosunun adını ifade ediyor.

14 "DQV'deki Uptaten Towers'daki kral ya da sentai sahne şovundaki kadın sunucu gibi. Burada cevap vermelisin, yoksa sonsuz bir döngüye girersin." Dragon Quest V'nin Uptaten Towers bölümünde, oyunda ilerlemek için oyunun istediği cevabı vermelisin. Sentai sahne şovlarındaki sunucular, izleyicileri coşturmak için izleyicilerden cevap vermelerini isteyen, stereotipik olarak çekici genç kadınlardır.