OreGairu Bölüm 5 Cilt 7 - Gördüğünüz gibi, Yui Yuigahama elinden geleni yapıyor
Selam! Ben Hachiman! Tokyo'ya gidiyorum!
Ve böylece Shinkansen'e binmek için doğruca Tokyo'ya doğru yola çıktım.
Erken çıkabilmek için her zamankinden erken uyandım. Ailem işe giderken, Komachi'nin isteğinin yanı sıra, onlara hediyelik eşya almamı da istediler.
Ama baba, bu günlerde reşit olmayanlar, yetişkinler için alışveriş yaparken bile alkol alamıyor. Bana bu parayı sake almak için verdiğini biliyorum, ama ben saklayacağım, tamam mı?
Chiba'dan Tokyo'ya çok uzak değil. Aslında Chiba'nın Tokyo'ya en yakın il olduğunu söylemek doğru olur. Başka bir deyişle, başkente en yakın il olması nedeniyle, neredeyse başkente eşittir, yani aslında başkent sayılır, değil mi? Harika. Chiba harika.
Tokyo istasyonuna tek bir hızlı trenle gidebilirsiniz, ya da Chiba Hattı'nı da kullanabilirsiniz. Hızlıdır. Chiba hızlıdır.
Ancak Tokyo İstasyonu, Sobu hızlı servisi ve Keiyo Hattı platformlarında kimseyi pek hoş karşılamıyor. Chiba Hattı hızlı servisi o kadar derin yeraltında ki, "Ne oluyor, petrol mü arıyoruz?" diye soruyorsunuz. Özellikle Keiyo Hattı o kadar uzak ki, Tokyo İstasyonu bile denemez... Uzak. Chiba uzak.
Shinkansen'e binecekseniz, Shinagawa daha uzakta olsa da daha uygundur.
Tokyo, Chiba'dan bu kadar uzakta olduğu için ne kadar ücra bir yer acaba? Kyoto daha da uzak, gerçekten de ıssız bir yer olmalı.
Evime en yakın istasyondan Tsudanuma'ya giden yerel trene bindim ve orada Sobu Hattı hızlı servisine aktarma yaptım.
Hemen o anda kalkacak olan hızlı trene binmek için koştum ve kapılar arkamdan kapanınca rahat bir nefes aldım. İyi ki yetiştim, diye düşündüm ve başımı kaldırdığımda, buz gibi berrak ve solgun bir çift gözle karşılaştım.
"..."
"..."
İkimiz de hiçbir şey söylemedik.
Mavi-siyah at kuyruğunu huzursuzca sallayarak dışarıya baktı.
Saki Kawasaki. Sonunda hatırladığım ismi zihnimde tekrar ettim.
Evet, yakınlarda yaşadığını hatırlıyorum. Otoyolun diğer tarafında oturuyordu, bu yüzden farklı ortaokullara gidiyorduk, ama ona en yakın istasyon benimkinden bir durak ilerideydi. Hızlı trene aktarma yapıyorsa, kaçınılmaz olarak aynı yerde binecektik.
"
Bana ne olduğunu kontrol eder gibi bir bakış attı. Gözlerimiz tekrar buluştu ve başını birden çevirerek beni reddetti ve dışarı baktı.
... Ne oluyor?
Artık merhaba demek için çok geçti, ama başka bir yere geçmek, onun beni rahatsız ettiğini kabul etmek ve yenilgiyi kabul etmek gibi olurdu, bu yüzden kıpırdayamadım.
Sonunda, ikimiz de Tokyo İstasyonu'na varana kadar otuz dakika boyunca kapılara yaslandık.
Platformdan indiğimizde, kalabalığın içinde Soubu Lisesi üniformalı öğrenciler gördüm.
Hepsi buraya birlikte gelmek için anlaşmış gibiydiler. Feh, Tokyo'ya bile kendi başlarına gelemiyorlar! Tıpkı taşralı çocuklar gibi. Hadi buraya gelin, benden bir ders alın. Ben Tokyo'ya tek başıma geldim, biliyor musunuz? Bu gidişle, belki Tokyo'da hayallerimin peşinden koşar ve sonunda büyük bir adam olurum, ne dersiniz?
Sonsuz gibi görünen merdivenleri çıktım ve sonunda yer üstüne çıktım. Ama yine de kapalı bir yerdeydim, güneşi, mavi gökyüzünü, yıldızları ve ayı göremiyordum... Burası beton ormanı. Ve bu devasa, duygusuz şehir insanlarla doluydu. Chiba'yı özlemeye başlamıştım bile. Eve gitmek istiyorum.
Büyük insan akıntısı içinde sürüklenerek Shinkansen platformuna doğru ilerledim. Kalabalık beni o kadar çok sürüklüyordu ki, uzaktan biri beni değiştirdiğim için azarlayacak mı diye merak etmeye başladım.
Shinkansen'in girişinde okulumdan birçok çocuk vardı. Tokyo İstasyonu her zaman kalabalıktı, ama bugün her zamankinden daha gürültülü ve karmaşıktı. Bu kalabalık istasyonda bile, ben kendim olacağım, yalnız (Hachi)man.
"Hachiman!" Öğrenci grubunun içinden bir ses benim adımı çağırdı. Bana Hachiman diyen sınıf arkadaşım neredeyse yoktu. Aslında, bana Hikigaya diye doğru şekilde seslenen neredeyse hiç kimse yoktu.
Ve bana bu kadar sevgiyle ilk adımla seslenen tek kişi...
"Ah, Hachiman... Kyoto kasabası nostaljiyle dolu! Ruhumun memleketi! Gafum-gafum."
... Evet, o da bana Hachiman diyor, değil mi?
Zaimokuza, tuhaf bir ses çıkararak boğazını temizledi ve bana yaklaştı.
"Bir şey mi var?" diye sordum.
"Tabii ki işim yok! Ama DS'imin pili bitti, zaman geçirmek için yeni bir yol arıyordum."
"Öyle mi? Vay be, ne kadar çok eşya getirmişsin. Dağlarda bir yere mi saklanacaksın?" Bakınca, Zaimokuza'nın sırtında patlamak üzere olan bir spor çantası olduğunu gördüm. Orada ne var acaba?
Çantayı okşadı ve orta parmağıyla gözlüklerini yukarı itti. "Evet. Kurama Dağı'nda kılıç eğitimi için."
"Kurama Dağı mı? Orası oldukça uzak." Elbette Kurama Dağı da popüler bir yer, ama Kyoto şehrinden biraz uzak olduğu için, birçok yere gitmek istiyorsan uğraması zor bir yer.
"Aynen, aynen! Aslında bu benim kararım değildi, ama Tengu Lord'la antrenman yapmanın ilginç olacağını düşündüm."
"Kibune'ye kadar mı gidiyorsun? Ne yapacaksan, kendin karar vermek zorunda kalmadığın için daha kolay olur. Bana uyar."
"Şey, demek istediğim, ben de istediğimi elde edeceğim. Bu dünyada, bazen insanın gitmek istediği yerler olur. Ama daha da önemlisi, benim hikâye taslağıma uyup, onunla dalga geçmeni istiyorum. Yalnızım," Zaimokuza dudaklarını bükerek şikayet etti.
Şey, yani, onun utanç verici, çocukça hikaye taslaklarına laf sokmak zaman kaybı olur, o yüzden o konuya girmesen iyi olur. O kadar işi bedavaya yapamam.
"Gitmek istediğin yere gidebiliyorsan, sorun yok, değil mi? Bu fırsatı yakaladın, git eğlenmene bak."
"Doğru. Sen nereye gideceksin, Hachiman?"
"Buralara. Üçüncü gün için henüz karar vermedim."
"Üçüncü gün serbest gün, değil mi? Lermf, benimle gitmek istediğim mağazalara gelebilirsin."
"Olur, ama..." Zaimokuza ile takılmak pek hoşuma gitmiyordu, ama alışverişe çıkmak da ilgimi çekiyordu. Ama üçüncü gün Hizmet Kulübü'nün isteği vardı. En iyisi plan yapmamak olacaktı. "Sınıfımla buluşmak için kapı bölgesine gitme zamanı geldi."
"Kapı bölgesine, tek başına! Tabii! Peki o zaman, Hachiman. Kyoto'da tekrar görüşürüz."
"Oh, ama birbirimizi göreceğimizi sanmıyorum..."
Zaimokuza'dan ayrıldıktan sonra, sınıf arkadaşlarımın nerede olabileceğini aradım. Kenarda belirsiz bir şekilde dolanırsam, grubun bir parçası gibi görünürdüm. Etrafa biraz baktım ve kalabalığın özellikle gürültülü bir bölümünde tanıdık bir yüz gördüm.
Hayama ve arkadaşlarıydı.
Demek ki bu kesinlikle benim sınıfımdı.
Hayama'nın grubunun etrafında yardımcı organizasyonlar vardı. Ben de en dıştaki halkaya gizlice sızmam gerekiyordu. Gölge yeteneğimi kullanma zamanı gelmişti. Bu yetenek eskiden bana görünmezlik statüsü kazandırıyordu, ama son zamanlarda seviye atlamış olmalıyım, çünkü artık ek saldırılar da etkinleştiriyor, mesela insanlar şöyle diyor: "Biliyor musun, sanki birdenbire ortaya çıkıyor." Varlığımı fark ediyorlarsa, auram genişliyor olmalı.
Sonunda zamanı gelmişti.
Gevşek ve geniş bir şekilde dağılmış olan grup aniden düzgün sıralara dönüştü. Her sınıf için yoklama yapıldı ve sonra içeri girdik. İleri marş! Bu bir spor festivali mi?
Bu noktada, tüm grup üyelerimizin hazır olup olmadığını kontrol ettik. O zaman nihayet kendi grubumun üyeleriyle, Totsuka ile karşılaştım. Uzayda karşılaşmalar!
"Hachiman!"
Bu sefer gerçek... Teselli...
"Günaydın, Totsuka."
"Evet, günaydın, Hachiman."
Totsuka ve ben birbirimize selam verdikten sonra, tüm gruplar Shinkansen platformuna gelene kadar biraz sohbet ettik. Binmemiz gereken tren çoktan gelmişti. Her sınıf kendisine ayrılan vagona bindi.
Shinkansen'deki koltuklar oldukça garip bir şekilde düzenlenmiştir.
Her sırada beş koltuk vardır, bir tarafta üç, diğer tarafta iki koltuk. Bu düzenleme, dört kişilik gruplar halinde oturmayı zorlaştırıyor. Her iki tarafta doğal olarak ikiye ayrılabilseydik sorun olmazdı, ama üç kişilik bir grup ve bir yalnız kişi varsa, üç kişi yan yana otururken, bir kişi koridorun diğer tarafında oturmak zorunda kalıyor. Ya da üç kişilik gruptan bir kişi kurban seçilir ve yaşlı ebeveynlerine bakan itaatkar bir çocuk gibi onlara bakmak zorunda kalır. İlk durumda, tek başına kalan kişi rahat eder, kendi haline bırakılır, ancak biriyle eşleştirilirse bu durum kimseyi mutlu etmez. İkisi de tüm yolculuk boyunca sessiz kalacak ve kurban sonunda pes edip koridorun diğer tarafındaki iki kişiyle konuşmaya başlayacaktır.
Ve işte bu Shinkansen, böyle trajedilere neden oluyor. Peki, bu gezi için kendimi nereye oturtmalıyım?
Ben, Totsuka, Hayama ve Tobe vardı.
Bu dörtlü için doğru seçim, ikili gruplara ayrılmak olmalıydı.
Ama bu bir sınıf etkinliğiydi. Bu tür etkinliklerde çeşitli unsurlar karmaşık bir şekilde iç içe geçer. Önce kimin nereye oturduğuna bakarsınız ve sonraki oturma düzeni buna göre belirlenir. Herkes trene binip birbirlerine bakarak nereye oturacaklarını düşünene kadar her şey yolundaydı. Bu tür durumlarda ilk hamleyi yapan kaybeder.
"Dostum, Shinkansen ve uçaklarda çok heyecanlanıyorum." Tobe, kalkış öncesi sessiz sohbetlerin uğultusuyla dolu vagonun koridorunda yürürken etrafına bakınıyordu.
"Hiç uçağa binmedim."
"Bu benim ilk Shinkansen yolculuğum."
Ooka ve Yamato, Tobe'nin peşinden gürültüyle geldiler. Belli ki istasyonda birlikteydiler ve onu takip etmişlerdi. Ooka ve Yamato'nun grubundaki diğer iki çocuk da onların arkasında geliyordu.
Ve koridorda bir dörtlü daha geliyordu: Miura, Yuigahama, Ebina ve Kawasaki. Üç arkadaş ve bir kişi daha.
"Pencerenin yanındaki koltuğu istiyorum." Altın Bukleler hemen istediği koltuğu işaret etti.
Kahverengi saçlı kız bunu kabul etti ve ona göre yerini ayarladı. "Tamam o zaman, ben koridorda oturacağım. Siz nereye oturacaksınız?"
Konuşma onlara geldiğinde, kısa siyah saçlı kız bir an düşündü, sonra at kuyruklu kıza döndü. "Hmm... Pencere tarafı mı, koridor tarafı mı... Hangisi daha çok kıç görür sence?"
"Aslında, her yer olur... Ne?" Kawasaki anlaşılmaz soru karşısında donakaldı ve Ebina'nın ağzından salya akmaya başladı.
"Kapa çeneni, Ebina. Hadi." Miura, Ebina'nın çenesini yukarı itti ve Yuigahama, bu sahneyi alaycı bir gülümsemeyle izledi. Geziye çıkmış olsalar bile, dört kız her zamanki gibi aynı konuşmaları yapıyordu.
Arkadaşlar edindin. Ne güzel, Kawasaki. Ağabeyin bu konuda bazı hisleri var.
Oturma sorunu çözülmüyordu ve Hayama artık sadece ayakta durup izleyemiyordu. Kimseye özel olarak hitap etmeden, sakin ve gür sesiyle, "Bence nereye istersek oraya oturabiliriz. Yolda yer değiştirebiliriz." dedi. Sonra orta kısımda bulunan üç kişilik koltuklardan birine oturdu.
"Evet, haklısın." Tobe onu takip ederek Hayama'nın yanındaki koltuğa oturdu.
"O zaman ben pencere tarafına oturayım," dedi Miura. Koltukları döndürerek iki üçlü koltuk grubu birbirine bakacak şekilde yerleştirdi, sonra Hayama'nın karşısına oturdu. Miura'dan bekleneceği gibi. Kimseye izin istemeden istediği yere oturdu. "Hadi, Yui, Ebina." Sonra uzun bacaklarını çaprazlayıp lüks bir şekilde arkasına yaslandı ve yanındaki koltuğu okşadı.
Bunu nasıl yapıyor? Sanki bu dünyanın en doğal şeyiymiş gibi davranıyor.
"Yumiko orada, Tobecchi orada ve, şey..." Yuigahama, kimse duymasın diye sessizce mırıldandı ve her şeyi düşündü.
Ama düşünceleri toparlanamadan Ebina, Yuigahama'nın sırtına itti. "Hadi, hadi, sen oraya otur Yui. Ben buraya oturacağım."
"Hey, Hina..." Yuigahama şikayet etmek üzereydi, ama Ebina onu kesip Kawasaki'nin elini tuttu ve onu önüne oturmaya davet etti.
"Sen karşıma otur Kawasaki," dedi.
"Oh, başka bir yere oturabilirim..." Kawasaki bu düzeni görünce başını salladı ama Ebina onu elinden çekince razı oldu. İtilmesi şaşırtıcı derecede kolaydı.
"Sorun yok, sorun yok!" Ebina, neredeyse zorla oturma düzenini belirledikten sonra gülümsedi. Sonuç olarak, Miura, Yuigahama ve Ebina bir sıraya, Hayama, Tobe ve Kawasaki ise onlara karşı oturan bir altılı grup oluştu.
Kawasaki, Tobe'nin yanına oturmaya zorlandığı için hoşnutsuzluğunu gizlemedi ve dirseğini kol dayama yerine koyup başını eline dayadı, sanki uyuyacakmış gibi. "Şey, Tobe biraz korkuyor, ona biraz daha nazik olursanız sevinirim. Romantik komedi havasını kaçırıyorsunuz."
Hayama'nın grubunun oturma tercihini takiben, Ooka ve Yamato, grubun diğer iki üyesiyle birlikte koridorun diğer tarafındaki dört koltuğa oturdular. Sonra sınıfın geri kalanı koltuklarını seçmeye gitti.
Olayların nasıl gelişeceğini izlerken, kolumdan çekildiğini hissettim. Totsuka etrafına bakındı, sonra bana baktı. "Ne yapmalıyız, Hachiman?"
Böylesine şefkatli bir bakışın altında utanarak gözlerimi kaçırdım. Bu fırsatı değerlendirerek tren vagonundaki durumu gözlemledim. "Evet..."
Böyle durumlarda, yalnız birinin doğrudan kenardaki bir koltuğa oturması ve diğerlerinin onu orada tecrit etmesi gelenekseldir. Bu nedenle, başka biri oraya önce oturursa, yalnız kişi durumun nasıl gelişeceğini beklemek ve boş bir yer bulmak zorunda kalır.
Hayama bu sefer doğruca ortaya gittiği için, ön ve arka taraflar nispeten boştu. "... Şey, önde yer var, oraya oturalım," dedim.
"Evet, öyle yapalım."
İleri doğru ilerlemeye başladığımda, Totsuka hiçbir şey sormadan peşimden geldi. O kadar saf ki, bir anda kendini bir suç olayının içinde bulabilirmiş gibi görünüyordu. Onu korumalıyım... Kalbimde bu gizli görevle, öndeki üç koltuğa doğru yöneldim.
En öndeki koltuklar, beklendiği gibi doluydu, ben de onlardan biraz daha geride bir sıra seçtim. Eşyalarımı başımın üstündeki rafa koydum. Fazla bagajım yoktu, bu yüzden çok yer kalmıştı.
Neyse, bir yerine iki çantayı kaldırmak da fazla zor değildi. "Al." Totsuka'nın çantasını da kaldırmak için uzandığımda, şaşkın ama meraklı bir ifadeyle bana baktı. Çekinerek elini uzattı ve elimi tuttu.
Çok yumuşak, küçük ve pürüzsüz...
"Hayır, o değil, çantan..."
Öyle demek istemedim, bu el sıkışma değil. Ah, çok pürüzsüz ve yumuşak.
"... Oh. Ö-özür dilerim!" Hatasını fark eden Totsuka elini benden çekerek yüzü kıpkırmızı oldu ve sessizce "Teşekkür ederim..." diyerek çantasını uzattı.
Çantayı alıp başımın üstündeki rafa koydum. Hazır başlamışken onu da kucağıma almak üzereydim. Onu eve götürmek istiyorum~.
Totsuka, onu pencere kenarındaki koltuğa yönlendirirken hâlâ hatasından utanıyordu, sonra ben de oturdum.
Tam o sırada, kalkış melodisi çaldı.
Seyahat için ne güzel bir gün!
Aniden gözlerimi açtım.
Herhalde evden normalden erken çıktığım için koltuğumda uyuyakalmıştım. "Hnn!" Esnedim ve yanımdaki koridor koltuğunda bir kıkırdama duydum.
"Çok uyuyorsun."
"Ack! Beni korkuttun..." Beklenmedik sesle koltuğumda sıçradım.
"Bu tepki de ne böyle...? Çok kaba..." Yuigahama somurtkan ve huysuz bir ifadeyle bana baktı.
"Şey, yani, uyandıkları anda konuşursan herkesi korkutursun..." İnsanlar seni uyurken görürse utanırsın, lütfen yapma, cidden. Salya akıp akmadığını kontrol etmek için içgüdüsel olarak ağzımı sildim.
Bu hareket ona komik gelmiş olmalı ki kıkırdadı. "Önemli değil, önemli değil! Ağzın kapalıydı ve çok sessiz uyuyordun."
Tamam, öyleyse. Aslında, değil. Utanç verici.
Bekle, neden burada oturuyor? Totsuka'nın benim yanımda olacağı çoktan kararlaştırılmıştı... Totsuka'yı ararken, pencere kenarında yanımda uyuklarken buldum. Ama benim çığlığım onu uyandırmış olmalı. Sessizce inledi ve gözlerini biraz ovuşturdu.
Ngh! Lanet olsun! O uyurken sol elinin yüzük parmağına sessizce bir yüzük takmalıydım, sonra uyanıp gözlerini ovuşturduğunda fark ederdi ve ben de evlenme teklif ederdim. "Uyandığında... elmas sonsuza kadar senin olacak" adlı stratejimi boşa harcadım. Hachiman Hikigaya hayatının hatasını yaptı! Evlenme şansımı kaybettim!
Totsuka eliyle alçakgönüllü bir şekilde esnedi, sonra durumu kavrayarak gözlerini kırptı. "... Üzgünüm, uyuyakalmışım."
"Oh, hayır, hiç sorun değil. Biraz daha uyuyabilirsin. Vardığımızda seni uyandırırım. Oh, omzumu kullanmak ister misin?" İstersen dirseğim veya kolum da olur.
"Ben... gerek yok! Sen uyu, Hachiman. Seni uyandırırım."
Ha-ha-ha, o kadar sevimli ki birçok şeyi uyandırabilir.
"Totsuka ve ben uyuyacak mıyız, uyumayacak mıyız? Ya da birlikte uyuyabilir miyiz?" diye düşünmeye başlamıştım. Yuigahama sinirli bir nefes aldı. "Hadi ama, ikiniz de çok uyuyorsunuz. Gezi daha yeni başladı, şimdiden yorulursanız, geri kalanında ne yapacaksınız?"
"Evet, daha çok eğlenmeliyiz." Totsuka başını sallayarak kendini uyandırdı. Doğru, daha ilk gündü. Yorulup uykuya dalmak için çok erkendi.
Ben de öyle düşünmüştüm, ama Yuigahama da biraz yorgun görünüyordu. "Neyse, sana ne oldu? Orada bir şey mi oldu?" diye sordum.
Omuzları çöktü. "O konu... Yumiko ve Hayato normalden farklı değiller... Kawasaki kötü bir ruh halinde ve Tobecchi de ona korkuyor, bu yüzden konuşma yapamıyoruz."
"Anlıyorum... Ebina ne durumda?"
"Her zamanki gibi... Aslında, geziden çok heyecanlı, her zamankinden daha kötü."
Tamam, öyle deyince, neler olduğunu anladım.
Tobe için felaketti. Kawasaki muhtemelen onun gürültücü kişiliğini pek umursamıyordu ve Tobe, Kawasaki ve onun haydutça eğilimlerini idare edemeyecek kadar korkaktı. Dahası, Ebina'nın iç dünyası Death Star seviyesinde bir kale gibiydi. Güç'ün yardımı olmadan Tobe oraya asla giremezdi.
Bu yüzden, ilk konumlandırma yanlış olduğu için, Shinkansen'de büyük olasılıkla hiçbir şey olmayacaktı. Ortam alışılmadık olsa bile, oyuncular ideal konumlarda olsaydı, sonuçta hiçbir şey değişmezdi. Koordinasyon sağlamamız gereken şey ortam değil, ortamdaki ilişkilerdi.
"İkisi baş başa biraz zaman geçirebilse iyi olurdu," dedi Yuigahama.
"Ama sadece ikisi baş başa kalırsa, bir şey olacağını sanmıyorum."
"Evet..."
Konuşmamızı duyan Totsuka, ellerini çırptı. "Oh! Tobe'den mi bahsediyorsunuz?"
"Ne? Sen de mi biliyorsun, Sai-chan?" Yuigahama şaşkınlıkla sordu.
"Evet. Yaz tatilinde Chiba Köyü'nde bize aşık olduğunu söylemişti."
"Öyle mi? Geçen gün bize gelip bundan bahsetmişti, umarım ikisi iyi anlaşır. Bir şey olursa sen de yardım eder misin, Sai-chan?"
"Elimden gelirse. Umarım olur," dedi Totsuka gülümseyerek.
Ama bu sorun oldukça çetrefilli bir sorundu.
Başkalarının mutluluğu için özel bir çaba sarf eden biri değildim, ama onların mutsuz olmasını da isteyecek kadar kötü biri değildim. Bazı pisliklere biraz acı çekmelerini dilemiş olabilirim, ama Tobe için o kadar da hissetmiyordum.
Ama yanımda, kafasını kaşıyarak mırıldanan Yuigahama'ya bakınca, belki de benim de bir şey bulmam gerektiğini düşündüm. Kollarımı kavuşturup bu konuyu düşünürken, Totsuka küçük bir "Ah!" sesi çıkardı.
"Bir şey mi buldun?" diye sordum.
Pencereden dışarıyı işaret etti. "Hachiman, bak! Fuji Dağı!"
"Huh, çok uzağa geldik. Nerede?"
"Oturduğun yerden göremiyorsun, değil mi?" Pencereye yapışmış gibi duran Totsuka beni çağırdı. Sanırım bu, yaklaşmamı istiyordu. Onun sözünü dinleyerek pencereye doğru eğildim.
Yüzü çok yakındı. Mümkün olduğunca pencereye yaklaşmak için dar alanda garip bir şekilde dönüyordu, yüzü Fuji Dağı'ndan uzaklaşmış, gözleri dağa yan bakıyordu. Sıkışık pozisyondan dolayı içini çekti ve camı bir anlığına buğulandırdı.
Oh-ho, demek bu Fuji Dağı... Ve benim Fuji Dağım da yaklaşıyor...
Kendi kişisel Fuji Dağımın patlamasından korktuğum sırada, omzumda bir çekme hissettim. "Oh! Ben de görmek istiyorum!" Yuigahama kolunu omuzlarımdan sırtıma doğru uzattı. Omurgamdan bir ürperti geçti. Ani dokunuş beni ürküttü. Hafifçe sürdüğü parfümünün kokusu havada asılı kaldı.
Yasadışı temas?! Bu faul...
Ama onu itmek ya da kaçmak için aklım başımda değildi, bu yüzden o pozisyonda donup kalmaktan başka seçeneğim yoktu.
"..."
Manzara onu büyülemiş olmalıydı, uzun bir süre sessiz kaldı. Tek duyduğum onun sessiz nefes alıp verişiydi.
"Ohhh, Fuji Dağı çok güzel. Hup." Uzun bir süre manzarayı seyrettikten sonra Yuigahama memnun görünüyordu, sonunda sırtımdan uzaklaştı ve kendi koltuğuna oturdu. "Teşekkürler, Hikki."
"...Uh-huh," diye sakin bir şekilde cevap verdim, ama açıkçası kalbim hala bir yarışta koşuyormuş gibi çarpıyordu.
Neden böyle şeyler yapıyor? Dinle. Bu masum davranışlar... birçok erkeğin yanlış anlamasına neden olabilir ve bu tür hatalar ölümcül olabilir, anlıyor musun? Anlıyorsan, lütfen şunlardan kaçın: vücuduna dokunmak, teneffüslerde veya okuldan sonra onun yerine oturmak ve ondan unuttuğun bir şeyi ödünç almak.
Yüzümün kızardığını hissettim, bu yüzden Yuigahama'ya dönüp ona nasihat vermek ve belki dikkatini dağıtmak istedim. "Dinle..."
"Oh, ben gidiyorum." Sözleri ağzından çıkmadan, koltuğundan atladı ve koşarak uzaklaştı.
Kaçtı... Bu sinir bozucu, rahatsız edici, can sıkıcı, biraz hayal kırıcı ve aynı zamanda biraz da rahatlatıcıydı. Tüm duygularımı tam olarak anlayamadım, bu yüzden yumuşak bir iç çekişle nefes verdim.
O sırada kollarımdan küçük bir kuşun sesini duydum. "Ş-ş-şey... bitirdin mi, Hachiman...?"
Başımı çevirdiğimde, Totsuka hala önceki pozisyonundaydı, sanki onu tutuyormuşum gibi. Gözleri nemliydi, rahatsız olmuş olmalıydı.
"Ö-özür dilerim!" Hızla kendi koltuğuma çöktüm ve sırtımı kol dayama yerine vurdum. "Urk..."
"İ-iyi misin, Hachiman?!"
"Evet, iyiyim, iyiyim."
Totsuka'ya her şeyin yolunda olduğunu göstermek için bir elimi hafifçe salladım, diğer elimle sırtımı ovuşturdum. Orada hala garip bir sıcaklık vardı, çok acı verici değil, sadece biraz rahatsız edici bir karıncalanma.
Shinkansen ile Tokyo'dan biraz fazla iki saat sürmüştü.
Kyoto İstasyonu'nda indiğimizde, otobüs durağına doğru yürürken soğuğu hissettim. Kyoto'da sonbahar geceleri soğuktu. Bu mevsimde daha da soğuk olurdu.
Kyoto coğrafi olarak bir havza olduğu için yazları sıcak, kışları soğuk geçer. Başka bir deyişle, keskin sıcaklık farkları bölgenin mevsimsel güzelliğini ortaya çıkarır.
İlkbaharda, dağ sırtlarında soluk pembe kiraz çiçekleri açar, yazın ise Kamo Nehri'nin yemyeşil nehir yatağı serinletir. Sonbaharda, kırmızı yapraklar dağları renklendirir, kışın ise berrak gökyüzünde kar taneleri dans eder ve dağları kaplar.
Sonbaharın sonlarına doğru, yakında karın ilk tanelerini göreceğimiz bir zamandı.
Görünüşe göre, o günün planı doğrudan Kiyomizu-dera Tapınağı'na gitmekti.
Her sınıf bir otobüse bindi.
Burada da koltuk düzeni Shinkansen'dekine benziyordu. Hayama ve Tobe yan yana otururken, Miura ve Yuigahama onların sırasındaydı. Arkalarında Ooka ve Yamato çifti, Kawasaki ve Ebina birlikte oturuyordu. Burada dikkatimi çeken şey, Totsuka ve benim yan yana oturuyor olmamızdı.
Ama bu otobüste bile Tobe ve Ebina hiçbir ilerleme kaydetmiyor gibi görünüyordu. Shinkansen'de olduğu gibi otobüste de koltuk seçme özgürlüğü yoktu, ayrıca Kiyomizu-dera Tapınağı'na çok yakındık. Biraz uğraşırsak yürüyerek gidebilirdik, otobüsle de çok zaman almazdı.
Şehir dışına çıkan yoldan ilerledik, döndük ve sonunda bir tepeye ulaştık. Otobüsümüz, diğer tur otobüsleriyle dolu büyük bir otoparkta durdu. Buradan Sannen Tepesi'ne tırmanarak Kiyomizu-dera Tapınağı'na ulaşacaktık.
Sonbahar yaprakları en güzel mevsiminde olmasa da, yine de çok sayıda turist vardı. Kiyomizu-dera Tapınağı bölgesi, Kyoto'nun en popüler yerlerinden biri olduğu için çok kalabalıktı.
Nio kapılarını arka plan olarak kullanarak grup fotoğrafı çektik. Ne yazık ki bu, senaryoya göre yapılmış, atlanamayan bir etkinlikti. Herkes en yakın arkadaşlarıyla bir araya gelirken, yalnızlar varlık nedenlerini sorgulamak zorunda kaldılar.
Pozisyon almak için üç ana strateji vardır.
İlki, uzak durma stilidir.
Bu kolay bir stil, bu yüzden yeni başlayanlar için uygun bir stil diyebiliriz. Ancak basitliği ona büyük bir güç verir. Sınıf arkadaşlarınızdan yaklaşık 1,5 kişi uzaklıkta durur ve bu mesafeyi kullanarak %100 isabetle hasar verirsiniz. Çoğunlukla mezuniyet albümünü gördüklerinde ebeveynlerinize. Ve ayrıca gelecekte geriye dönüp baktığınızda kendinize. Mezuniyet albümlerinizi ve hatıra fotoğraflarınızı mümkün olan en kısa sürede atmanızı tavsiye ederim, ancak bunları evinizin çöpüne atmak gibi yarım yamalak bir yöntemle imha ederseniz, anneniz onları bulur ve oğluna söylemeden saklar ve birden fazla trajedi yaşanır. Bu stil risklidir.
İkinci yöntem gerilla tarzıdır.
Bu teknikte, neşeli sınıf arkadaşlarınızın arasına karışır, ağzınızı doğal olmayan bir şekilde genişletir ve ölü gülümsemenin baskısıyla yanaklarınız çatlayana kadar, bu grubun bir parçasıymış gibi davranırsınız. Bu, yalnızların fotoğrafta fark edilmemesini sağlayan oldukça mükemmel bir kamuflaj yöntemidir, ancak fotoğrafın çekilmesinden önce ve sonra duygusal bir bedel ödersiniz ve ayrıca savaş bittikten sonra "Grup fotoğrafında bize sadece o yaklaştı (lol)" gibi yorumlar alabilirsiniz.
Üçüncü teknik ise iç savaştır.
Kasıtlı olarak sınıf arkadaşlarına yaklaşarak yakın mesafeli bir mücadeleye girersin. Sonuç olarak, birinin gölgesinde kalırsın veya başka biri önüne geçip seni fotoğraftan keser. Fotoğrafta tamamen görünmez olmazsın, yaklaşık yarısı görünür, bu yüzden kabul edilebilir bir anı olur ve anneni endişelendirmez. Fotoğrafta tam olarak görünmeyeceksiniz, ama bazı güzellikler fotoğraflara yansımaz. Ancak, fotoğrafçı gerçekten işinin ehliyse, "Oh, önünde biri var, biraz daha ayrıl" diye yardımcı olur, bu yüzden buna dikkat etmelisiniz.
Bu sefer içimdeki mücadeleye kulak verdim ve güzel bir yer aradım. Hmm, şu anda Yamato gibi iri bir adamın arkası iyi olur. Sınıf arkadaşlarımın arasından iterek Yamato'nun gölgesine girdim ve önümdeki kişi tarafından biraz gizlenecek şekilde poz verdim.
Deklanşör birkaç kez çaldı. Grup fotoğrafını sorunsuz atlatmıştım, artık sınıfça birlikte gezecektik.
Taş merdivenleri çıkıp kapıdan geçtim ve etkileyici bir beş katlı pagoda gördüm. Kyoto şehir manzarasını görünce içimden bir iç çekiş kaçtı.
Kiyomizu-dera Tapınağı'nın ziyaretçi girişi, bizden önce giren turistler ve öğrencilerle dolup taşmıştı. İçeri girebilmemiz için biraz beklememiz gerekecekti... Grup girişinde hala birkaç sınıf bekliyordu.
Zihnim başka yerlerde, sessizce sırada beklerken biri bana seslendi.
"Hikki." Yuigahama sıradan ayrılıp yanıma gelmişti.
"Ne oluyor? Sırada dur, yoksa yerini kaybedersin. Hayat böyle."
"Abartıyorsun... Hem bu sıra bir süre hareket etmeyecek. Daha da önemlisi, ilginç bir şey buldum, hadi oraya gidelim."
"Sonra." Ben çoklu görevde iyi değilim. Önümdeki işi bitirmek isteyen biriyim. Ya da belki de hoş olmayan işleri çabuk bitirmeyi tercih ediyorum.
Yuigahama bana hoşnutsuzluğunu ifade eden küçük bir bakışla 'hmph' dedi. "...İşimizi unuttun mu?"
"En azından seyahatteyken işi unutmak istiyorum..."
Ama tabii ki, içten dileğim ona ulaşmayacaktı. Yuigahama beni blazerimden tuttu. "Tobecchi ve Hina'yı çoktan davet ettim, acele et!"
Kolumu çekerek beni ziyaretçi girişinden çok uzak olmayan küçük bir tapınağa götürdü.
Ana kapıdan girdiğimizde hemen oradaydı, ama ana tapınağın görsel etkisine sahip olmadığı için gözümüzden kaçmış olmalıydı. Hiç dikkat çekici bir yanı yoktu. Ya da belki de Kyoto'da o kadar çok tapınak ve mabet var ki, iz bırakmak için büyük bir etki yaratmak gerekiyordu.
Bu tapınağın tek tuhaf yanı, turistleri içeri almaya çalışan son derece neşeli orta yaşlı adamdı.
Buna rahim turu deniyormuş. Görünüşe göre, bu tapınak binasını karanlıkta geçmek bir tür kutsama sağlıyormuş.
Yuigahama'nın dediği gibi, Ebina ve Tobe çoktan oradaydı ve adamın açıklamalarına başlarını sallayarak dinliyorlardı. Bu arada, Miura ve Hayama da oradaydı.
"Onlar da burada ne arıyor?" diye duyulmayacak kadar sessizce sordum.
Yuigahama kulağıma yaklaşarak fısıldadı. "Onları çağırırsam, biraz tuhaf olur."
"Sanırım haklısın..." Onları yalnız bırakırsak, birbirlerinin farkına varacakları kesindi. Tobe de gerginleşir, en kötüsü Ebina'yı tetikleyebilirdi.
"Hadi, hadi, gidelim," diye beni Yuigahama teşvik etti, ben de ayakkabılarımı çıkardım ve yüz yen ödedim.
Bunun için para mı alıyorlar?
Merdivenlerden aşağıya baktım ve gerçekten karanlık olduğunu gördüm. RPG dünyasındaki bir zindan gerçekte var olsaydı, muhtemelen böyle bir yer olurdu.
"Tamam o zaman, önce siz girin, Yumiko, Hayato," dedi Yuigahama. "Biz son olarak gireceğiz."
"Fazla vaktimiz yok, o yüzden arka arkaya girmek en iyisi," dedi Hayama çok mantıklı bir şekilde. Eh, sıradan kaçmıştık, bu mantıklı bir gerekçe... Peki, makul. Mantık gerçekten önemli olsaydı, "Daha sonra buradan geçelim, böylece acele etmemiz gerekmez" gibi bir şey söylerdi... Onun için kötü düşünülmüş bir cevap olmuştu, ama kimse pek umursamamış gibiydi.
"Evet, sanırım öyle," Ebina da aynı fikirdeydi.
Olamaz, Hayama'nın söylediklerini bu kadar düşünen tek kişi ben miyim? Ne utanç verici!
"Ama zaten çabuk bitecek, merak etme. Değil mi, Ebina? Hayato?" dedi Tobe. Ebina düşünceli bir şekilde kollarını kavuştururken, Tobe sırıtarak uzun saçlarını geriye taradı.
"Evet, ama erken dönsek iyi olur," dedi Hayama, Miura koluna girerken zoraki bir gülümsemeyle.
"Tamam, biz önden gidiyoruz. Hadi gidelim Hayato. Burası oldukça havalı görünüyor," dedi Miura, Hayama ile birlikte merdivenlerden inerken.
"Ah be, karanlık her şeyi daha heyecanlı yapıyor!"
"Hmm... Ah! Çok karanlık... Hayama ve Hikitani birlikte girmeli belki..."
Bu tedirgin edici sözleri arkalarında bırakarak, Tobe ve Ebina da rahim turuna doğru ilerlediler.
Uff... Hayama ve ben birbirimizden uzak olduğumuz için mutluyum...
"Tamam, Hikki, hadi biz de gidelim."
"Evet."
Merdivenlerden aşağı indi ve bir köşeyi dönünce daha da derin bir karanlığa girdik. Birkaç adım daha ilerledik ve tüm ışık kayboldu.
Dua boncuğu şeklindeki tırabzandan elimi çekemedim. Şimdi bırakırsam, muhtemelen mesafe algımı ve yön duygumu da kaybederim.
Gözlerim açık ya da kapalı, her yer aynı karanlıktı. Karanlık böyle bir şey işte. Her adımda zemini yoklayarak sendeleyerek ilerlerken, biri görseydi muhtemelen penguen gibi görünüyordumdur.
Görsel uyaranlar ortadan kalktığı için, diğer duyularım bunu telafi etmek için keskinleşti.
Miura ve diğerlerinin birkaç adım önde konuştuklarını duyabiliyordum. Miura, bir şekilde dua gibi gelen anlamsız sözleri tekrar tekrar mırıldanıyordu ve bu, olması gerekenden daha korkutucuydu. "...Kahretsin, karanlık, karanlık, karanlık, kahretsin, karanlık, kahretsin."
"Oldukça yoğun, değil mi?" Hayama'nın mırıldandığını duyabiliyordum, belki sadece nezaketen, belki de dürüstçe izlenimini söylüyordu.
"Vay canına, çok karanlık! Dostum, bu çılgınlık! Delilik! Daha karanlık olamazdı, dostum!" Tobe kendini cesaretlendirmek istercesine heyecanla konuşmaya devam etti.
Cevap olarak, "Aynen" diye bir cevap geldi. İlk başta bunun bir Pokémon'un sesi olduğunu sandım, ama muhtemelen Ebina'ydı.
Keskinleşen sadece işitme duyum değildi.
Dokunma duyum da aynı şekilde keskinleşmişti. Karanlıkta, hissederek ilerledim.
Hava sakindi. Ayakkabılarımı çıkardığım için ayaklarım üşüyordu. Ama beni bir anlık titremeye neden olan tek şey sıcaklık değildi. Bu gerçek bir korkuydu. Göremediğiniz, anlayamadığınız, kavrayamadığınız, çözemediğiniz şeyler... Hepsi korku ve endişeye yol açar.
Tüm bu yabancı hislerle, korkulukları oluşturan büyük boncukları tek tek yoklayarak ilerledim. Aniden, elim sıcak bir şeye dokundu. Biraz şaşırarak durdum. Sonra bir şey hafifçe bana çarptı.
"Ah! Özür dilerim. Hiçbir şey göremiyorum." Sesin sahibi Yuigahama'ydı. Göremediği için, nerede olduğumu anlamak için sırtımı ve kollarımı okşadı.
"Oh, üzgünüm. Çok karanlık, ben de biraz kafam karıştı..." Eh, tamamen karanlıkta kalmıştık. Kaçınılmazdı. Kör karanlık insanı tedirgin eder, bu yüzden acil bir önlem olarak birinin kıyafetine veya eline tutunursun. Bunu sorgulamayacaktım. Sorun değil, çok kısa bir süre önce Komachi'nin elini tuttum ve bunu düşünmüyorum, hiç de değil, tamamen iyiyim.
"Bütün bu zaman boyunca sessizdin, Hikki, kaybolmuş olabileceğini düşündüm."
"Bunu her zaman yaparım." Bu bana çok fazla EXP kazandırdı. Ayrıca eve erken gitmek için süper hızlı ve zihinsel savunmam da var.
Ona bu kayıtsız cevabı verdiğimde, karanlıkta tereddütlü bir kahkaha duydum, bir tür kıkırdama ya da alaycı bir gülüş.
Bunu tekrar ilerlemeye başlamam için bir işaret olarak aldım. Yola devam etmeme rağmen blazerime uygulanan çekme hissi devam etti.
Yol tekrar tekrar döndü ve sonra karanlıkta bir şey zıpladı ve görüşümü kapladı.
Hafif, belirsiz ve soluk beyaz bir şeydi. Elektrik ışıklarıyla aydınlatılmış bir taş gibi görünüyordu.
Taşın önüne geldiğimde, sonunda Yuigahama'nın yüzünü görebildim.
"Burada, bir dilek tutarken taşı çevirmemiz gerekiyor," dedi.
"Huh." Benim özel bir dileğim yok. İstikrarlı bir gelir, güvenli bir yuva ve sağlık, sanırım. Bekle, bu aslında çok şey.
Ama tanrılardan veya Budalardan bu kadar pratik bir şey dilemek doğru gelmiyordu. Çoğu zaman, bu tür şeyleri kendi çabalarınla elde edebilirsin ve öyleyse, elde edemeyeceğim bir şey dilemek daha iyi olur.
Özellikle de birisi veya bir şey size bir hediye verdiğinde, bu hediyenin geri alınabileceği anlamına gelir.
"Ne dileyeceğine karar verdin mi?" Yuigahama, karanlıkta anlamsız spekülasyonlarımı bastırdı.
"Evet," diye cevapladım. Ama aslında kararımı vermemiştim... Evet, sanırım Komachi'nin giriş sınavlarını geçmesini dileyeceğim.
"Tamam o zaman, birlikte çevirelim." Yuigahama taşı Çin restoranlarındaki döner tabla gibi çevirdi. Kaşlarını çatmış ve gözlerini kapatmış, çok ciddi görünüyordu.
Taşı çevirmeyi bitirince, o da iki kez el çırptı. Aptal, bunu tapınakta yaparsın.
"Tamam, hadi gidelim!" Nedense, beni arkamdan iterek çok heyecanlı görünüyordu ve tekrar karanlığa daldık.
O taşı, sonuna doğru, en heyecanlı an için koymuş olmalılar; biraz yürüdükten sonra, girişi belli belirsiz görebildik. Yukarıdan sızan ışık, gözlerimize bayram etti. Öndeki diğerleri de gün ışığını görünce rahat bir nefes aldılar.
Hepimiz merdivenleri tırmandık ve dışarı çıkınca uzandık.
"Nasıl buldunuz? Yeniden doğmuş gibi hissetmiyor musunuz?" rehber Kansai lehçesiyle sordu, yani Tobe'ye sordu.
"Oh, evet! Adamım, kendimi çok taze hissediyorum! Bunu mu demek istedin?"
Vay canına, oraya girmeden önceki halinden hiç değişmemiş.
Saate baktım, ama çok uzun sürmemişti. Beş dakika falan.
Yeniden doğmak o kadar kolay değildir. Hindistan'a seyahate gidebilir veya Fuji Dağı'na tırmanabilirsiniz, ama yeniden doğmazsınız. Ve yeniden doğsanız bile, sizi o noktaya getiren her şeyi yeniden yazamazsınız. Zihnindeki şeyleri ne kadar değiştirmeye çalışırsan çalış, çevrendeki insanların seni nasıl gördüğünü değiştiremezsen ya da geçmişteki başarısızlıklarını geri alamazsan, hiçbir şey düzelmez.
İnsanlar tarihtir; geçirdikleri zaman, yaşadıkları deneyimler onları oluşturur. Yeniden doğsan, tüm bu tarihi yakıp silmen gerekir. Ama bu işlevsel olarak imkansızdır. O halde yeniden doğmayı dileyemezsin. Bacaklarındaki yaralar ve sırtındaki günahlarla yaşamaktan başka seçeneğin yok.
Hayatta ikinci bir şans yoktur.
Tobe tam olarak kaç kez başarısız olmuştu? Benim kadar çok başarısızlık yaşamış olmasına rağmen hala bu kadar pozitif davranabiliyorsa, bu saygı duyulacak bir şeydi.
Ama muhtemelen yaşamamıştı.
Hayır, öyle olmasını umuyordum... Bu kadar yüzeysel, sığ bir adamın kişiliğinin gizemli çekirdeğinde bir travma olmasını istemezdim. Sorunlarını aştığı için aptal gibi gülmesini istemezdim. Bu onu neredeyse havalı yapardı...
"Ah, bekle, oh hayır! Belki diğerleri çoktan girmiştir!" Yuigahama, Kiyomizu-dera Tapınağı'nın grup girişine bakarak panik içinde söyledi.
"Hadi, zamanımız var, değil mi?" dedi Tobe, ama onun düşündüğü kadar zamanımız yoktu. Uzaktan bile, siyah üniformalı çocukların yavaş yavaş hareket etmeye başladığını görebiliyordum.
"Hadi, acele edin!" Yuigahama bizi acele ettirdi ve biz de sıraya girmek için koştuk.
Bir şekilde, sınıfımız ana tapınağa girmeden önce geri döndük. Daikokuten heykeli ve demir geta gibi ilgi çekici şeylerin bulunduğu grup girişinden içeri girdik. Orada o kadar çok insan vardı ki, birine dokunmak bile zordu.
İçeriye doğru ilerleyince Kiyomizu-dera Tapınağı'nın platformu vardı. Beklendiği gibi, tapınağın en popüler yeri orasıydı. Orada sadece bizim okulun öğrencileri fotoğraf çekmiyordu, turistler de kalabalığın içindeydi.
"Vay canına..." Yuigahama, korkuluğa dokunarak hayranlıkla içini çekti. Manzara, sonbaharın kızıl renklerine bürünmüş dağları ve Kyoto şehrini görüyordu. Bin yıl önce, aşağıda ne görürdük acaba? Kyoto'nun şekli değişmişti, ama bu yükseklikten onu görmekteki heyecan verici deneyim aynı kalmıştı.
Kyoto, değişim ve sürekliliğin bir arada var olduğu bir şehir.
Bu şehrin neden gezi için seçildiğini biraz anladım.
Manzaraya dalmışken, Yuigahama yanımda, "Oh! Hey, hadi fotoğraf çekilelim, Hikki, hadi!" dedi. Hızla cebinden kompakt bir dijital kamera çıkardı. Küçük pembe cihaz Yuigahama'ya çok yakışıyordu.
"Fotoğraf mı? Tamam. Ver bakalım."
"Ha?" Yuigahama'nın yüzünde şüpheli bir ifade belirdi ve kamerayı bana uzattı.
Birkaç adım geri çekildim, kamerayı kaldırdım ve Yuigahama'yı kadraja aldım. "Fıstık de." Sonra düğmeye bastım ve o, kısa elektronik bip sesi çalmadan önce aceleyle kolay bir ters barış işareti yaptı.
"Gördün mü, benim yeteneğim sayesinde güzel oldu," dedim, kamerayı geri verirken Yuigahama hemen fotoğrafı kontrol etti. Dijital kamerada hemen görebilmek çok pratik, değil mi? Ama bu fotoğraf iyi olmazsa, bana bir tane daha çektirecek.
"Öyle mi? Oh, bu biraz gurur verici... Bekle, hayır! Ve, fotoğrafı çekerken ne dedin sen?!"
"Bilmiyor musun? Biz Chibanese fotoğraf çekerken hep öyle deriz..."
"Yalan söylemene gerek yok..."
Aslında yalan değildi. Hatta, bunun moda olmasını dilemiştim. Hadi hepimiz fotoğraf çekerken "peanuts" diyelim!
"Öyle demek istemedim! ... Hadi birlikte çekilelim! Madem ikimiz de buradayız."
Böyle açık bir teklifi reddetmek zordu. Ona hayır demek için özel bir neden yoktu. Kameranın ruhumu çalacağı gibi saçma bir bahane uydurup reddedebilirdim, ama, şey, onun dediği gibiydi. Madem oradaydık. Ben de kendi kameramı getirmedim, yani fotoğrafta çıkmak istiyorsam, başka birinin kamerasıyla çekilmem gerekiyordu.
"Aslında fotoğraf çekilebiliriz," dedim. "Tamam o zaman, birine bizim için çekmesini rica edelim."
"Gerek yok. Tek yapmamız gereken şey bu," dedi ve yanıma geldi. Sonra kameranın lensini ikimize çevirdi ve deklanşöre basmaya hazırlandı. "Yaklaşmalısın, yoksa ikimiz sığmayabiliriz..." Bana bir adım yaklaştı ve kolunu nazikçe koluma doladı. "Tamam! Gülümseyin!"
Deklanşörün sesini duydum, ardından özellikle neşeli bir elektronik ses geldi.
Gözlerim Yuigahama'nın tersi yönde dolaşıyordu ve bu da muhtemelen gözlerimi her zamankinden daha çürümüş göstermiştir. Neredeyse ruh fotoğrafçılığı seviyesindeydi.
Yuigahama kolunu çekip birkaç adım geri attı, sonra tekrar bana dönerek "Teşekkürler" dedi.
"Teşekkür etmene gerek yok."
Evet, fotoğraf çekmek normal bir şey.
Etrafa bakındığımda, burada orada kendilerine kamera doğrultup fotoğraf çekmek için sıraya girmiş epeyce insan gördüm. Modern lise öğrencileri için bu muhtemelen oldukça yaygın bir şeydi. Bir hatıra fotoğrafı için bu kadar dramatik olmaya gerek yoktu. İnsanlar her zaman birlikte fotoğraf çekiyorlardı, erkekler ve kızlar da dahil. Aslında, bu daha yaygın gibi görünüyordu.
Sadece fazla düşünüyordum.
"Hey, Yumiko, Hina! Biz de fotoğraf çekilelim!" Yuigahama, Miura ve Ebina'nın boynuna kolunu dolayarak üçünün fotoğrafını çekti. Güzel bir çekim oldu. Neredeyse "Yay!" yazan bir başlık bile görebiliyordum.
"Hayato, siz de gelin!" Yuigahama, Hayama ve onun etrafındaki herkese seslendi ve hepsi bir grup halinde araya girdi. Tobe, Ooka ve Yamato da onun işaretine karşılık verdiler.
"Ohhh, evet, evet!" dedi Tobe.
"Oh, tabii... Ama çok kalabalık." Hayama, garip bir gülümsemeyle etrafındaki sınıf arkadaşlarına baktı.
"Oh, o zaman gruplara ayrılabiliriz..."
Yuigahama'nın önerisi kalabalığın içinde kaybolmuş olmalıydı ya da Hayama duymamıştı, çünkü bana doğru yürüyerek kamerasını vermek istedi. "Sakıncası var mı?"
"... Hayır," diye cevaplayarak kamerayı kabul ettim ve arkasında bir sıra oluştuğunu fark ettim.
"Benim telefonumu da al."
"Benimki de burada, Hikitani!"
"Benimki de!"
"Oh, benimki de!"
Bir dakika! Ben sadece Hayama'nın kamerasını alacağımı söyledim... ve şimdi Miura, Tobe, Ebina ve Ooka da var? Hadi ama! Ve onların arkasında daha da fazlası var!
Son kişi de kamerasını iç çekerek bana verene kadar birkaç kamera daha emanet edildi. "Üzgünüm, Hachiman," dedi Totsuka. "Benimkini de çekebilir misin?"
"Tabii, bana bırak!" Bu çok özel, yeri doldurulamaz bir fotoğraf. Tüm ruhumu ortaya koyup, şimdiye kadarki en güzel fotoğrafı çekeceğim! Ama bu, intikamcı ruhumun fotoğrafta görünecekmiş gibi geldi. Eyvah, ne hüzünlü bir fotoğraf olacak.
"... Oh, o zaman, Hikki, üzgünüm. Benimkini de çekebilir misin...?" Biraz utanarak Yuigahama da kamerasını bana uzattı.
Bu öneri muhtemelen Tobe ve Ebina'yı birlikte fotoğrafa çekmek için yapılmıştı... Tabii ki tüm sınıf varken, onlar da oradaydı. Birisi herkesin fotoğrafını çekmeyi önerirse, elbette öyle olur.
Onun kamerasını alırken, "Tamam. Yarın tekrar deneriz." dedim.
"Evet..." diye kısa bir cevap verdi, sonra herkesin beklediği platformun korkuluğuna geri döndü ve ben de fotoğrafı çekmek için hazırlandım.
Vay canına, ne kadar çok kamera var. Neredeyse iki haneli sayıya ulaşmış. Vay be, sanki popüler olmuşum gibi!
Aslında, neden tek bir fotoğraf çekip e-postaya eklemediler ya da Facebook'ta paylaşmadılar? Bu, benim pek anlamadığım sosyal medyayı kullanmak için uygun bir zaman değil mi?
"O zaman ne olursa çekeceğim... Tamam, fıstık." Tamam, tamam, fıstık, fıstık... Bir fotoğraf, bir fotoğraf daha çektim.
Bu fotoğraflar, Yuigahama'nın ne kadar ifade gücü yüksek olduğunu fark etmemi sağladı. Her fotoğrafta, o anı tüm gücüyle yaşamaya kararlılığı yüzünde ve hareketlerinde görünüyordu. Kameranın otomatik odaklama özelliği olması iyi oldu, yoksa birçok fotoğraf bulanık çıkardı.
Miura fotoğraf çekilmeye alışık gibiydi, her fotoğrafta farklı pozlar verse de ifadeleri temelde aynıydı.
Hayama, dikkatlere alışkın bir erkekten bekleneceği gibi tamamen doğaldı ve poz vermek için çaba sarf etmiyor gibi görünse de kamera ona yakışıyordu.
Tobe de nazikçe söylemek gerekirse doğaldı, ama tabii ki o Tobe'ydi. Moda dergilerinde görebileceğiniz pozların çoğunu yapıyordu. Gaia ona daha fazla parlaması için fısıldıyor olmalıydı.
Bu arada Ebina sürekli gülümsüyordu. Son zamanlarda bu ifadeye alışmıştım, ama her fotoğrafta tamamen aynı olması biraz ürkütücüydü.
Ana tapınaktan tur rotasını takip ederek manzaraları gördük ve öğrenci akını Jishu Tapınağı'na doğru devam etti.
Jishu Tapınağı, Kiyomizu-dera Tapınağı'nın arazisinde yer alıyor. Evlilik tanrılarıyla oldukça ünlü ve romantik başarılar için dua etmeye gelen ziyaretçilerin uğrak yeri. Kiyomizu-dera Tapınağı'nı ziyaret edenler, şüphesiz buraya da dua etmeye gelirler.
Bu, bizim gezideki öğrenciler için daha da geçerliydi. Tapınağın çevresi onların sohbetleri ve çığlıklarıyla doluydu.
Önce tapınağı gezdik, sonra hepsi heyecanla tılsım ve fal satın almaya gittiler.
Ben özellikle bir şey almayı düşünmüyordum, bu yüzden gizli tekniğimi devreye soktum: sessizce herkesin arkasında yürümek. Aslında fal baktırmak da fena olmazdı, ama sanırım bu, başkalarını eğlendirmek için yapılan bir şey, yani falını herkese göstermelisin. Bu yüzden hiç fal baktırma alışkanlığım yok.
Gruba kendimi belli etmeden karışıp sınıfın ne yaptığını izlerken, buradaki en ilgi çekici şeyin aşk falı taşı olduğu anlaşıldı.
Bakınca, birçok kızın bu meydan okumaya katıldığını gördüm. Arkadaşları, güvenlik görevlileri gibi, kimse onları rahatsız etmesin diye önlerini kapatıyorlardı ve sonra şöyle bir şey söylüyorlardı Tamam, ben gidiyorum.
Gözlerin kapalıyken uzaktaki bir kayadan aşk taşına ulaşabilirsen, aşkın gerçek olur, tıpkı zor bir gösteriyi yaparsan bir milyon yen kazanacağın şovlardaki gibi.
Ayrıca, gözlerin bağlıyken karpuzu kırmak gibi sözlü talimatlarla sana yardım eden biri olursa, o kişinin yardımına ihtiyacın olacak demekmiş.
Dikkatli bakınca, alkışlar eşliğinde taşın önüne gelen, takım elbise ve beyaz ceket giymiş evlenme çağındaki bir kadın gördüm. Danışman öğretmenimiz ne kadar harika...
Daha fazla lise kızı sırasını beklerken, erkekler onlara gizlice bakıyordu. Eğer hoşlandıkları kız bu meydan okumaya katılıyorsa, onun hoşlandığı kişinin kendileri olup olmadığını merak ederek kendilerini heyecanlandıracaklarına emindim. Aslında, ben de öyle düşünmek üzereydim. Umut etmek serbest, bunu eyleme döküp her şeyi mahvetmediğim sürece kimseye zarar vermez.
Orada herkes romantik bilgiler için gelmemişti. Bazı erkekler sadece biraz meraktan uzaktan izliyorlardı. Böyle şeyler erkeklerin ne kadar sevimli olabileceğini fark etmeni sağlıyor.
Ama sevgili Tobe'nin sanki her şey normalmiş gibi sıraya girmesi bana biraz düşüncesizce geldi.
"İlk denemede kesinlikle başaracağım!" diye izleyenlere bağırdı ve sonra tapınağa katılan Ooka ve Yamato, onu cesaretlendirmek için çılgınca alkışladılar. Tobe zafer pozu vererek cevap verdi, sonra gözlerini kapattı ve zombi gibi sürünerek hedefe doğru ilerledi.
"Ah, bilmiyorum. Ne? Buradan düz gitmem mi gerekiyor? Nasıl gidiyorum?" Tobe tavsiye istedi ve Yamato ile Ooka saçma sapan cevaplar vererek eğlendiler.
"Düz, düz!"
"Arkan, Tobe!"
"Ne? Arkam mı?!" Tobe hızla döndü.
"Gözlerin kapalıyken dönmenin bir anlamı yok..." Hayama sinirli bir şekilde mırıldandı. Tapınakta kahkahalar yankılandı. Ne kadar keyifli.
Eğleniyorlarsa Ebina'nın onlar için endişelenmesine gerek yoktu. Gerçekten iyi arkadaşlardı.
Ben üç aptalı boş boş izlerken, Yuigahama da muhtemelen aynı şeyi düşünerek Ebina'nın omzuna hafifçe vurdu. "Bu kadar dostça davranman yeterli değil mi, Hina?"
"Evet, yeterince... Ama sonuna kadar rahatlayamazsın," dedi, yüzünü yere doğru eğerek. Durduğum yerden, gözlük camlarının arkasından gözlerini göremiyordum. Ama ses tonu biraz düşmüştü.
Ebina'yı bu kadar gergin görmüyordun ve Yuigahama ona sorgulayan bir bakış attı. "Ha? Ne demek istiyorsun?"
Ebina başını tekrar kaldırarak onu kesip, yumruğunu sıkarak ve burnundan nefes nefese kalarak konuştu. "Biliyorsun! Bu gezide gerçekten olabildiğince uzağa gitmelerini istiyorum!"
Nereye gitmelerini istiyorsun?
Oh, ve Tobe sonunda neredeyse kıçının üstüne düşüyordu, ama Hayama onu yakaladı.
Aşk taşından sonra, sınıfımızdaki çocuklar normal fal taşlarını açmaya başladı.
"Awww evet!" Miura çok yakışıklı bir zafer pozu vererek sevincini açıkça gösterdi.
Elindekine göz atan Yuigahama da şaşkınlıkla bağırdı. "Vay canına, Yumiko!"
"Ooh, 'büyük şans' çıkmış..." Ebina bile ona alkışlamak için yanına geldi.
"Hadi canım, cidden mi? Ama sonuçta sadece fal, değil mi? Çok da önemli değil, değil mi?" Miura bunu önemsiz bir şeymiş gibi söylüyordu, ama fal kağıdını özenle katlayıp cüzdanına koyuşu, sevincini ele veriyordu. Aşık bir kızdı ve bu çok sevimliydi.
"Ama aslında, en iyi falı çekmek biraz kötü, değil mi? Çünkü o andan itibaren her şey kötüye gider!" Tobe alay etti.
"Ne dedin?" Miura'nın bakışı şaka değildi.
Evet, o gerçekten korkutucu.
Tabii ki bu Tobe'yi de korkuttu, o da daha güvenli sulara çekildi. "Uh... harika bir fal... Çok sık görülmez..."
Oh, bu kesinlikle doğru, başkasının sevincine soğuk su döküp insanları somurtmak. İlkokulda, Nikko'ya okul gezisine gittiğimde, benzer bir şey söylemiştim ve her zamanki gibi herkes benden nefret etmişti.
Ama Tobe'nin en iyi falı çektiğinde şansının zirveye ulaştığı varsayımı aslında yanlış değil. Benzer şekilde, bundan sonra her şeyin kötüye gideceğini söylersen, bunun tersi de geçerlidir.
"Awww. Kötü şans..." dedi Ebina üzülerek.
"Ama biliyorsun, bundan sonra her şey daha iyi olacak, bu aslında iyi bir şey!" Tobe, Ebina'yı kötü şansı için rahatça teselli etti. Miura'yla dalga geçmesi onu bu sonuca götürmüş olmalı.
Huh, bizim yardımımız olmadan bile gerçekten çabalıyor, değil mi?
…Tamam, sanırım ona yardım etmeliyim. "Kötü şansı bağlayacaksan, daha yüksek bir yere bağla. Bilirsin, tanrılar daha iyi görebilirler falan." Bu, söyleyebileceğim en açık batıl inançtı, ama daha önce böyle bir şey duymuştum.
Ama yorumum o kadar beklenmedikti ki, Tobe ve Ebina sesin kaynağını aramak için etrafa bakınıyorlardı. Hayır, tanrılardan bir mesaj değil, benim. Benim, Wario. Şey, aslında değil.
İkisi sonunda benim varlığımı fark etti, ben de tekrar ettim. "Yüksek bir yer iyiymiş. Neden onu oraya bağlamıyorsun?" dedim Tobe'ye bakarak.
Anlamış gibi göründü ve Ebina'ya uzandı. "A-ah, anladım. Hey, ben yapayım mı?"
"Te-teşekkürler. Erkekleri seviyorum!" Ebina falını Tobe'ye uzattı. Ama bunu "Erkekleri seviyorum (çünkü çok kullanışlılar)" anlamında söylemişti, bu da üzücüydü.
Tobe, falı bağlamak için en yüksek noktaya uzandı. Göz ucuyla izlerken, iyi bir iş çıkardığım için gurur duyarak Jishu Tapınağı'ndan ayrıldım.
Artık ziyaretçilerin rotasını takip etmemiz gerekiyordu.
İç tapınaktan ana tapınağın platformuna kadar dolaşarak manzarayı seyrettik ve oradan yol Otowa Şelalesi'ne doğru aşağıya iniyordu.
Bu şelalenin mucizevi sularının Kiyomizu-dera (saf su) Tapınağı'nın adının kaynağı olduğu söyleniyordu.
Üç akıntının önünde çok sayıda insan sıraya girmişti.
Sıra uzundu ve bölmelerle ayrılmış sıralar halinde ileri geri kıvrılıyordu. Hey, hey, sanki Kader Yeri'ndeymiş gibi sıraya giriyorlar. Burada hızlı geçiş yok mu?
Kalabalığa hayretle bakarken, birden başıma şiddetli bir darbe indi. "Önden geçmek yok!"
"Uh, bugün grup günü bile değil, önemli değil, hadi..." Başımı ovuşturarak, Yuigahama, Miura ve arkalarından gelen diğerlerine gözlerimi kısarak baktım.
"Oh, burada bir tür akıntı var. Üç tane."
Teşekkürler, Kaptan Bariz.
"Burası Otowa Şelalesi," dedi Hayama umursamazca.
Elinde rehber kitapla Yuigahama okumaya başladı ve "Hmmm, burada bir tanesi öğrenim, bir tanesi aşk ve bir tanesi uzun ömür için dua ediliyormuş" dedi.
... Anladım. Demek bu yüzden Bayan Hiratsuka boş iki litrelik shochu şişesiyle orada sıra bekliyor. Eve götürmek için çok fazla...
Bir dakika, bu doğru mu? Otowa Şelalesi'nin açıklamasında böyle bir şey yazmıyordu. Hatta tabelada oldukça kesin bir şekilde şöyle yazıyordu: ÜÇ DALLANIN HEPSİ AYNI SU! Anladınız mı?
Ve herkes sorgulamadan sıraya girmişti. Ben de öyleydim.
Yaklaşık on beş dakika bekledikten sonra, sonunda sıra bize geldi. Bu arada, öğretmen romantik başarı suyu çok aldığı için azar işitti.
Her birimiz bir kepçe alıp su aldık.
Önümdeki Yuigahama, orta şelaleye odaklandı ve uzun kepçeyle su almak için uzandı. Suyu dudaklarına götürdü, saçlarını kulağının arkasına attı ve birkaç yudum aldı, beyaz boğazı yutarken hareket ediyordu.
"Oh, vay canına. Çok güzel..." diye içini çekerek içmeyi bitirdi. Bu su yıllardır ünlüydü. Tadı uzun bir geçmişe sahipti. Ayrıca mevsim nedeniyle soğuk bir kaynak suyu olduğu için çok lezzetli olmalıydı.
Temiz kepçelerin bulunduğu rafa uzanıp bir tane almak için elimi uzattım.
"Al, Hikki." Yuigahama beni durdurdu ve kullandığı kepçeyi bana uzattı.
"Uh, bu... Yani, bu biraz...
Yuigahama bazen bu tür kız gibi hesaplı davranışlar sergilerdi, ama bazen de gerçekten hiçbir şeyden haberi olmazdı, bu yüzden emin olamıyordum.
Ama bu sefer, kepçeyi bana iyi niyetle uzattığı belliydi.
Ne yaptığının farkına varınca yanakları kızardı. "Uh..."
"Evet..." Evet, öyle.
Sterilize edilmiş kepçelerden birini aldım, yakındaki dereden biraz su aldım ve bir yudumda içtim. Soğuk içecek çok lezzetliydi.
"B-bunun için endişelenmene gerek yok..."
...Ama endişeleneceğim. Yani, seninkinden içersem, suyun tadı nasıl bilemem, değil mi?
***
1 "Selam! Ben Hachiman! Tokyo'ya gidiyorum!" İlk iki selamlama, Dragon Ball'daki Goku'nun kendine özgü taşralı konuşma tarzını kullanarak yaptığı ikonik bir repliğe atıfta bulunuyor. Son cümle ise Ora Tokyo sa iku da, sanatçı Yoshi Ikuzou'nun bir şarkısının adıdır ve kendisi "Tamam, gidelim!" anlamına gelen bir kelime oyunudur.
2 "Kalabalık beni o kadar sürükledi ki, uzaktan biri beni değiştiğim için azarlayacak mı diye merak etmeye başladım." Bu, Yumi Matsutouya'nın pop şarkısı "Sotsugyou Shashin" (Mezuniyet fotoğrafı) şarkı sözlerine bir göndermedir: "Bazen kalabalık beni sürüklerken, uzaktan beni azarlıyorsun. Sen benim gençliğimsin."
3 "Bu kalabalık istasyonda bile, ben kendim olacağım, yalnız (Hachi) bir adam.Bu, Neil Diamond'ın "Solitary Man" şarkısından bir satır. Japonca'da Hikigaya, istasyonu Hacchi Bocchi İstasyonu olarak tanımlıyor. Bu, 1995'ten 2005'e kadar yayınlanan kuklalı bir çocuk eğitimi programının adı olan Hotch Potch İstasyonu ile kendi adı ve yalnız (bocchi) kelimesinin bir kelime oyunu.
4 Kyoto yakınlarındaki Kurama Dağı, Kurama Tapınağı'nın bulunduğu yerdir ve Heian ve Kamakura dönemlerinin askeri komutanı ve Japon tarihinin en ünlü samuraylarından biri olan Minamoto no Yoshitsune'ye tengu'ların kılıç sanatını öğrettiği yer olarak bilinir.
5 "Gölge yeteneğimi harekete geçirme zamanı." Gölge Yeteneği, 1990'larda yayınlanan bir fantastik aksiyon manga ve anime serisinin adıdır. Anime bağlamında ise "gölge yetenekleri" tekme ve ayak hareketlerine odaklanan dövüş tekniklerini ifade eder.
6 "Uzayda Karşılaşmalar!" Bu ifade, PS2 oyunu Mobile Suit Gundam: Encounters in Space'e atıfta bulunmaktadır.
7 "Gezi için ne güzel bir gün!" "Ii Hi no Tabidachi", Momoe Yamaguchi'nin 1978 yılında çıkardığı bir baladın adıdır ve Japon Demiryolları tarafından insanları seyahate teşvik etmek için slogan olarak kullanılmıştır.
8 Nio, Japonya'daki birçok tapınağın girişinde duran, öfkeli ve kaslı iki Buda koruyucusudur.
9 "Acaba bu bir Pokémon mu konuşuyor?" Pokémon Ditto'yu kastediyor. Japonca'da Ebina "da ne" (evet) der, söz konusu Pokémon ise Fushigidane'dir (Bulbasaur).
10 "...tapınakta böyle yapılır." Bu sahnede Hachiman ve Yui bir Budist tapınağındadır, bu yüzden Yui gelenekleri karıştırmaktadır. Şinto tapınağında dua etmenin doğru yolu, adak kutusuna para atmak, çanı çalmak, iki kez eğilmek, dua ederken iki kez el çırpmak ve sonra bir kez daha eğilmektir.
11 Daikokuten (Büyük Karanlık Tanrı), yedi şans tanrısından biridir ve genellikle siyah yüzlü olarak tasvir edilir. Ticaret ve refah tanrısıdır ve genellikle bir çanta dolusu mal taşır.
12 Kiyomizu-dera Tapınağı'ndaki demir geta (geleneksel sandaletler) çok ağırdır ve bunları giyerek yürümek şans getirir denir.
13 "Gaia ona daha fazla parlaması için fısıldamış olmalı." Bu, birçok kez mem ve parodi konusu olan moda dergisi Men's Knuckle'ın sloganından alınmıştır.
14 "... zorlu bir gösteri yaparsan bir milyon yen kazanacağın şov gibi." If You Can Do This, You Get a Million Yen (Bunu Yapabilirsen Bir Milyon Yen Kazanırsın), Sports Bakka olarak da bilinen, Takeshi's Castle'a benzeyen çeşitli fiziksel zorlukların yer aldığı bir televizyon oyun programıdır (ve aynı programda yer alan birçok kişi bu programda da rol almıştır).
15 "Benim, Wario." Bu, Yuki Sawada'nın Ore Dayo! Wario Dayo! (Benim! Wario!) adlı Wario spin-off mangasına bir göndermedir. Japonca'da Mario ve Wario sahte İtalyan aksanıyla konuşmazlar, bu da bu kısmı biraz daha az garip hale getirir.
16 Shochu, en çok tatlı patates, arpa veya pirinçten yapılan bir damıtılmış alkollü içkidir.