OreGairu Bölüm 2 Cilt 7.5 - Özel Act; Side-A - Onların geleceklerinde her şeyin en iyisini dilemeliyiz

Evlilik hayatın mezarıdır.

İstisnasız tüm evli insanlar, evliliğin ne kadar harika olduğunu gururla anlatır. Birine "Tatlım, ben geldim" diyebilmekten ne kadar mutlu olduklarını, çocuklarının uyuyan yüzlerini görmekten ne kadar mutlu olduklarını, bunun sayesinde ertesi gün daha çok çalışabildiklerini... Ama sizi burada durduracağım.

Eğer ailenle yaşıyorsan, "Ben geldim" diyebileceğin biri vardır, istersen gargara sıvısı alıp eve geldiğinde bir hipopotamla karşılaşabilirsin. Üstelik, çocuklarınızı sadece uyurken görebiliyorsanız, bu sadece fazla mesai cehenneminde yaşadığınız anlamına gelir.

Buna gerçekten mutluluk diyebilir misiniz?

Hepsi evliliği gerçek mutluluk olarak övüyorlar, ama gözlerindeki ifade benimki kadar çürümüş. İnsanları bataklığa çeken zombiler gibiler.

O yüzden size soruyorum: Buna gerçekten mutluluk diyebilir misiniz?

Mutluluk... Nasıl anlatayım? Sabahları mutfakta önlüğünü giyip kahvaltı hazırlarken kendi kendine şarkı söyleyen küçük kız kardeşinizi gördüğünüzde hissettiğiniz şey gibi. Belki öyle diyebilirim.

Bunu yaparken, sevgili küçük kız kardeşimin kahvaltımı hazırlamasını beklerken esnedim ve bilincim daldı.

İşte mutluluk bu. Evliliğe hiç ihtiyacım yok!

Annemle babamın ikisi de çalışıyor ve o gün de her zamanki gibi evden erken çıkmışlardı. Çok meşgul görünüyorlardı. Onların çabaları için gerçekten minnettarım. Onlar sayesinde bu tatmin edici hayatı yaşayabiliyorum.

Sonunda ev erkeği olmayı planlıyorum, ama son zamanlarda ortalama evlilik yaşı yükseliyor ve evlilik oranı düşüyor, bu o kadar kolay olmayabilir. Boşanma oranının da arttığını duydum.

Belki de benim hayal ettiğim yaşam tarzı, mevcut sosyal iklimde artık işlevsel değil. Ama durun, tarihin herhangi bir döneminde işe yarardı mı? Heian dönemi gibi mesela?

Evlenemeyebileceğim için, ailemin çok uzun süre iyi ve çok çalışmaya devam etmesini istiyorum. Ailemden geçinmek sadece başlangıç, onları tamamen kurutmak için ıslak vakum makinesini çıkaracağım.

Hachiman Hikigaya'nın kalbinde bu tür hırslar yanarken, mutfakta karşımda duran Komachi mutfakta karşımda duran Komachi döndü. Kahvaltıyı hazırlamış gibi görünüyordu. Mutfaktan kahvaltı tepsimi neşeyle getirdi. "Beklediğin için teşekkürler~."

"Uh-huh."

Tepsiyi masanın üzerine koydu ve karşımda oturdu. Günün menüsü tost, salata, omlet... ve kahve, sanırım. Oldukça Amerikan. Ya da Nagoyalı. Güzel görünüyor, miyav.

Komachi, ilkokul sonlarına doğru ev işlerine başladı ve son zamanlarda oldukça alıştı. Özellikle yemek pişirme konusunda beni çok geçti ve şimdiden annemizin seviyesine yaklaşıyor.

Ebeveynlerimizin gözünden, çocuklarının kendilerini geçmesi oldukça duygusal bir şey olmalı. Sanırım gelecekte ben de babamı geçip daha büyük bir pislik olacağım.

"Her zaman bunu yapmak zorunda kaldığın için üzgünüm."

"Bunu söylemeyeceksin demiştin, abi."

Önemsiz kardeş sohbetinden sonra, hayatın nimetleri için şükranlarımı sunmak için ellerimi birleştirdim. Ekmeğin için şükretmek önemlidir, bunu Silver Spoon'dan öğrendim. Ayrıca, o ekmeği getirenlere de teşekkür etmeyi unutmamalıyım. Bugün bu yemeği yiyebilmem, annem ve babamın bizim için çalışması sayesinde. Çalışmadan yediğin yemek çok lezzetlidir. Süper lezzetlidir.

Ne olursa olsun, gözüm maalesef pek de hoş olmayan bir şeye takıldı.

"Domates sevmem," dedim ve çatalımı aldım. Bedava yemek ne kadar lezzetli olursa olsun, domateslerin lezzetini asla anlayamayacağım.

Ama Komachi bana aldırış etmedi. "Evet, o yüzden koydum," dedi çekinmeden ve salatasını yemeye başladı.

...Ne? Bu nasıl mantıklı olabilir? Bu garip değil mi?

Ailesi ona insanları üzecek şeyler yapmamasını öğretmemiş mi? ...Şimdi düşününce, bana da kimse öğretmemişti. Ailemden beklenecek bir şey. Eski laissez-faire yöntemi: İzle ve kendin anla. Bu ne biçim bir eğitim politikası böyle? Sanki huysuz bir usta, tekniklerini halefine aktarıyor gibi.

Ağabeyi olarak, bu konuyu onunla ciddi bir şekilde konuşmam gerekiyordu. "Uh... dinle... Komachi-chan?"

"Sen çok seçicisin, ağabey... insanlarda ve yemeklerde," dedi Komachi, omleti ağzına tıkıştırırken.

Oh, madem böyle davranacaksın, benim de söyleyeceklerim var. Sana bu dünyanın gerçeğini söyleyeceğim... Kahve fincanımı elime aldım, bir yudum içtim ve göğsümü şişirdim. "Bu kötü bir şey değil. Sevmediğin bir şeyi zorla yapmaya çalışmak, iki tarafı da mutsuz eder."

"Ah... Sen asla evlenemeyeceksin galiba, ağabey." Komachi derin bir iç çekerek hayıflanırcasına nefes verdi.

Bu tavır da ne? Garip bir şey söylemedim ki. Evlenemeyeceğimi anlıyorum, bunu yüksek sesle söylemesen olur mu? Ağabeyin, bekar kalmamak için her gün kendine ev erkeği olacağını söyleyip, bunu bilinçaltına kazımaya çalışıyor.

Ayrıca, evlilik için kendinden ödün vermemek benim karakterimin bir parçası.

Gerçekte kim olduğunu saklamamalısın ve insanlar her zaman farklı değerlere sahip olacaktır, ne olursa olsun. Farklı ortamlarda büyüdüysen, farklı tercihlerin olması kaçınılmazdır, buna şüphe yok. Evlilik, bu farklılıkları kabul etmemek ve birlikte olmak için zorla bastırmaksa, o zaman bu tam olarak evlilik mutluluğu sayılmaz, değil mi?

Omletimi yerken düşüncelerim durmaksızın devam etti. Evet, çok lezzetliydi.

"Ketçap var."

Omlet işte, tabii ki ketçap olacak. Yoksa sen mayonezci misin? Mayonez delisi misin? Yoksa Shino delisi misin? Bu çok rahatlatıcı. Komachi o şarkıya nostalji duymazdı, hatta varlığından bile haberi yoktu. Bütün bunları düşünürken başımı kaldırdım ve yüzünü tam önümde gördüm.

Bana sertçe baktı, sonra öne eğildi ve parmak ucuyla yanağıma hafifçe dokundu.

Ne? diye düşündüm, ama yanakımda ketçap kalmış galiba. Öyle söyle! Yüzün çok yakın, rahatsız edici ve utanç verici, sanki yeni evli çift gibiyiz, utanç verici, kes şunu. Ona itiraz eden bir bakış attım.

Ama Komachi aldırmadı. Sadece kıkırdadı. "Bu Komachi puanlarına çok değerdi."

"Eğer bunu eklemeseydin," dedim, salatamı hırsla yiyerek.

O gerçekten sevimli bir kız kardeş değil... Ama her zaman böyle yorumlar yapmasaydı, çok sevimli olurdu. Dudaklarıma acı bir gülümseme belirdi. Belki de o gülümseme yüzünden domatesler bile acı geliyordu...

Komachi'nin güçlü ve zayıf yanlarını anladığım gibi, onun da beni anladığını düşünüyorum. Aile hayatı güzel ve kolay.

Sonuçta, evlenmesen bile, küçük bir kız kardeşin olduğu sürece her şey yolunda, değil mi? Yaratıcılar, ana üniteyi veya diski özel bir set halinde satacaksanız, küçük kız kardeşi de kutuya ekleyin. Çok başarılı olur.

Her zamanki sabahımı, tipik okul günümü geçirdim ve sonra düzenli olarak yaptığımız okul sonrası etkinliklerine gittim. O gün olağandışı olan şey, biraz farklı bir istek gelmesiydi.

Bayan Hiratsuka bize bu istekle geldi ve masaya bir şeyin düşmesini sağladı.

Yukinoshita ve Yuigahama'nın yüzleri yan yanaydı ve sırayla bir dergi ile bir kağıda bakıyorlardı. Yukinoshita şaşkınlıkla kaşlarını çatmıştı, Yuigahama ise sanki hiçbir şey düşünmüyormuş gibi sersemlemiş görünüyordu.

Bu, istekle ilgili gibi göründüğü için, ne olduğunu merak ederek arkadan yaklaşıp masaya baktım.

Yuigahama'nın bakakaldığı derginin adı Chiba idi ve tanıdık resimler ve kelimelerle doluydu. "Topluluk dergisi" olarak adlandırılabilecek yayınlardan biri gibi görünüyordu. Huh? Bekle, ne? O şey Chiba hakkında özel bilgilerle mi dolu? Abonelik almak istiyorum, nereye başvurabilirim?

Bu arada, Yukinoshita'nın okuduğu çıktının üstünde kalın harflerle "plan" yazıyordu. Muhtemelen bir tür teklifti.

"Şey... Peachy Chiba Düğünleri," dedi Yuigahama, derin bir ilgiyle.

Neden bu sihirli kız dizisinin adı verilmiş? Bu, "Dreamin'" şarkısına korkutucu bir şekilde benziyordu, bu yüzden gözlerimi Yuigahama'nın okuduğu kısma çevirdim.

Aşırı mutlu romantik içerik gözüme çarptı ve irkildim. Hadi ama, evliliğin bu kadar acımasızca olumlu olmadığını biliyorum. "Ah, gençler için evlilik özel sayısı, ha...?" diye mırıldandım, sinirlenerek.

Ama Bayan Hiratsuka'nın evlilik hakkındaki izlenimi o kadar da olumsuz değildi. İşaret parmağını tavana doğru uzatarak, akıcı bir şekilde açıkladı. "Evet, yerel ekonomiyi canlandırmak için bir topluluk dergisi çıkarıyorlar. Bu nedenle, yerel yönetim, genç neslin evliliğin önemini daha iyi anlaması amacıyla, düğün salonları ve oteller gibi yerlerle işbirliği yapıyor."

Hmm. Demek bu yerel dergi, hükümet ve özel sektörün ortak girişimlerinden biriydi. Bayan Hiratsuka bu dergiyi örnek olarak getirmiş olmalıydı.

Yukinoshita, Bayan Hiratsuka'nın sözlerini dinlerken, gözleri teklif belgesindeki satırları takip ediyordu. Sonra bir elini şakağına koydu, kağıdı masanın üzerine koydu ve hafifçe vurdu. "Peki bunu bize getirmenizin sebebi nedir?" Yukinoshita, Bayan Hiratsuka'ya uzun bir süre sert bir bakış attı.

Bayan Hiratsuka ne diyeceğini bilemedi. Utançla gözlerini kaçırdı. "Ş-şey, um, bilirsiniz... üstlerimiz okulun bir şekilde yardım etmesi gerektiğini söyledi ve görev bana düştü, o yüzden..." Yukinoshita'nın keskin bakışları onu delip geçerken, Bayan Hiratsuka titrek bir sesle cevap verdi.

"Neden bizim okul? Neden biz...?" diye iç çekerek sordum.

Bayan Hiratsuka birkaç kez gözlerini kırptı, sonra aniden bakışları uzaklara kaydı. "Nedenini mi bilmek istiyorsun? Evet... Emir geldiğinde nedeni olmaz. İşin doğası budur."

"Bunu duymak istemiyordum. Bunu duymak istemiyordum..." İş bulma isteğimin son kalıntıları bir anda yok oldu... Komik... İş bulma isteğini kaybettiğinde, evlenme isteğin (= bağımlı olma isteğin) agresif bir şekilde artar... Evet, herkes bağımlı olmak isterse, evlilik oranı mucizevi bir şekilde artar.

Kalbimin savaş gemisi (yaşam tarzı) bakım ekibini limanına kabul ederken, Yukinoshita hafifçe boğazını temizledi. "Asıl soru, neden bunu bize yaptırıyorsunuz?"

"Evet, haklısınız. Yani, bu sizin işiniz, Bayan Hiratsuka..." O ana kadar Yuigahama, topluluk dergisine dalmış bir şekilde oturuyordu, ama Yukinoshita konuşunca başını kaldırdı ve Bayan Hiratsuka'ya meraklı bir bakış attı.

Bayan Hiratsuka, belki de onun saf bakışları karşısında telaşlanarak tereddüt etti. Sonra titrek bir hıçkırık attı. "Ben... yani... evlilik konusunda ne yapacağımı bilmiyorum..."

Sonunda gözyaşları akmaya başladı.

...Ne yaptın sen? Onu ağlattın.

Yukinoshita'ya bakan Yuigahama'ya baktım.

"Yukinon..."

Uh, bu senin de suçun Yuigahama...

Hiratsuka Hanım'ın önünde hıçkırarak ağladığını ve Yuigahama'nın şefkatli bakışlarını gören Yukinoshita, irkildi, sonra pes ederek içini çekti. "Ah... Biz de bu konuda pek bilgili değiliz, ama yardım ederiz."

"… Evet, teşekkürler." Bayan Hiratsuka, Yukinoshita'ya teşekkür ederken burnunu çekip gözyaşlarını sildi. Özellikle yaşına göre bu kadar sevimli olması beklenmedik bir şeydi.

Çabuk! Çabuk, biri bu kadınla evlensin! Yoksa onu ben alacağım!

Bayan Hiratsuka'yı sakinleştirmek için çay döktük, sonra teklif kağıdına bakmaya başladık.

Görünüşe göre, özetle, bu topluluk dergisinde bir sayfa ayırmışlar ve bizim için bir tür makale yazmamız gerekiyordu.

"Ama ne yapacağız?" Yuigahama, kollarını kavuşturup "hmm" diyerek sordu.

Gerçekten de, bu makaleyi bize öylece vermek bir sorun oluşturuyordu. Bayan Hiratsuka da bu projeyle uğraşıyordu, o yüzden bize vermiş olmalıydı.

Görünüşe göre, bunun için bazı sayfalar ayrılmıştı, yani artık iptal edilemezdi. Bu sorunu çözmek için birkaç yol vardı.

"Sadece boşluğu doldurmak için bir şeyler yazmamız gerekiyor, değil mi?" dedim. "Tamam, o zaman tüm sayfayı reklam alanı yapıp satarız. İşimiz azalır, para da kazanırız. Mükemmel."

"Hikigaya... bunu yapamazsın." Bayan Hiratsuka yorgun bir ifadeyle başını salladı.

Olmaz mı...? Bence oldukça iyi bir fikirdi. Ajans tarzı: Alanı başka birine satıp kar elde edersin.

"Sorun, teslim tarihi... Ne kadar zamanımız var?" Yukinoshita fincanını tıkırdamayla masaya koydu ve takvime baktı.

Bayan Hiratsuka onun bakışını takip etti. "Teslim tarihi gelecek hafta ve düzeltme okuması da bir hafta sürer herhalde."

"Çok az zaman var." Yukinoshita ona suçlayıcı bir bakış attı.

Ama Bayan Hiratsuka yorgun bir şekilde gülümsedi. "Bir işin olduğunda, farkında bile olmadan işi arka plana atarsın... Ve bu, yapmak istemediğin bir işse iki kat daha fazla olur."

"Oh, biraz anlıyorum." Evet. Evet, gerçekten anlıyorum. Yapmak istemediğin bir şeyi ne kadar çok ertelersen, o kadar çok ertelersin. Bu yüzden, zihinsel olarak, gerçekten nefret ettiğin bir şeyi aceleyle bitirmek daha kolaydır. Dünya bu tür korkutucu acil işlerle doludur, ama yine de, bunların sorumlularından bazıları hala maaşlarını almaktadır, ki bu gerçekten korkutucu bir şeydir. Ben öyle olmak istemiyorum, bu yüzden iş aramamamanın en iyisi olacağına karar verdim.

Ama bunun için para almıyorduk ve kaliteli olması gerektiğini de sanmıyordum. "O zaman saçma sapan bir şeyler yazıp koyalım," dedim.

Yukinoshita başını salladı. "Sadece metin olan bir bölüm de zor olur."

"Yani, gerçek gibi görünmesi için düzen ve tasarım kullanmalıyız mı?"

Tasarım ve düzenlemeyle, düz metni alıp bir şeyler uydurup bir araya getirebilirsin. Anime'lerde sıkça yaptıkları gibi, boşluğu havalı yazılarla veya anlatımlarla doldurmak gibi. Bu her zaman animasyon karelerini zamanında bitiremediklerini düşündürür, ama gerçekten şık bir metin üretimi ile izleyiciler bunu daha olumlu bir şekilde yorumlar.

"Zamanımız olsaydı işe yarardı, ama zor olurdu. Ayrıca, bir amatörün tasarımı boşluğu düzgün bir şekilde doldurabilir mi sence?"

"Eski çalışmaların şablonları yok mu? Birkaç tanesini birleştirip metni içine koyabiliriz," dedim ve Yukinoshita bir an için bunu düşündü.

Bu arada Yuigahama bu konuşmanın dışında kalmıştı. Korku dolu bir ifadeyle Bayan Hiratsuka'nın kolunu çekiştirdi. "B-Bayan Hiratsuka, beni korkutuyorlar..."

"Bana işlerini halledebilecek gibi geliyor. Ama yine de, lise öğrencilerinden beklenen bir şey değil..."

Yukinoshita, Bayan Hiratsuka'nın alaycı gülümsemesini görmezden geldi. Bir sonuca varmış olmalıydı, çünkü sinirli bir şekilde elini şakağına koydu ve iç geçirdi. "Ah, tembellik etmek tek akıllı olduğun şey..."

"Sadece verimliliğe değer veriyorum."

"Yine de olmaz. İsteğimiz, lise öğrencileri tarafından yazılmış gibi görünen bir makale."

Bu mantıklı bir noktaydı. Profesyonel bir şey isteselerdi, baştan bize görev vermezlerdi.

Lise öğrencilerinin yazacağı bir şey... Belediye binasındaki tüm o kodamanlar lise öğrencilerinin neye benzediğini düşünüyorlar? Lise basketbolcularının enerjisi mi? Yoksa modern lise kızlarının gevezelik eden neşesi mi?

Kendimi düşündüm, sonra Yukinoshita'yı bir kez daha inceledim. "O zaman bu proje baştan başa başarısız, çünkü ikimiz de tipik lise öğrencileri değiliz," dedim.

"... Doğru." Yukinoshita, sanki onu ikna etmişim gibi omuzlarını düşürdü ve başka yere baktı.

"Normalde önce ne yapacağınıza karar verirsiniz. Öncelikle boşluğu doldurmayı düşünüyorsanız... Siz çocuklar çok yorgunsunuz," dedi Bayan Hiratsuka, bizim konuşmamızı izledikten sonra, sinirli ya da belki biraz şaşkın bir şekilde.

Bunu biz de çok iyi biliyorduk. İç geçirdim.

Hayır, dur.

Birisi vardı... normal bir lise öğrencisi... Bu fikir birden aklıma gelince, gözlerim o yöne çevrildi. "Yuigahama, sen sıradan birisin. Bu senin büyük anın."

"Böyle söyleme!" Yuigahama öfkeyle tepki gösterdi.

Ama Yukinoshita ciddi bir yüzle devam etti. "Senden bunu isteyebilir miyiz, Yuigahama?"

"Şu anda bunu sorduğunuzda ne diyeceğimi bilemiyorum!" Uzun zamandır beklediği fırsatı yakalamış olmasına rağmen, Yuigahama şikayet ederek gözyaşlarını tutamadı.

Bence onun normalliği oldukça değerli. Şahsen, bunun Yukinoshita'ya birçok yönden yardımcı olduğunu düşünüyorum. Normal olması sorun değil.

Yuigahama isteksizce inledi, ama Yukinoshita ona sessizce baktığında, biraz daha inledi, sonra kararını vermiş gibi göründü.

Yuigahama kollarını kavuşturdu.

Sonra başını ellerinin arasına aldı.

Sonra boş boş havaya baktı.

Kafasını çok fazla kullanmış ve kendine beyin travması geçirmiş gibi görünüyordu. Sanki ruhu bedeninden çıkmış gibi sersemlemiş bir ifade vardı yüzünde.

Ama sonra aniden ellerini çırptı. "Oh, insanlara gelinlik tasarımı falan göndermelerini isteyebiliriz!"

"O kadar çok insanın öyle tasarımlar yapabileceğini sanmıyorum," diye karşı çıktım. Ben de böyle bir şey düşünmüştüm, ama bunu gerçekleştirmek zor olurdu. Ayrıca tasarım yapacak kadar çok insan bulmak da zor olurdu. Her birine tek tek gidip "Rüzgar eser mi? Evet/hayır" diye sormak için uygun bir zaman değildi.

Yuigahama ellerini başına bastırarak ileriye doğru atıldı. "Şey, o zaman... gelinlik yarışması! Ya da onun gibi bir şey?"

"Zaman olarak, tüm okuldan başvuru almak bizim için zor olur," diye cevapladı Yukinoshita.

Son teslim tarihi gelecek haftaydı, tüm okula haber verip aynı zamanda etkinliği organize etmek imkansızdı. Düzenleme süresini kısaltıp programı buna göre ayarlasak bile, bir hafta daha fazla zamanın olması pek bir şeyi değiştirmezdi.

Yuigahama bizim için bir şeyler bulmaya çalışıyordu, bu yüzden kendimi kötü hissettim, ama kurallara karşı gelerek kazanamazsın. Aslında bu kurallar değildi. Sadece son teslim tarihi. Son teslim tarihlerini tamamen kaldırmalılar.

Yuigahama tekrar denedi, duyulabilir bir mrrrrrrg sesiyle beynini zorladı, ama sonra vazgeçmiş gibi göründü. Kollarını açtı. "Um, evlilik, evlilik, evlilik... Hmm, bilmiyorum. Bana pek gerçek gelmiyor, sanırım."

"Şey," dedim, "bizim yaşımızda pek düşünülmesi gereken bir şey değil." Gelecek yıl, yasal olarak evlenebilecek yaşta olacaktım, ama bana pek acil bir şey gibi gelmiyordu. İki kız da aynı şeyi hissediyor olmalıydı.

Ama sonra çok ciddi bir mırıldanma duydum. "Sanırım öyle... Ben senin yaşındayken, bunu hiç düşünmüyordum..."

Yuigahama ve ben otomatik olarak sessizleştik ve tek kelime etmeden başka yere baktık.

"..."

"..."

Uh, buradaki kasvetli havayı nasıl dağıtacağız? Pencereden dışarı bakmanın sırası değil, Bayan Hiratsuka.

Bu arada, Yukinoshita tek başına biraz farklı bir nedenden dolayı sessiz kalmış gibiydi. Düşünceli bir şekilde elini çenesine koydu. "Düşünüyorum..." diye mırıldandı.

"Hmm?" diye cevap verdim.

Yukinoshita sanki kendini ikna etmiş gibi iki kez başını salladı. "Biz bunu düşünmüyoruz, bu da bir anketin iyi bir konu olabileceği anlamına gelebilir."

"Ah, anladım! Herkesin bir tür anket doldurması eğlenceli olabilir." Yuigahama alkışladı.

Kamuoyu yoklaması ya da anket mi? Boşluğu doldurmak için uygun bir plan gibi görünüyordu. Mezuniyet albümlerinde falan, "X'i Yapması En Muhtemel Üç Kişi" gibi şeyler olur. Bunları yaparken, başka yerde adı geçmeyenleri düşünerek, gerçekten aptalca ve anlamsız kategorileri, örneğin "Gelecekte Şirket Başkanı Olması En Muhtemel Kişiler" gibi, zorla eklemeyin lütfen. Bu tür nezaket daha çok acıtır. Evet, bu bana mezuniyet albümümün son sayfasının tamamen boş olduğunu hatırlattı. Baskı hatası mıydı acaba?

Belki de bu topluluk dergisini boş bırakıp üzerine "Geleceğe ~ Aşka ~ Evliliğe" gibi bir başlık ekleyip imza sayfası yapmalılar. Sonra da "Bu sayfaları doldurun" gibi uygun bir şey yazsalar. Bazılarını kandırabilirler.

Ben kendi çapımda bu konuyu düşünüyordum, ama Yukinoshita da ciddi ciddi düşünüyor gibiydi. "Tüm okulu veya sınıfları araştırmak çok zaman alır, en iyisi bir sınıfa indirgemek..."

"Bu istatistiksel olarak pek anlamlı olmaz." Tek bir sınıf, aslında mezuniyet albümü seviyesinde; bir kamuoyu yoklaması için geçerli istatistiksel parametrelerden çok uzak. Ama akademik bir anket yapmıyoruz, o yüzden pek önemi yok.

Tabii ki Yukinoshita bunun farkındaydı. "Bu durumda başka çare yok. İyi bir sayfa düzeni bulup, bir editör yazısı falan ekleyersek, oldukça iyi görünecektir."

O ana kadar bizi izleyen Bayan Hiratsuka, "Hmm, bir yazı mı? O zaman bu senin işin, Hikigaya." dedi.

"Neden ben...?" Burada iki kişi daha var... Yuigahama'nın makale yazma konusunda oldukça... bilirsin, Yukinoshita'nın yazdıkları da biraz... bilirsin, ama ben de onlardan daha iyi değilim, bilirsin! Hem bu işin asıl görevi öğretmenin değil miydi?

Neden ben diye neredeyse tüm kalbimi ortaya koydum. Bayan Hiratsuka yalvarışımı duydu ve bana çok net bir neden söyledi: "Sen her zaman aptalca raporlar ve yazılar yazıyorsun. Bu senin için çocuk oyuncağı olacak."

Bunu duyduktan sonra kimse yapmazdı... Hadi ama, liderlik becerilerin nerede?

Gerçekten isteksiz görünüyor olmalıyım ki, Bayan Hiratsuka eliyle saçlarını geriye taradı ve bana göz kırptı. "İçeriği bir kenara bırakırsak, yazma yeteneğini çok takdir ediyorum."

Bana öyle gülümsediğinde, direnmek daha da zorlaştı. "... Şey, yazamayacağımdan değil..."

Utanarak başka yere baktım. Gözlerim, nedense şakağını sıkan Yukinoshita'ya takıldı. "Bu benim için zor bir düzenleme projesi olacak gibi..."

Uh, sana sormadım ama... Aslında, sen her şeyi kırmızı kalemle düzeltirsin, o yüzden lütfen yapma. Hachi'nin bitkisini övgülerle sulamak editörlük politikamız olsun!

Yukinoshita'nın iç çekişini gören Bayan Hiratsuka, muzipçe sırıttı. "Oh, yani benim için ona göz kulak olacaksın, Yukinoshita? O zaman ben rahat edebilirim."

"... En azından o kadarını yapabilirim." Yukinoshita huysuzca başını çevirdi ve yakasını düzeltti.

Uh, ama ben sana sormadım ki... Hadi ama, şimdi baş editör mü oldun sen?

"Tamam o zaman! Şimdi anket soruları düşünmemiz gerekiyor," dedi Yuigahama, sandalyesine geri oturarak. Her neyse, bir hedef belirlediğimize göre, işe koyulmalıyız.

Bayan Hiratsuka tekrar bize döndü. "Peki, anketi herkese dağıtmadan önce, neden küçük bir deneme yapmıyoruz?"

Odada kağıt bulmak için her yeri aradık ve sonra hepimiz uygun görünen bazı sorular bulduk. Yukinoshita bunları bir liste halinde topladı, Bayan Hiratsuka fotokopi çekmek için bir süre dışarı çıktı ve sonra hepimiz kendi cevaplarımızı yazdık. Bitirince, Bayan Hiratsuka odayı gözden geçirdi.

"Tamam, bakalım neler var," dedi ve bizden topladığı kağıtlardan birini aldı.

S. Bir partnerde aradığınız gelir seviyesi nedir?

A. 1.000.000 yen üzerinde

"Hikigaya..."

"Hikki..."

Yukinoshita ve Yuigahama, hayal kırıklığıyla benim adımı söylediler ve donuk gözlerle bana baktılar.

"Durun biraz. Benim olduğunu nasıl anladınız?"

"Yazından anlaşılıyor..." Yuigahama bana öfkeyle baktı.

Yukinoshita saçlarını omzundan çekip attı. "Kendini o kadar değerli mi sanıyorsun? Hiç arkadaşın yok, fen derslerinde berbat, iş bulma şansın şüpheli ve geleceğin yok. Üstelik ölü balık gibi gözlerin var..."

"Kapa çeneni. Dünyada benzer cevaplar verecek bir sürü yumuşak kalpli insan var."

Akşam haberlerinde yayınlanan evlilik programlarında bunu çok görürsün. Evlilik partilerine katılan otuzlu yaşlarındaki kadınlar böyle cevaplar yazarlar. Ama onların standartlarına uyan erkekler çok rağbet görüyor, o yüzden o partilere hiç gitmezler. Bu kadınların çok fazla hayal kurduklarını söyleyemem, daha çok gerçekleri yeterince net göremediklerini söylemek daha doğru olur.

"Şey, bilirsin. Hedeflerini yüksek tutmak iyidir, evet."

Bir kez olsun Bayan Hiratsuka benim tarafımda oldu. Teşekkürler öğretmenim! Peki... sırtınızın arkasında sakladığınız kağıtta ne yazıyordu?

"Neyse! Sorularımız hazır, hadi örnekleme yapalım!" Bayan Hiratsuka benim kötü bakışlarımı fark etmiş olmalı ki, birden ayağa fırladı.

Yuigahama örneklemeyi yapmaya gönüllü oldu, ben de o sırada kendimi dışarıda hissederek onu bekledim. Bayan Hiratsuka kendi anket cevaplarını gözden geçirerek, kendine bir şeyler mırıldanıyordu.

Yukinoshita ise her zamanki gibi kitabını okuyordu. Omuzları aniden seğirdi ve kitabını kapattı.

Kapı gürültüyle açıldı.

"Hala birkaç kişi vardı, ben de onlara anketi doldurmalarını söyledim!" Yuigahama gururla içeri girip bir yığın kağıt tutarak içeri girdi. Hey, bu Yukinoshita'nın özel süper gücü mü? Komachi eve geldiğinde bizim kedim gibi...

"Teşekkürler, Yuigahama. Seni zahmet ettirdim," dedi Yukinoshita.

Yuigahama her zamanki yerine oturdu ve "Yok, hiç sorun değil. Zaten etrafta sadece bizim sınıftan insanlar kalmıştı," diye cevap verdi.

Yuigahama'nın dediği gibi, bizim için yaydığı kağıtların sadece birkaçı doldurulmuştu. Ancak, Yuigahama muhtemelen bu kadarını yapabilecek tek kişi bizden.

"Eğer insanlara yapmalarını isteseydim, bize hiçbir şey vermezlerdi," dedim.

"Doğru," diye cevapladı Yukinoshita. "Eğer bunu deneseydin, Hikigaya, eminim din ya da şüpheli bir ürün satıyormuşsun gibi gelirdi."

"Anladın. Benim kötü çocuk karizmamla başa çıkamazlardı." Onun sözleri biraz canımı sıktı, ben de ona sertçe cevap verdim. Yukinoshita sinirli bir nefes aldı.

Daha sözünü bitirmeden bir nefes daha aldı. "Senin durumunda korkutucu olan, gerçekten bir din kurmaya başlayacağın..." dedi Bayan Hiratsuka, yüzünde hiç ifade yoktu.

Hadi ama, sanki gerçekten öyle demek istiyormuşsun gibi...

Her neyse, Yukinoshita bunları doldurmaya gitseydi, bence onlar da şüphelenirdi. Onun girişimini nazikçe reddederlerdi ve konu kapanırdı.

Ben bile iç çekmek üzereydim, ama Yuigahama araya girdi. "Hadi ama çocuklar. Bunlara bir bakalım mı?"

Söylediği gibi, kağıtları masanın üzerine yaydık ve inceledik. Yuigahama bir tanesini okudu.

S. Evlilik partneri için iyi bir meslek nedir sence?

C. Seslendirme sanatçısı ile evlenmek istiyorum!

Bunun kimin olduğunu hemen anladım.

"Tamam, tamam, sıradaki. Dur, o bizim sınıfta bile değil..."

Zaimokuza'nın kağıdını anında kenara atarak, kağıtları sırayla inceledim.

Soru: Evlilikle ilgili endişelerin var mı?

Cevap: Yemek pişirmek yok. Temizlik de yok. Olmaz.

Cevap: Kayınvalidemle ilişkilerim, kayınvalidemle birlikte yaşayıp yaşamayacağım, miras gibi konular. Çünkü çok kardeş var.

C. Hayama/Hachiman'ın nereye gideceği konusunda endişeliyim.

Huh, diye düşündüm, cevaplara bakarak ve biraz yorgun hissederek. Özellikle sonuncusu. İsimlerini yazmaları gerekmiyordu, her birini kimin yazdığı belliydi. Bu oyunu walk-through'a bakmadan bitirebilirdim.

"Bunların kim tarafından yazıldığını hemen hemen anlayabiliyorum..."

"Eh, bizim sınıftan."

Gerçekten de Yuigahama'nın dediği gibi, tüm bu cevaplar sınıf arkadaşlarımızdan gelmişti. Muhtemelen Miura, Kawa-bilmem ne ve Ebina...

Biliyorsun, Miura kendi tarzında çok tutarlı. Bunu saygıyla karşılıyorum. Kraliçeden bekleneceği gibi.

Kawa-bilmem ne... Hiçbir şey yolunda gitmiyor gibi. Sachi Usuko'ya çok benziyor, bu yüzden içtenlikle mutluluğu bulması için elinden geleni yapmasını umuyorum.

Ve Ebina'nınki... Bilirsin.

"Bunu basmalı mıyız, bilmiyorum." Yukinoshita düşünerek başını eğdi.

Uh, bunu düşünmeye bile değmez. İyi bir fikir olmadığını biliyorsun...

Böyle düşünen tek kişi ben değildim galiba. Kağıt yığınını karıştırırken, Bayan Hiratsuka düşünceli bir şekilde, "Hmm. Bu cevaplar gerçeklikten biraz uzak gibi." dedi.

"Bunu söylemeye sen ne hakla...?" Bayan Hiratsuka'ya sert bir bakış attım.

Yuigahama ise beni görmezden gelerek, kollarını kavuşturup konuyu düşündü. "Ama evliliğin iyi ve kötü yanlarını bilmiyoruz, bu yüzden cevap veremeyiz. Kendin yaşamadan bilemeyeceğin çok şey vardır herhalde..."

Eh, benim kişisel örneğim sadece ailem ve onları bilinçli olarak gözlemlediğim de yok. Belki daha dikkatli düşünürsem başka bir cevap bulabilirim, ama kendini başkasının yerine koyup onun bakış açısıyla düşünmek inanılmaz zor. Bu, en çok kendinden emin olduğun ergenlik döneminde özellikle geçerli.

Ne yaparsan yap, başka biri olamazsın.

Ve ebeveynlerinize karşı bile böyle hissediyorsanız, bir yabancıyla evlenip birlikte yaşamak, hayal edebileceğinizden çok daha zor olacaktır.

Düşünürken, Yukinoshita sanki bir şey hatırlamış gibi ağzını açtı. "Benim bir fikrim var, eğer benzer bir şey yaşamış genç birine ihtiyacımız varsa."

"Ne? Gerçekten mi?" Yuigahama büyük bir ilgiyle sordu ve Yukinoshita geniş bir gülümsemeyle cevap verdi.

"Evet, hayatında sorumsuz birini bakmanın zorluklarını anlamak söz konusu olduğunda, belki de en iyi bilen odur."

Yukinoshita'nın cevabı çok netti ve gözlerim parladı.

Ne? Öyle birini tanıyor musun? Gerçekten mi? Beni destekleyebilecek birine benziyor. Çabuk tanıştır bana, lütfen. Artık hayatım kurtuldu.

...En azından öyle düşünmüştüm.

Bir saat bile geçmeden, Yukinoshita'nın bahsettiği kişi kulüp odasına girdi. Bu gerçekten tanıdık bir yüz. Gerçekten, bu sabahtan beri görmemiştim.

"Peki neden Komachi?" Az önce parıldayan gözlerim bir anda çürümüş gibi oldu. Bu sırada Komachi, kapının önünde durmuş, yüzünde kocaman bir gülümsemeyle duruyordu.

"Söylemedim mi? O, sorumsuz birine bakmanın zorluklarını anlar."

O sorumsuz kesinlikle, şüphesiz benim, değil mi…? Eh, ölmem gerektiğini söylemedi, o yüzden hakaret nispeten hafif. Belki bugün keyfi iyidir?

Yukinoshita durumu özetledikten sonra Komachi başını salladı. "Anlıyorum, anlıyorum. Lütfen o anketi göster bana." Elini uzattı ve Yukinoshita kağıt yığınını ona verdi. Komachi her sayfaya bakarak başını salladı. "... Anlıyorum! Hepinizin endişelendiği eğilimleri anladım galiba."

Kız kardeşim, fikirleri çabuk kavrama ve sorunları anında çözme becerisiyle tanınır ve bu da bir istisna değildi. Zaimokuza bir yana, Miura ve Kawasaki'nin gelecekteki evlilikleri hakkındaki endişeleri anlaşılabilirdi. Ebina'nınki ise tartışmaya bile değmezdi; Komachi ve geri kalanımız bu konuda aynı sonuca varmış gibi görünüyordu.

"Evet, biz de bundan sonra ne yapacağımızı düşünüyorduk," dedi Yuigahama.

"Bunu olduğu gibi sunamayız... Eğer bir fikriniz varsa, yardımınıza minnettar oluruz," diye ekledi Yukinoshita.

Komachi düşünürken parmağıyla şakağını ovuşturdu. "Hmm, hmm... Ah! Komachi'nin bir fikri var!" Sonra ellerini çırptı.

Bu garip dramatik hareketlerden şüpheleniyorum... Sanki yine kötü bir plan yapıyormuş gibi görünüyor...

Ama diğerleri benim endişelerimi fark etmediler ve umutla ona baktılar. Dikkatlerin odağı olan Komachi, işaret parmağını kaldırdı ve gururla şöyle dedi: "Bu anket sonuçlarından anladığım kadarıyla, buradaki herkesin gelinlik seviyesi şaşırtıcı derecede düşük."

"Gelinlik ne...?" dedim.

"Detaylara takılma. Temel olarak, nasıl daha gelin gibi olunur sorusunu ele alıyoruz!" Komachi cıvıl cıvıl konuştu. Sorumu umursamadan geçiştirmekle kalmadı, planı kendi istediği yöne çekmeye bile başladı.

Bayan Hiratsuka, "Hmm, bir tür gelin eğitimi gibi mi?" dedi.

"Komachi bu ifadeyi sevdi! Ben de kullanacağım!" Komachi, avucunun içine not alıyormuş gibi komik bir hareket yaptı, koltuğundan kalktı ve yüksek sesle ilan etti: "Şimdi... gelin eğitimi hemen başlıyor! Kalpleri çarpıtan gelinlik gösterisi~! Duh-duh-duh-duuuh!"

Yukinoshita, Bayan Hiratsuka ve ben Komachi'ye şüpheyle baktık, ama Yuigahama açıklanamayan bir coşkuyla alkışladı.

"Tekrar soruyorum, gelinlik nedir ki...?"

Sorum sonsuza kadar cevapsız kalacaktı.

Komachi, bu gelinlik düellosu için hazırlaması gereken şeyler varmış, bu yüzden daha sonra yapmaya karar verdik.

Ve sonra etkinlik günü geldi. Hepimiz kulüp odasında toplandık, ama sonra kızlar Komachi'nin emriyle bir yere kayboldular. Beni çağırmaları için bir süre bekledim.

Bu arada, Servis Kulübü odasında tek başıma kalmış, zaman öldürmek zorunda kalmıştım. Umurumda değildi. Her zaman kaleyi savunmakta iyi olmuşumdur.

Elimdeki kitaba dalmışken, cep telefonum titredi. Komachi'nin bana mesaj attığını görmek için baktım.

... "Ev ekonomisi odasına gel"? Bize ne yaptırmaya çalışıyor? Yine de, genelde kız kardeşimin isteklerini yerine getiririm. Ben böyleyim.

Kulüp odasından çıkıp ev ekonomisi odasına gittim.

Okuldan sonra boş koridorlar çok güzel. O kadar sessizler ki, normaldeki gürültüyü unutabilirsin. Ancak, ev ekonomisi odasına yaklaştıkça, garip bir gürültü duyulmaya başladı. Ara sıra bağırışlar bile duyabiliyordum.

Hadi ama... Şimdi oraya girmekten korkuyorum...

Ama kapıya çoktan varmıştım. Cesaretimi toplayıp kapıyı açtım.

Ve orada Komachi önlüğüyle beni bekliyordu. "Oh, sonunda geldin. Tamam, kardeşim, başlayalım."

"Başlamak mı? Neyi başlatacağız?" diye sordum.

Komachi ellerini beline koyarak cesurca poz verdi. "Gelin eğitimi! Şimdi başlıyor! Kalpleri çarpıtacak gelinlik gösterisi~ " diye bağırdı ve ardından arkasında sakladığı kepçeyi sorunsuzca çıkardı. Hammerspace mi? Gerçekten mi?

Komachi kepçeyi mikrofon gibi tutup arkasına döndü. "Birinci gösteri yemek pişirme!"

Arkasında Yukinoshita, Yuigahama ve Bayan Hiratsuka vardı, hepsi Komachi gibi önlük giymişti. Onların daha arkasında bir masa ve sandalyeler vardı ve orada iki tanıdık yüz oturuyordu.

"Tüm jüri üyelerine teşekkürler!" diye bağırdı Komachi ve arkadaki ikisinden biri el salladı.

"Beni neden buraya çağırdınız bilmiyorum ama... herkese iyi şanslar!"

"Hm, bu günlerde hikayelerin öncülleri o kadar derin ki açıklama gerektiriyor... Öyle olsun! Bu Usta Kılıç Ustası General bu kadere boyun eğecek!"

Totsuka ve Zaimokuza'ydı. Komachi onları buraya davet mi etmişti?

Orada şaşkın bir şekilde dururken Komachi masadaki bir koltuğu işaret etti. "Hadi, kardeşim. Jüri masasına otur."

Görünüşe göre önlük giyenler yemek pişirecek, masadakilerin görevi ise jüri olmak. Bu konuda bazı tereddütlerim vardı, ama isteksizliğimi gösterirsem, beni zorla yaptırmak için ne yapacağını biliyordum.

Ona itaat ederek, benim için ayırdığı sandalyeye oturdum.

Açıkçası, bu olaylarla ilgili şikayet edebileceğim birçok şey vardı, ama en önemlisini söyleyecektim. "Totsuka bizimle oturmalı mı? Hey, doğru yerde mi?" Emin olmak için Komachi'ye fısıldayarak sordum, ama kardeşim beni görmezden geldi ve diğer kızlara döndü. Soğuk davranış, ha? Sert.

"Buradaki tema annelerin yemekleri, özellikle de erkeklerin sevdiği yemekler. İlk sırada Yui var!" Komachi ona seslendi ve Yuigahama cesurca öne çıktı. Elinde, lüks restoranlarda gördüğümüz türden gümüş bir kapakla örtülü bir tabak vardı.

"Şey, sen ne servis ediyorsun?" Komachi sordu.

"Japon usulü Salisbury biftek!" Yuigahama gümüş kapağı açarak cesurca şaheserini ortaya çıkardı.

Ama Komachi bunu görünce tepkisi hiç de olumlu olmadı.

"... Neeeee?" Komachi şiddetle geri çekildi.

Hiç şaşırtıcı değil. O kararmış madde ve yapış yapış sos. Rendelenmiş daikon koyu kahverengiye boyanmıştı; soğanlar mahvolmuştu.

...Japon usulü mü? Bunun neresi Japon usulü? Daha çok çorak bir volkan gibi görünüyor ve hiçbir tarzı yok... Bana bunun Kilauea Dağı olduğunu söyleseydin, inanırdım. Ve bunun hangi kısmı hamburger? Aslında yenilebilir mi ki?

Ancak Zaimokuza benim tiksintimi görmezden geldi. Bir kızın ev yapımı yemeğini yiyeceği için heyecanlanmış olmalıydı, çünkü elini nazikçe uzattı. "Grfem, grfem. Oh, hayır, hayır, hayır! Yoshi-no Nanjou! Eski bir deyiş vardır: Kitabı kapağına göre yargılayamazsın. Bu yemeklerin görünüşü, içindeki mükemmelliği gizliyor..." Zaimokuza bir kez olsun havalı bir şey söylüyormuş gibi yaptı, ama sözleri tamamen yanlış olmakla kalmadı, hiçbir işe yaramadı.

Salisbury bifteğinden bir kaşık ağzına attı ve sanki ilahi bir vahi ile sarsılmış gibi gözleri fal taşı gibi açıldı. "Nghhh!" diye inledi. "Bleagh." Çok sade, sessiz bir inilti çıkardı, sonra yüzüstü masanın üzerine düştü ve ardından kıpırdamadı bile. Tam bir sessizlik çöktü.

Ve suçlu bu odadaydı...

Komachi, Zaimokuza'ya uzun ve sert bir bakış attı ve onun canlanmasının imkansız olduğunu anladıktan sonra, bana dönerek "Uhhh, Snowflake bayıldı, sıradaki... Bro."

"Huh?" Kafam karışmış bir şekilde kendimi işaret ettim ve Yuigahama'nın yaptığı yemek önüme kaydı.

"Ngh..." Bu acımasız görüntüyle bakışma yarışına girdim, sonra sessiz kaldım.

Zaimokuza aşırı tepki vermeyle ünlüydü, ama birinin o kadar sert vurulduğunu görmek insanın özgüvenini sarsar. Yuigahama saçındaki topuzu oynarken, utancını gizlemek için küçük bir ah-ha-ha sesi çıkararak, ben donmuş gibi oturuyordum.

"Z-zorla yemeye gerek yok, Hikki..." Gözlerini aşağıya çevirip, boş bir kahkaha attı.

Oh, ben de zorlamak istemiyorum. Sonuçta, boğazıma bir şey zorla sokulmasını sevmem. Mantık her zaman zorlamadan önce gelmelidir.

Ama burada da pes edemezdim. Hayatın nimetleri için şükretmeliydim, Zaimokuza zaten kendini feda etmişti ve... Neyse. Her neyse. En azından denemeliyim, değil mi?

Oh, ve en önemlisi, Totsuka'ya bunu yediremezdim.

Cesaretimi toplamak için yanımdaki Totsuka'ya baktım.

"Hachiman? Ne oldu?" Ani bakışım onu şaşırtmış olmalıydı, başını eğip parlak bir gülümsemeyle bana baktı.

Bu gülümsemeyi korumak istiyorum...

Şu anda bunu yapabilecek tek kişi benim. Başka neden yok. Zorla yapma zamanı.

Kararlılıkla çubuklarımı aldım, tabağı kapıp bir kerede ağzıma attım.

Her çıtırtı, her çiğneme ve her yudum, bir sezonluk Battlefield Baseball'un tadı gibiydi.

"Hikki..." Yuigahama'nın bana bakarken gözlerinin biraz nemlendiğini hissettim, ama açıkçası benim gözlerim de o kadar nemliydi ki, gerçekten söyleyemedim.

Herkes nefesini tutarak izlerken, ben onu yutmayı başardım.

Ev ekonomisi odası sessizlikle doldu, tek ses çubuklarımı masaya koyarken çıkan tıkırtıydı.

Kısa bir nefes alıp yavaşça dedim, "Şey... şöyle söyleyeyim. Kendini hazırlayıp zorla yutarsan, yenilebilir olabilir..."

Utangaçlığı bırak, onun insan olduğundan şüphe ediyorum.

"Bu yorum beni nasıl hissettirmeli?" Yuigahama biraz kalbi kırık bir şekilde bağırdı.

Madem böyle davranacaksın, biraz daha çaba göster... Ben çaba gösterdim.

"Yüzün bu kadar yeşilken böyle konuşma..." Yukinoshita sinirli bir şekilde Komachi'nin yanına gelip "Hay Allah" dedi.

"Sırada Yukino var!" diye seslendi.

Yukinoshita da kendi yemeğini getirdi. Tıpkı az önce Yuigahama'nınki gibi, bu tabak da açılabilen gümüş kapaklarla örtülüydü.

"Yaratıcılığını duyur lütfen!"

"Paella..." Yukinoshita tabağı açarak güzel bir paella gösterdi.

Yuigahama tabağa bakarak hayranlıkla bağırdı. "Ohhh~, İtalyan yemeği!"

"Paella İspanya'dan gelir," dedi Yukinoshita düz bir sesle.

Yuigahama kafası karışmıştı. "Ha? Ama İtalyan restoranlarında da var... Ha?"

Onun hissettiklerini anlıyordum. Saize'de paella olduğu doğru. Akdeniz usulü pilavın yanında (paella) yazıyor.

Bu, jüri üyelerinin önüne getirilen paella idi. Deniz ürünleri yemeği et ve sebzelerle doluydu ve safranlı pilav da muhteşem görünüyordu. Uzaklardaki Akdeniz'in rüzgârını neredeyse hissedebiliyordum... Gerçi Akdeniz'e hiç gitmedim ama.

Az önce Yuigahama'nın yemeğini bitirdiğim için, bu sefer Totsuka'nın önce yemesine karar verdim. Yukinoshita yapmıştı, bu yüzden endişelenmeye gerek yoktu.

"Sen başla," dedim ve tabağı ona uzattım.

Totsuka gülümseyerek hemen kaşığını eline aldı. Sonra bir kaşık aldı. "Vay canına, gerçekten harika bir aşçısın Yukinoshita!"

"Önemli değil. Sadece pratik meselesi." Yukinoshita alçakgönüllülük yapmıyordu, buna içtenlikle inanıyordu ve her zamanki sakinliğiyle konuşuyordu.

Totsuka'nın ardından ben de biraz almaya karar verdim. Burada eleştirecek hiçbir şey yoktu: Pirinç tam kıvamında pişmişti, malzemeler dengeliydi ve sunumu iştah açıcıydı. Ama pek ev hanımı gibi durmuyordu...

"Beklediğim kadar güzel, yorum yapamayacağım..." Özellikle söyleyecek bir şeyim olmadığını düşünürken, Yuigahama elini kaldırdı.

"Ben de! Ben de istiyorum!"

"Tamam, sonra hep birlikte yiyelim, olur mu?" Komachi araya girerek Yuigahama'yı nazikçe kenara itti. "Peki, sıradaki Komachi'nin. İşte, dana yahnisi!"

Komachi bunu hiç gösteriş yapmadan getirdi, ama Komachi'nin ne kadar iyi bir aşçı olduğunu onlardan daha iyi biliyordum. Her zamanki gibi çok lezzetliydi. Ama neden o da katılıyordu ki? Onu başkasına verme niyetim yoktu, o yüzden gelinlik hayalleri kurmasının bir anlamı yoktu.

"Evet, bilirsin, her zamanki gibi," dedim. "Ayrıca, bu manipülatif bir seçim."

"Ngh, yakınlığımız ters tepiyor..." dedi Komachi, dilini şaklatarak.

Totsuka hemen destekleyici bir yorumla araya girdi. "Ama gerçekten çok lezzetli, değil mi?" Sıcak sözleri samimi ve dolaysızdı, bu da onlara öyle bir gerçeklik katıyordu ki Komachi'yi gözyaşlarına boğdu.

Hıçkırık. "Sen iyi birisin, Totsuka... Gelinlik statün yüksek..."

"Ben de öyle düşünüyorum..." Ben de aynı fikirdeydim. Açıkçası, Totsuka bu konuda açık ara önde. Komachi ve ben farklı nedenlerle iç geçirdik.

Ama Komachi başını salladı ve kendini toparladı. "Ah, uyan Komachi! Şimdi yıldızımız Bayan Hiratsuka'nın sırası."

Bu unvana yakışır şekilde, Bayan Hiratsuka kendine güven dolu cesur bir gülümseme takındı ve öne çıktı.

"Ne yaptınız Bayan Hiratsuka?" diye sordum.

"Heh-heh-heh. Bu!" "Ta-daa!" diyerek gümüş kapağı kaldırdı ve kahverengi etli bir tabak ortaya çıktı. Yanında büyük bir kase pirinçle birlikte, et ve fasulye filizlerinden oluşan devasa bir porsiyondu.

Et, et, et... İçimizdeki vahşi hayvanı uyandırmaya ve iştahımızı kabartmaya hazırdı. Kokusu iştahımı o kadar kabarttı ki, midem bir anda boşaldı.

Bu kombinasyon tanıdıktı. Hiç şüphe yoktu.

"Bu... bu sadece fasulye filizi ile birlikte kızartılmış ve üzerine yakiniku sosu dökülmüş et!" diye bağırdım.

"Bu yemek sayılır mı...?" Yukinoshita biraz kafası karışmış gibiydi.

Ama Bayan Hiratsuka onu görmezden geldi ve bana kendinden emin bir şekilde sordu: "Ne dersin, Hikigaya?"

Bu çok sinir bozucu! Ama tadı çok güzel!

Ne yazık ki, bunu kabul etmek zorundayım... "Güzel... Çok güzel... Bu yaki sosu harika..."

"Bana iltifat et." Bayan Hiratsuka alnında bir damar belirerek bana sert bir şekilde baktı.

Ama eğer bu yemek sayılırsa, o zaman ben de yapabilirim... Menü açısından, bu oldukça düşük bir gelinlik puanı, değil mi?

Sonunda, yemek pişirmek tek başına gelinlik puanını belirlemek için yeterli olmadı, bu yüzden yarışma bir sonraki aşamaya geçti.

"Pekala, sıradaki gelin quiz: Ne yapardınız?!" Komachi duyurdu. "Hadi, hadi, oturun, oturun." Neredeyse hiç açıklama yapmadan, kızları uzun bir masaya çağırdı ve onları sıraya oturttu. Bu sırada Totsuka hala jüri koltuğunda oturuyordu ve Zaimokuza'nın cesedi olduğu yerde terk edilmişti. Hizmet Kulübü üyesi olarak Komachi'nin yardım isteğini reddedemedim ve onun dediklerini itaatkar bir şekilde yapmak zorunda kaldım.

"Şimdi hepinize gelinlik değerlendirme soruları soracağım. Lütfen cevaplarınızı yazarken kendinizi bir eşin yerine koyun."

Hmm, yani quiz formatında vaka çalışmaları mı yapacağız? Demek uzun masadaki koltuklar cevapları yazacaklar için. Anladım. O zaman benim oturacağım yer belli.

"Peki, başlayalım... Bekle, sen neden oraya oturdun kardeşim?"

"Çünkü ev erkeği olmak istiyorum."

Komachi oturma tercihim hakkında soru sordu ama cevabım çok basitti. Daha önce jüri olarak çalışıyordum, bu yüzden yemek yarışmasına katılamamıştım ama bu insanlardan çok daha fazla gelinlik var bende. Şimdi size gelin olmanın ne demek olduğunu göstereceğim.

"Yapabilirsin, Hachiman!" Totsuka jüri koltuğundan bana el salladı ve ben de gülümseyerek cevap verdim.

Komachi pes etmiş gibi gülümsedi. "Peki. O zaman başlayalım~. Soru: 'Kayınvaliden temizlik yapma şeklinizi şikayet etti. Ne yaparsınız?' Cevaplarınızı tahtalara yazın!"

Tahtalar mı var? Gerçekten de önümde mini beyaz tahtalar ve silinebilir kalemler vardı. Komachi bunları ne zaman hazırlamıştı...?

Tereddüt etmeden cevabımı hızlıca yazdım. Bitirdikten sonra biraz zamanım olduğu için etrafa baktım. Yuigahama inliyordu ve Yukinoshita'nın kalemi tahtada akıyordu, ama yüzü taş gibiydi. Bayan Hiratsuka agresif bir şekilde bir şeyler karalarken kendi kendine mırıldanıyordu.

Hepimizin bittiğini görünce Komachi, "Tamam, cevaplar! Bam!" diye bağırdı. Sırayla, soldan sağa doğru bizi işaret etti ve birbiri ardına tahtalarımızı açtık.

İlk Yuigahama'ydı. "Başlıyoruz!" diye bağırarak tahtasını dramatik bir şekilde kaldırdı.

"Özür dilerim deyip tekrar yap."

Bu Yuigahama'ya yakışan bir cevaptı. Ama televizyonda gördüğüm kadarıyla, kayınvalidenle geçinemiyorsan, ne kadar özür dersen de dayak yersin, o yüzden bunun iyi bir kural olduğunu söyleyemem... Zor bir durum gibi görünüyor...

Sırada, ilgisiz bir ifadeyle Yukinoshita cevabını gösterdi.

"Benim temizlik yöntemimin her açıdan daha mantıklı olduğunu açıklayın."

Ohhh, bu tam Yukinoshita tarzı. Kayınvalidesini tartışarak ikna eder, o yüzden sorun yok. Ama bunun bedeli, herkesin kavga etmesi. Yani, kocası tartışmayı kaybedecek, eminim, bu da herkes için zor bir durum olur.

Sonra Bayan Hiratsuka kendinden emin bir şekilde güldü ve cevap verdi:

"Yumruklarımla konuş."

Hmm. Fiziksel dil ile konuşmak. Bu gerçekten, şey, çok fazla shonen anime izlemiş ve her şeyin teke tek kavga ile çözülebileceğini düşünen biri gibi. En iyimser yorumla, bu, uzlaşma için çabalarken bir miktar muhalefete izin verir diyebilirsiniz. Normal bir insanın yorumuyla ise, "Bu kadın ne saçmalıyor?" gibi bir şey olur.

Sonunda sıra bana geldi.

Tahtamı açtım.

"Miso çorbasını daha baharatlı yapardım."

İntikam almak stresi azaltır, ayrıca yeni bir çatışma nedeni yaratarak asıl sorundan dikkatini dağıtabilirsen, artık temizlik hakkında şikayet etmez. Edo'da olanların intikamını Nagasaki'de almak gibi bir şey. Üstelik, sağlıksız miktarda sodyumla sağlığını bozabilirsen, kazanmış sayılırsın...

"Oh-ho~. Bu ilginç bir cevap... Peki, hem öğretmenim hem de kardeşim için cevap hayır." Cevaplara göz gezdiren Komachi, parmaklarıyla bir X işareti yaptı ve dudaklarında alaycı bir gülümseme belirdi.

Olmadı mı? Eh, fazla tuzla sağlığını zayıflatmak pek gerçekçi değil. O zaman şekerle denesek mi? Tatlılık tuzluluktan daha az fark edilir gibi geliyor.

Hiçbir cevap doğru değil, değil mi? Komachi arkasında sakladığı tahtayı çıkarırken kendi kendime düşünüyordum. Görünüşe göre örnek bir cevabı varmış.

"Komachi'nin model cevabı şu: 'Annene şikayet et ve yarın tekrar dene.'"

"Bu garip bir şekilde gerçekçi bir cevap!" Yuigahama hafifçe irkilirken dedi.

Doğru. Acı çekmesine rağmen çok çabaladığı belli oluyor. Acaba bir akrabamız ona sorun mu çıkarıyor?

Az önce verdiği ağır cevabı düşünürsek, Komachi pek rahatsız görünmüyordu. Neşeyle ve sakin bir şekilde devam etti. "İleri ve yukarı~. Sıradaki sorumuz şu," dedi ve aniden sesi tiyatrocu gibi oldu. "'Yarın Noel. Ama kocam işe yaramaz bir adam, bu ay biraz sıkışık geçecek...'" Komachi burnunu çekip üzgün bir ifade takındı.

Yukinoshita mırıldandı, "Aman tanrım, tıpkı belli birine benziyor."

"Değil mi?" Yuigahama başını salladı.

"Eh, bazı erkekler böyledir. Onları desteklemek iyi eşlerin görevidir," Bayan Hiratsuka ciddiyetle cevap verdi.

Hey? Çocuklar, lütfen bana bakarak böyle şeyler söylemeyin.

Üçü de konuşurken Komachi soruyu okumayı bıraktı. Elini beline koydu ve kaşlarını çattı. "Hala sorunun ortasındayız... 'Bu durumda, çocuklara hediye ne alırsınız?'" Bu sefer sonuna kadar okuduktan sonra Komachi sevimli bir şekilde başını eğdi. Bunu işaret olarak kabul ederek hepimiz cevapları yazmaya başladık.

Saatin saniye ibresinin tik tak sesine, kuru silme kalemlerinin cızırtısı eşlik ediyordu. Yeterince zaman geçtiğini düşününce Komachi, "Zaman doldu! Hadi, cevaplarınızı söyleyin!" diye bağırdı.

Tıpkı geçen seferki gibi, Yuigahama'dan başladı.

"Ucuz oyuncaklar."

Biraz seviyeyi düşürdün, ha? Eh, en güvenli seçenek buydu. Ama çocuklar oyuncakların değerini yetişkinlerden çok daha iyi bilirler, farkı anlarlar herhalde... Ama belki de bu, sosyal algısı gelişmiş çocuklar yetiştirir.

Sırada Yukinoshita vardı.

"Kitaplar."

Anlıyorum. Verilen kitaba bağlı olarak, okumak harika bir deneyim ve paha biçilmez bir mutluluk kaynağı olabilir. Maliyetine göre iyi bir performans. Tam bir kitap kurdu görüşü.

Sırada, yüzü gülümseyen Bayan Hiratsuka vardı.

"Harika bir anime dizisinin Blu-ray box seti."

Tam da istediğin cevap.

Son olarak sıra bana geldi.

"Kötü çocuklara Noel Baba hediye vermez, bunu onlara açıklayın."

...Bu, babamın bana söylediği bir şeydi. O adi herif... Daha çocukken bana böyle bir şey söylemek... Annem sonra bana düzgün bir hediye aldı, o yüzden sorun olmadı, ama ben küçük kafamla Noel Baba'yı alt etmeye karar vermiştim...

Tüm cevapları gören Komachi, alnına vurdu. "Awww, görünüşe göre hiçbiri soruyu dinlememiş. Bu sorunun amacı, sorunla nasıl başa çıktığınız," dedi parmağını sallayarak. Soru, onlara ne vereceğinizi sormuyormuş gibi görünüyordu. "Ve Komachi'nin cevabı bu." Bize göstermek için tahtasını çıkardı ve okudu.

"Bırak, annenler halletsin."

"Gerçekten mi...?" Yukinoshita, çaresizlik içinde Komachi'ye soğuk bir bakış attı.

Komachi, parmağını tsk, tsk, tsk diye salladı. "Sorun yok. Büyükannem ve büyükbabam torunlarına çok iyi davranırlar. Kaynak: Komachi."

Komachi'nin kendini işaret ettiğini görünce, aniden hatırladım. Şimdi o söyledi de, haklıydı. Ben henüz küçük bir torunken, büyükannem ve büyükbabam bana çok iyi davranırlardı. "Evet, doğru," dedim. "Ama daha küçük bir çocuk olunca ilgi o çocuğa kayar."

"En büyük çocuğun melankolisi." Bayan Hiratsuka alaycı bir gülümseme attı.

Ah, ben buna melankoli bile demezdim. Şu anda, evimizde Komachi'ye en çok düşkün olan kişi muhtemelen benim.

Söz konusu kız jüri koltuklarına baktı. "Şey, tüm bunları gördükten sonra, Totsuka yargıcı, Totsuka açısından ne düşünüyorsunuz?" diye sordu.

Totsuka tüm bu süre boyunca gözlem yapıyordu. Soruyu düşünürken düşünme sesleri çıkardı, sonra sırıttı. "Hediye olarak kitap almak çok güzel, değil mi?"

Tamam, bu yıl Noel'de ona ne alacağım belli oldu.

Bir kitap olacak. Ama ne tür bir kitap...? Sonuçta tenis kulübünde, belki tenisle ilgili bir kitap olabilir? Ya da klasik bir masal, roman veya öykü. Benim tavsiyem Küçük Prens. Tamam, o zaman her iki seçeneği de kapsayacak şekilde Tenis Prensi'ni alacağım!

Bunu düşünürken, Totsuka'nın röportaj süresi sona erdi ve Komachi tekrar sunuculuk görevini üstlendi. "Tamamdır! Çok teşekkürler! Pekala, son soru~." Bununla birlikte, bir sonraki soru için dramatik havası geri döndü. "Son zamanlarda kocam eve geç geliyor... Acaba... beni aldatıyor olabilir mi? Siz olsanız ne yapardınız?" Tamam, cevaplarınızı tahtaya yazın!

Cevap koltuklarında Yuigahama düşüncelere dalmış bir şekilde inliyordu; Yukinoshita sessizdi, yüzü ara sıra beliren bir sırıtış dışında maske gibiydi; Bayan Hiratsuka ise yumruklarını sıkıp coşkuyla parmaklarını çatlatarak bir şeyler mırıldanıyordu.

Belki bunu söylemek için geç ama bu koltukta oturmaktan hoşlanmıyorum...

Bu işin bir an önce bitsin diye umarak cevabımı tahtaya hızlıca yazdım ve Komachi zamanın dolduğunu söyledi. "Zaman doldu~. Pekala, cevapları hep birlikte okuyun lütfen." Komachi ellerini öne doğru uzattı ve bu sefer hepimiz cevaplarımızı aynı anda okuduk.

"Endişelenmek." Yuigahama'nın cevabı şimdiden endişe vericiydi.

"Onu sorguya çekmek." Yukinoshita'nın sesi bıçak gibi keskin çıkmıştı.

"Yumrukla ceza vermek," dedi Bayan Hiratsuka, kendi yumruğunu sıkarak.

"Boşanıp nafaka ve çocuk nafakası koparmak," dedim ve kartımı uzattım.

Komachi her cevabı inceledi, başını salladı ve "Hmm" dedi. "Herkes cevapladı mı?"

Komachi'nin dikkatle her cevabı incelerken gözlerini takip ederek, ben de diğer cevaplara göz attım. Gözüm birinde takıldı. "Onu sorguya çekmek mi? Ne? Korkunç..."

Yukinoshita başını eğdi, yüzünde hiçbir ifade yoktu. "Oh, belki de 'sorguya çek' demek istedim. Ama aynı şey, değil mi?" Tatlı bir gülümsemeyle.

Eyvah. Ne oluyor? Sadece ben değil, Totsuka ve Yuigahama da korkmuştu, tabii ki, hatta Bayan Hiratsuka bile biraz şaşırmıştı.

Ama Komachi'ye göre bu kabul edilemez bir cevap değildi.

"Kardeşimin cevabı dışında, bu cevaplar genel olarak doğru yönde. Ama Komachi'nin doğru cevap anlayışı bu." Kendi tahtasını kaldırdı. "'Ona inan.' Bu cevap Komachi'ye çok puan kazandırır."

Komachi'nin çözümü gerçekten güzel bir hikaye oldu ve tüm kızlar hayranlıkla "ohhh" sesleri çıkardılar. Bir ortaokul öğrencisi için oldukça derin bir anlayışa sahipti — ya da belki de ortaokul öğrencisi olduğu için hayal kurma eğilimi vardı? Her ne olursa olsun, bu cevabı seçerseniz ve onlar kopya çekiyorsa, çok acı çekersiniz.

Güvenin her zaman iyi bir şey olduğunu düşünmüyorum, en azından her durumda değil. Güvensizlik, başka bir deyişle şüphe, sizi duygusal olarak korur. Bu tür korumaları terk etmek, aslında kendinize gereksiz yere zarar vermektir. "Yapmalı mısın?" diye sordum, bu fikri dolaylı olarak kınayarak ve reddederek.

Ama Komachi sevimli bir şekilde başını eğdi. "Hmm, Komachi'nin seveceği türden bir erkek muhtemelen hile yapmaz... daha çok tuhaf bir şekilde vicdanlı bir hinedere olur. Endişelenmeme gerek yok sanırım."

"... Öyle bir erkek var mı ki?" Aptal olma, Komachi... Yani, bu saçma "garip vicdanlı hinedere" erkek buna değmez. Daha iyisini seç.

"Şaşırırsın." Komachi utangaç ve çekingen bir gülümseme attı, ama hemen sonra her zamanki enerjik haline döndü. "Tamam, sonunda, son yarışma!" diye bağırdı ve sonunda, kalp atışlarını hızlandıran gelinlik yarışmasının son turu başlamıştı.

Cidden, gelinlik ne demek ki?

Beni ev ekonomisi odasında epey bir beklettiler, ben de orada dalgın dalgın oturuyordum.

Totsuka, kulüp antrenmanının molasında kaçmış ve gitmek zorunda kalmıştı. Sonunda gelinlikleri göremeyeceği için hayal kırıklığına uğramış görünüyordu, ama Totsuka'yı gelinlik içinde göremeyeceğimi fark ettiğimde hissettiğim kalp kırıklığıyla karşılaştırıldığında bu hiçbir şeydi... Aslında, bunun için smokin giymesini de umursamazdım! Hatta, bunu görmek istiyorum!

Sessizce kendi kendime dert yanarken, kapı gürültüyle açıldı ve Komachi içeri girdi. Ona baktığımda, gelinlik giydiğini gördüm.

Geleneksel tarzda değildi, daha çok mini etekli ve saf beyaz kumaş yerine sarıydı. Bütün kıyafet biraz agresifti, sağlıklı, parlak ve belirgin bir şekilde sevimliydi.

Elbisenin renginin verdiği izlenim gibi, Komachi de öncekinden daha heyecanlıydı. "Neşeli ve utanç verici gelinlik gösterisi! Komachi bile farklı bir renk giymiş. Bak, bak!"

"Evet, evet, sen dünyadaki en tatlısın," dedim.

Komachi'nin omuzları çöktü ve sesindeki enerji azaldı. "İşte, Hachiman'ın ilgisizliği. Neyse, boş ver. Önce Yui ile başlayalım," dedi Komachi kapıya doğru, duyurunun ardından kapının açılmasının utangaç sesi duyuldu.

Yuigahama gergin bir şekilde yüzünü içeriye uzattı, ama sonra kendini topladı ve içeri girdi.

Elbisesi pembe ve göz alıcı bir renkteydi ve saç rengiyle çok uyumluydu. Mini eteği kabarık ve şaşırtıcı derecede ince bacaklarını ortaya çıkarıyordu. Eteği belinden sıkı bir şekilde büzülmüştü ve dekolte kısmı göz kamaştırıcı payetler ve lamé ile parıldıyordu. Açıkçası, ona doğrudan bakmak zordu.

Belki gergindi, ya da belki de böyle bir şey giymeye alışık değildi, çünkü garip ve yapmacık bir şekilde yürüyordu. Elbise konusunda gerçekten utanmış olmalıydı; gözleri benimkilerle buluştuğunda yanakları kızardı.

Bana da utanç bulaşacak, bana bakmayı keser misin...?

Sonunda Komachi'nin yanına geldi ve onu kalkan olarak kullanarak arkasına geçti. "Şey... K-Komachi-chan, bu nereden?"

"Eh-heh, bu sır! " Komachi göz kırparak soruyu geçiştirdi. Bunu bir sponsor gelinlik şirketinden ödünç almış olmalı. Kız kardeşim hiçbir şeyi gözden kaçırmaz.

"Tamam o zaman, sıradaki Yukino!" Komachi onun adını seslendi ve kapı ses çıkarmadan açıldı.

Yukinoshita o kadar sessizce girdi ki ayak sesleri bile duyulmadı.

Herkes nefesini tuttu.

Saf beyaz elbisesinin akıcı hatları vücudunun çizgilerini vurguluyordu. Göğsündeki çiçek süslemeleri ona güçlü bir hava katıyordu ve ayaklarının etrafında yayılan yumuşak kıvrımlar, bir denizkızının yüzgeçleri gibi parıldıyordu. Uzun dantel duvak, simsiyah saçlarına kar taneleri serpilmiş gibi başından sarkıyordu. Onu nazikçe sarıyor, soluk beyaz tenini gizlemiyor, aksine parlaklığını ortaya çıkarıyordu.

Duvakın arkasında, Yukinoshita gözlerini kapatıp yüzünü hafifçe aşağı eğerek yavaşça ilerledi.

"...Neden ben de?" diye mırıldandığını duyabiliyordum.

Oldukça kızgın görünüyordu. Onu net olarak göremese de, havasından bunu anlayabiliyordun. Gerçekten öyle. Aniden duvak biraz havalandı ve hoşnutsuz ve utanmış yüzünün kızardığını görebildim.

"Ohhh, kızmış... Gerçek Yukinoshita'yı peçeyle bile saklayamazsın..."

"... Ne?" Peçenin arkasından bile bakışlarının beni soğuk bir bıçak gibi deldiğini hissedebiliyordum. Biliyorsunuz, gelinler beyaz kimono giydiğinde, içlerinde barındırdıkları kıskanç iblislerin boynuzlarını örtmek için tsuno-kakushi takarlar; acaba gelinlikteki duvak da benzer bir etkiye sahip mi? Yukinoshita'da işe yaramıyor gibi görünüyordu ama.

Yukinoshita, Yuigahama'nın yanına dizildiğinde, Komachi ikisini memnuniyetle süzdü. Bu gelinlik defilesinde tek bir kişi kalmıştı.

"Ve şimdi sıra başrol oyuncusunda~, Bayan Hiratsukaaa~," Komachi neşeyle seslendi, önceki ikisine göre biraz daha dikkatsiz bir ses tonuyla. Onun ses tonuna bakılırsa, Bayan Hiratsuka başrol oyuncusundan çok yalvaran bir kadına benziyordu.

Ama Komachi'nin nazik çağrısına rağmen, kapı yavaşça ve sessizce açıldı. Anında, herkes nefes almayı unuttu ve odaya sessizlik çöktü.

Güzel bir kadın yavaşça ev ekonomisi odasına girdi, zarifçe gözlerini kapattı ve uzun, dalgalı duvağına basmamak için adımlarını dikkatlice attı. Komachi'nin önünden geçtiğinde, onu çağıran kız bile şoktan donakaldı.

"...Bu kim?" Şaşkın Komachi'nin söyleyebildiği tek şey buydu. Oh, ben de tam olarak aynı şeyi düşünüyordum...

Düz siyah saçları biraz yüksek bir at kuyruğu şeklinde toplanmıştı. İnce danteller, açık sırtından aşağıya doğru sarkıyordu, ama boynunun arkasından omuzlarına kadar uzanan kıvrımların güzelliğini gizlemeye yetmiyordu.

Elbise ortodoks, biraz klasik bir tarzdaydı ve her bir parçasının güzelliğini ortaya çıkarıyordu: ince, uzun parmaklarındaki bembeyaz eldivenler, ince belinden yayılan uzun etekler ve straplez elbisenin sade süslemeleri, cildinin inceliğini ve dolgun göğüslerini vurguluyordu.

"H-Hiratsuka Hanım. Çok güzelsiniz..." dedi Yuigahama.

"Neden normalde de böyle olamıyorsun...?" diye tekrarladı Yukinoshita.

Görünüşe göre kızlar bile bunu hissedebiliyordu. İkisi de şaşkınlık ve hayranlıkla konuştu.

"Ee, Hikigaya? Fena değil, ha?" Hiratsuka Hanım bana dönerek, dudaklarında kendini beğenmiş bir gülümsemeyle sordu. Sanki az önce yaramaz bir şaka yapmış gibi, o masum gülümseme, bu sahnede eksik olan parçaydı ve tam da yerine oturmuştu.

En azından bir tane nazik cevap vermeliydim, ama transa geçmiş gibi bakakaldım. Hiçbir şey söylemediğimi fark edince, utancımı gizlemek için yanağımı kaşımaya başladım.

"Ş-şey... şey... güzelmiş," dedim.

Bayan Hiratsuka birkaç kez gözlerini kırptı. "... Ö-oh, öyle mi? ... Te-teşekkürler," diye mırıldandı ve yüzünü elindeki bukete gömdü. Kulaklarına kadar kızarması çok sevimliydi ve onun yaşında birine hiç yakışmıyordu.

Tanrım, cidden, neden evlenemiyor ki...?

Yuigahama, Yukinoshita ve Bayan Hiratsuka sıraya girdi ve gelinlik defilesi sona erdi. Son tur da bittiğine göre, Komachi alkışlayarak "Sonuçları açıklıyoruz!" diye bağırdı. Biz de onunla birlikte seyrek bir alkışla ona eşlik ettik.

Komachi memnuniyetle başını salladı ve ev ekonomisi odasının her yerine baktı. Gözleri lavaboda yığılmış bulaşıklara, tahtalara ve kuru silme kalemlerine ve elbiseli kızlara takıldı. "Ah, hepiniz biraz kötüydünüz! ... Sanırım kazanan Koma..."

"
" diye söylemeye başladı, ama biri ona sert bir bakış attı. Onun devam etmesini engelleyen şiddetli bir irade hissettim ve bu alışılmadık derecede güçlü enerjinin kaynağına baktım. Bayan Hiratsuka ona ölümcül bir bakış atıyordu.

Ama Komachi yine de devam etmeye çalıştı. "Kazanan..."

"
Hala ona kilitlenmiş bakışlardan kaçmak için Komachi Bayan Hiratsuka'dan yüzünü çevirdi. Alnında ter damlaları belirmişti. "Kazanan... kazanan..."

"...!"

Tehditkar bakışlar o kadar yoğundu ki Komachi geri çekildi, omuzları küçüldü. Zayıf, zar zor duyulur bir sesle devam etti. "Kazanan... Bayan Hiratsuka..." diye mırıldandı ve Bayan Hiratsuka parlak bir gülümseme attı.

Vay canına, çok mutlu görünüyor...

"Hmm? C-c-c-c-c-c-c-c-c-c-c-c-c-c-c-c-c-c-c-c-c-c-c-c-c-c-c-c-c-c-c-c-c-c-c-c-c-c-c-c-c-c-c-c-c-c-c-c-c-c Kazandığımı inanamıyorum! Sanırım evlilik ufukta göründü..." diye utanmadan sevinçle bağırdı, Yuigahama zorla ta-ha-ha diye güldü ve Yukinoshita kısa, sinirli bir iç çekişte bulundu.

Komachi ağlayarak ve burnunu çekerek gözleri yaşlı bir şekilde bana koştu. "K-korkunçtu... Çok korkunçtu..."

"Sakin ol..." Komachi'nin başını okşadım ve onu sakinleştirirken aklıma geldi. Evet, sanırım Hiratsuka Hanım bu yüzden hala bekâr...

Bu sonuca tek sevinen Hiratsuka Hanım gibi görünüyordu. Onu izleyen Yuigahama bir fikir bulmuş gibi göründü ve aniden ellerini çırptı. "Oh, madem hepimiz bu kadar süslenmişiz, hadi fotoğraf çekilelim!" diye önerdi.

"Oh, bu iyi bir fikir! Gel, kardeşim." Komachi anında gülümsedi.

Bunun timsah gözyaşları olduğunu biliyordum, ama kardeşin bu yalanlarda biraz daha çaba göstermeni isterdi, tamam mı...?

Fotoğraf için beni harekete geçirmek için sırtımı dürttü.

"İtme beni..."

Beni, batmakta olan güneşin ışınlarının içeri girmeye başladığı pencerenin önüne ittiler ve Yukinoshita benden kaçmak için ustaca kenara çekildi. Sanırım devam edip fotoğraftan tamamen çıkmak niyetindeydi. "Ben bu fotoğrafta yokum," dedi.

Ama Yuigahama onu bekliyordu. "Hadi, sen de Yukinon."

"Bana yapışma..."

Yuigahama, Yukinoshita'yı ortasına çekti, sonra beni kolumdan tutup yaklaştırdı.

"Çekme..."

"Hadi gel!" Yuigahama neşeyle gülümsedi ve Yukinoshita'nın ve benim kollarımızı daha da sertçe çekti.

"Hazırım! Fotoğrafı çekiyoruz!" Komachi otomatik zamanlayıcıyı ayarlamış olmalıydı. Cep telefonu kamerasıyla fotoğraf için hazırlıklarını bitirir bitirmez bize doğru atladı.

"Böyle şeyler ara sıra fena değil, değil mi?" Bayan Hiratsuka nazikçe dedi. Yanımda durarak elini omzuma hafifçe koydu.

Şey, bazen. Ah, fotoğrafı sonra Totsuka'ya gönderirim.

Ev ekonomisi odasına alacakaranlık ışığı dolarken, deklanşör sesini duyduk.

Gelinlik yarışmasından birkaç gün sonra, cuma gecesi geç saatlerdi. Akşam yemeğini bitirmiştik, annemle babam çoktan uyumuştu, aşağıda sadece Komachi ve ben vardık.

Kanepede oturmuş, dizüstü bilgisayarıma bakarken mutfakta bulaşıkları yıkayan Komachi'yi dinliyordum. Toplum dergisinin bizim bölümüne yazmam gereken yazıyı tamamen unutmuştum. Yarın hafta sonu olduğu için, gece geç saatlere kadar bu yazıyı yazmaya devam edebilirdim.

Memelilerin aslında gececil hayvanlar olduğunu duymuştum. Ben de bir memeli olarak geceleri daha aktif oluyorum. Ayrıca memeleri çok seviyorum.

Benden bir yazı yazmamı istiyorlar, ama ne hakkında? Henüz tek bir harf bile yazmadığım taslağı elime alırken merak ettim. Son teslim tarihine çok az zaman kalmıştı. Bu kadar zaman ne yaptım diye sorarsanız, hayır, anlamıyorsunuz. Hiç aklıma gelmiyordu. Bu duyguyu anlıyor musunuz? Sanırım anlamazsınız. Ben de anlamıyorum. Acele edip bir şeyler yazmam gerekiyordu, ne olursa olsun.

Yazıp silip, yazıp silip, yazdıkça yazdıkça, yazma engelim daha da kötüleşti. Ne yazacağımı veya hangi kelimeleri kullanacağımı düşünürken, ellerim durdu. Klavyede yazmak yerine arka planda KanColle oynamaya daha fazla zaman harcamaya başladım.

Sanırım bugünlük bu kadar, değil mi?

Tam vazgeçmek üzereyken, biraz uzaktaki masanın üzerinde duran cep telefonum çaldı. Titremenin çıkardığı bzz, bzz sesi bir arama olduğunu gösterdi. Ama şu anda biraz meşgulüm.

Telefonu görmezden geldiğimde, Komachi'nin musluğu kapattığını duydum ve mutfaktan çıkıp ellerini havluyla silerek geldi. Yolda telefonumu alıp bana attı. "Ağabey, telefonun."

"Uh-huh." Telefonu yakalamak için ellerimi çırptım.

Eh, madem zahmet edip benim için getirmişti, cevap vermem gerekiyordu. Ekrana baktım ve arayanın Yuigahama olduğunu gördüm. Ne söyleyeceğini tahmin edebiliyordum ama yine de telefonu omzuma dayayıp çalışmaya devam ederek cevap verdim. "Alo?"

"Oh, Hikki, bitirdin mi?"

Tahmin ettiğim gibi, taslak için baskı yapıyordu. Bitirince sana gönderirim demiştim... "Öyle kolay bitmez. Senin kısmın bitti mi?"

"Evet, resimleri çizdim. Yukinon hepsini bir araya getirecek. Senin taslağını alınca işimiz bitecek." Yukinoshita düzenleme işini yapıyordu, Yuigahama ise bazı clip artlar çiziyordu. İş bölümü, yeteneklerimize göre yapılmıştı.

Bekle. Taslağımı bekliyorlarsa, bu çok fazla baskı yaratır. Yazmam daha da yavaşlar... Özür dilercesine bir an sessiz kaldım ve karşıdan zayıf bir ses duydum.

"O bitmedi mi?"

Bu Yukinoshita'nın sesi gibiydi. Oh, Yuigahama Yukinoshita'nın evinde mi kalıyor? Ne güzel, ne iyi arkadaşlarsınız...

"Ha? Oh evet. Bitirdin mi diye merak ediyorduk." Yuigahama'nın sesini hala net olarak duyabiliyordum. Telefon Yukinoshita'nın sesini uzaktan alıyor olmalıydı.

"Henüz bitmedi."

"Henüz bitmedi diyor. Ha? Tamam, sorayım." Yuigahama Yukinoshita ile konuşuyor gibi geliyordu. Bana cevap vermeden önce yine kısa bir sessizlik oldu. "Ne zaman biteceğini soruyor."

"Bilmiyorum... ve bu aracılık işi çok sinir bozucu." Burada telefonla oyun oynamamıza gerek yok...

Bunu söyledikten sonra, diğer uçta bir konuşma duyabiliyordum: "Onunla konuşabilir miyim?" ve "Oh, tamam."

"Alo?"

"Selam."

Yukinoshita telefona geldi. Düşününce, onunla telefonda ilk kez konuşuyordum galiba.

Aklım başka yerdeyken, Yukinoshita hemen konuya girdi. "Ne zaman bitireceksin?" Her zamanki gibi soğuk sesi beni irkitti. Telefonda bile, tartışmaya izin vermeyen bir ağırlığı vardı.

"Bu hafta..." Tek başına programa yetişemeyen tek kişi olduğum için suçluluk duyarak biraz kekeledim ve telefonun diğer ucundan kısa bir iç çekiş duydum.

"Bugün cuma. Bu hafta diyorsan, bugün anlamına mı geliyor? Son teslim tarihi ne zaman?"

"P-Pazartesi sabahı..."

"O zaman gelecek hafta demek. Senin için yer ayırıp işleri ilerleteceğim. Bitirince bana gönder."

"Tamam. Ama göndereceksem..."

"Hoşça kal." Cümlemi bitirmemi beklemeden telefonu kapattı ve kulaklarımda sadece telefonun sesini duydum.

Telefona öfkeyle baktım ve kendi kendime mırıldandım, "...E-posta adresini bile bilmiyorsam nasıl gönderebilirim?"

Ne kadar uğraşırsam uğraşayım, taslak pazartesiye kadar gönderilemeyecek gibi görünüyordu. Yapacak bir şey yoktu. Beni dinlemeyen Yukinoshita'nın suçu... Tabii, son teslim tarihine uymayan benim suçum da var.

Telefonun baskısından şimdilik kurtulmuş, rahatlamıştım ve kısa bir nefes aldım. Telefonumu bir kenara atıp omuzlarımı çevirdim.

Yine de fazla zaman kazanmamıştım. Bu çok can sıkıcı, çabuk halledelim.

Bilgisayarımla bir kez daha savaşmaya hazırlanırken, bana nazikçe bir fincan kahve ikram edildi. Kafamı kaldırdığımda Komachi'nin iki fincanla orada durduğunu gördüm.

Teşekkür ederek birini aldım ve o da yanıma oturdu. Sanırım benimle birlikte burada uyanık kalmak niyetindeydi.

"Beni beklemene gerek yok," dedim. Bunun ne kadar süreceğini bilmiyordum. Belki bütün gece.

Komachi başını hafifçe salladı. "Hayır, ben okumak istiyorum, beklerim."

Neyse, yarın hafta sonu, biraz geç yatabilir. "... Sen bilirsin," dedim, kahvemi yudumlayıp klavyeye tekrar vurmaya başladım.

Yalnız çalışırken tembellik yapmak kolaydır, ama yanında biri bekliyorsa, daha çok çalışmak zorunda kalırsın.

Biraz daha erken bitirmek için çabalarken, sayfa sayımı ve harcadığım saatleri artırmak için umutsuzca yarım yamalak şeyler yazdım. Tuşlar gecenin sessizliğinde tıkır tıkır sesler çıkarıyordu. Duyabildiğim tek ses, lavabodan ara sıra damlayan su sesleriydi.

Bir ara, çok çok hafif bir horlama sesi de onlara katıldı.

Yazının çoğunu bitirdim ve biraz kalmıştı ki, yanıma baktığımda Komachi uykuya dalmak üzereydi. Omzuma yaslanmış rahat ağırlığı, gözlerimi bir anlığına kapatmama neden oldu.

Ama sadece bir an.

Son satır zihnimde canlanınca, onu uyandırmamak için yavaşça yazdım.

Evlilik ya da hayatındaki gelecek yolun ne olacağı, asla bilemezsin. Ve kendini hazırlasan bile, her zaman yeni sorunlar seni bekliyor olacaktır.

Ama herkes mutluluğu dileme hakkına sahiptir.

Gelecek için hazırlıklarında gevşeme. Sonuç: Kadınlar, gelecek vaat eden ev kocalarını bir an önce kapın.

***

1 "... gargara sıvısı al ve eve bir hipopotamla dön." Bu, 1995 yılında yayınlanan, hastalıklara karşı gargara sıvısı olan Isodine (isojin) reklamına bir göndermedir. Bir kadın eve gelir ve "Beni karşılayacak kimse yok..." der. Onu, markanın maskotları olan iki minyatür hipopotam karşılar ve birlikte gargara yaparlar.

2 "Güzel Amerikalı. Ya da Nagoyalı. Güzel görünüyorsun, miyav." Bu, Hachiman'ın 7. cilt, 8. bölümde Nagoya'da popüler olan kahvaltı setleri ve Nagoya lehçesinin cümlelerin sonuna miyavlama sesi eklemesiyle ilgili yaptığı birkaç şakaya bir göndermedir.

3 "...pastırman için - bunu Silver Spoon'dan öğrendim." Silver Spoon, çiftçilikle ilgili bir manga/anime ve yediğiniz eti sağlayan hayvanlara minnettar olmak, serinin ana temalarından biridir.

4 "...teşekkür etmeyi unutma, benim alacakaranlığım..." Buradaki orijinal Japonca espri, Arashi'nin "Kansha Kangeki Amearashi" şarkısına bir göndermedir ve bu şarkı da abartılı bir şekilde teşekkür etmenin bir kelime oyunudur. "Thank You, My Twilight" (Teşekkürler, Alacakaranlığım), FLCL Progressive ve FLCL Alternative'in birkaç bölümünde yer alan Pillows'un bir şarkısının adıdır.

5 "Mayo manyağı mısın? Yoksa Shino manyağı mı? Bu çok rahatlatıcı." Bu terimler (mayolar ve Shinolar) Japonca'da daha benzerdir. Mayolar, her şeye mayonez koyan kişilerdir, Shinolar ise 1990'ların sonlarında ünlü Tomoe Shinohara'nın parlak renkli, eklektik tarzını taklit eden moda akımını ifade eder. "Ultra Relax", 1997 yılında yayınlanan single'ının adı ve anime Kodomo no Omocha'nın (İngilizce adı Kodocha: Sana's Stage) açılış şarkısıydı.

6 "Neden bu sihirli kız dizisinin adı verilmiş?" Hikigaya, 1990'ların sihirli kız anime dizisi Wedding Peach'e atıfta bulunuyor.

7 "Dreamin'" BOOWY'nin bir şarkısının adıdır ve bu derginin Japonca başlığı gibi çok fazla Engrish içermesiyle dikkat çeker.

8 "...her bir kişinin yanına gidip, 'Saatini kurar mısın? Evet/hayır' diye soruyor." Bu, manga Rozen Maiden'e bir göndermedir. Bu mangada, kahraman, saatli bir oyuncak bebek olup olmayacağına dair bu soruyu içeren bir mektup alır.

9 Sachi Usuko (kelime anlamı "şanssız kız") pop idol grubu Morning Musume'nin bir üyesinin, Hello! adlı varyete programında canlandırdığı bir karakterdir.

10 Gelin eğitimi (hanayome shuugyou), evlilik hazırlığı için yemek pişirme, temizlik ve diğer ev işlerini öğrenen kadınları ifade eder. Yemek pişirme genellikle bu işlerin başında gelir.

11 "Kalp atışlarını hızlandıran gelinlik düellosu~!" Kalp atışlarını hızlandıran düello (dokidoki taiketsu), Toraichiro Ota'nın Uchuu no Housoku Sekai no Kihon (Evrenin kanunları, dünyanın temelleri) adlı mangasındaki bir espriye atıfta bulunur. Temelde, yazarın kadın zevkini anlatmak için bir bahane olarak kullanılır.

12 "Hammerspace? Cidden mi?" Orijinal replik, Haruto Umezawa'nın Hareluya II Boy adlı mangasına atıfta bulunarak "Hadi ama, sen BØY falan mısın?" şeklindeydi. Kahraman, genellikle beyzbol sopaları ve tavalar gibi çeşitli aletleri sırtının arkasından yoktan var eder.

13 "Oh, hayır, hayır, hayır! Yoshi-no Nanjou!" Yoshino Nanjou bir seslendirme sanatçısı ve şarkıcıdır.

14 Battlefield Baseball (Jigoku Koshien), lise sporlarını korku tarzında kan ve vahşet şölenine dönüştürerek alay eden bir gag manga ve film uyarlamasıdır.

15 Saize (Saizeriya), ucuz Japon tarzı İtalyan restoran zinciridir.

16 "Benim tavsiyem Küçük Prens. Tamam, o zaman ikisini de kapsayayım ve Tenis Prensi'ni seçeyim!" Hachiman, sınıf tiyatrosundaki Totsuka'nın rolünü hatırlatıyor. Tenis Prensi bir spor mangasıdır ve gerçek prenslerle hiçbir ilgisi yoktur, ancak fujoshi'ler arasında BL nedenleriyle uzun süredir popüler olması bu referansa ekstra bir anlam katmaktadır.

17 Hinedere, Komachi'nin 4. ciltte Hachiman'ı tanımlamak için uydurduğu bir kelimedir ve tsundere gibi terimlerden esinlenmiştir. Twisted (çarpık) ve lovestruck (aşık) kelimelerinin birleşimidir.

18 KanColle, savaş gemilerinin kızlar olarak tasvir edildiği bir web tarayıcı oyunu olan Kantai Collection'ın kısaltılmış adıdır.