OreGairu Bölüm 7 Cilt 7.5 - Kısa Hikaye 4 - Ne olursa olsun, Hachiman Hikigaya'nın olumlu düşüncesi tamamen çarpıtılmıştı
Artık serin esintilerin, daha doğrusu ara sıra soğuk esen rüzgarların estiği zamanlardı.
"Chiba Eyaleti Çapında Tavsiye E-postası..." Sonbahar rüzgarı kadar cansız bir sesle başlığı söyledim ve Yuigahama alkışladı. Ama sonra Yukinoshita ona şüpheli bir bakış attı ve alkışlar kesildi.
Yuigahama kendini topladı, gelen kutusunu açtı ve ilk e-postayı okumaya başladı. "Şey, günün ilk mesajı Chiba şehrinden, kullanıcı adı: Usta Kılıç Ustası General."
Kullanıcı adı: Usta Kılıç Ustası General'den tavsiye talebi
Sektörün en büyük yayıncılarından birinin teslim tarihi yaklaşıyor. Nasıl kazanabilirim?!
...Bunları çok fazla gönderiyor. Twitter'da bir botla agresif bir şekilde konuşmaya çalışan biri gibi korkutucu.
"Bu ne?" E-postayı okuduktan sonra Yuigahama başını eğdi ve Yukinoshita iç çekerek beni çağırdı.
"Hikigaya."
"Biliyorum, biliyorum."
Bu noktada, sanki yaşlanan ebeveynlerine bakmak gibi bir şey. Sorun değil, sonuna kadar seninle kalacağım... Bu iyilikseverlik, bu saf aydınlanma haline ulaştığımda, bir e-posta yazdım.
Hizmet Kulübü'nden gelen yanıt:
Bana sektörün en büyüğü gibi bencilce şeyler söyleme. Gagaga Bunko'ya gönder gitsin. Sorun olmaz, onlar Showgakkan'da (ya da her neyse). Ayrıca, Gagaga yazarı olarak seslendirme sanatçısıyla evlenemeyeceksin galiba.
"Eh, biri halloldu. Sırada Yuigahama var." Hiçbir şey yapmamış olmasına rağmen, Yukinoshita rahatlamış bir ifadeyle sıradakini sordu.
Hiç sorgulamadan Yuigahama bir sonraki e-postayı okumaya başladı. "Şey, sonraki mesaj. Chiba şehrinden, kullanıcı adı: Bro'nun küçük kız kardeşi."
Kullanıcı adı: Bro'nun küçük kız kardeşi'nden tavsiye isteği
Belki son zamanlarda hava soğuk olduğu içindir, ama kedi yatağıma girip kolumu yastık olarak kullanıyor. Bunu kardeşimle bile yapmadım! (Bu Komachi puanları için çok değerliydi.) Komachi dönüp uyuyamıyor ve kulağıma nefesini üflüyor. Biraz canımı sıkıyor. Bununla başa çıkmanın iyi bir yolu var mı?
Yuigahama okumayı bitirince, iki kız da bana garip bir şekilde ilgisiz bakışlar attı.
"Demek öyle diyor, Bro."
"İşte bu, Bro."
"Kapa çeneni. Ve bana Bro deme." Bana öyle sadece Komachi diyebilir. Eğer çok fazla Bro Bro derlerse, gidip Chanko Dining falan kurarım.
"... Bu arada, ah, kedin gerçekten, şey, seninle birlikte mi uyuyor? K-kolunda mı uyuyor?" Yukinoshita bana baktı, sanki utanmış gibi gözleri yukarı doğru bakıyordu. Bu tatlı bir hareketti, ama ne yazık ki, sıkıca yumruklarını sıkması bu hareketin tüm sevimliliğini yok etti.
"Hayır. O kedi benimle birlikteyken hep karnımın üstüne çıkar," dedim ve Yuigahama bana güldü.
"Bu seni hor gördüğü anlamına gelmez mi? Kamakura seni kendinden aşağı görüyor, Hikki."
"O senin köpeğin gibi değil."
"Kediler temelde yalnız yaşayan yaratıklardır, bu yüzden sosyal hiyerarşileri yoktur. Gruplar oluştururlar, ama onların durumunda bu daha çok ebeveyn-çocuk ilişkisine benzer. Komachi'ye karşı, anne kedisine karşı gösterdiği türden bağımlı bir davranış sergiliyor olabilir." Yukinoshita, analizlerle dolu bir şeyler söyledi... Yuigahama ve ben ikimiz de biraz garip hissettik.
"Her şeyi biliyorsun, değil mi Yukipedia...?"
"Bana öyle demeyi keser misin?" Yukinoshita bana somurtkan bir şekilde baktı. Görünüşe göre o, belli bir -pedia kadar her şeyi bilmiyordu. Eh, hoşuna gitmediyse, o hitap şeklini değiştirmek en iyisiydi.
"Üzgünüm, Catipedia."
"İşte oldu."
"Bununla sorun yok mu?!"
Yukinoshita, Yuigahama'nın şaşkınlığını görmezden gelip memnuniyetle başını salladı.
Yukinoshita'nın anlamsız nutku sayesinde, kedimin ne yaptığını temel olarak anladım. "... Başka bir deyişle, ev erkeği havamdan dolayı karnıma tırmanıyor diyorsun." Kediler bile benim ev erkeği olmak için yaratıldığımı anlıyor. Kendimden başka bir şey beklemiyorum. Gelecekte kedi gibi bir hayat sürmek istiyorum.
Ama Yukinoshita'nın dudakları soğuk bir gülümsemeyle kıvrıldı, benim hırsımı yok etmeye hazırdı. "Üzerine oturan bir kedi, yavrusunu tutan bir kedi anneye benziyor diyemez misin?"
"Yani o bir çocuk gibi muamele görüyor."
"... Heh, yani benim taşan bağımlılık havam onu böyle yapıyor." Bir kediyi bile bana destek olmak istemeye zorladım. Vay canına, ben.
"Bu ciddi bir pozitif düşünce!"
"Bu noktada pozitif düşünmeyi aştık, bu düpedüz delilik... Belki de böyle bir bakış açısından öğrenilecek bir şeyler vardır," dedi Yukinoshita ve cevap e-postasını yazmaya başladı.
Hizmet Kulübü'nün cevabı:
Bir kediyle uyuyabiliyorsun. Birkaç can sıkıntısına katlanabilirsin, değil mi?
Artık bir kedi al gitsin.
***
1 "Bro Bro'yu çok fazla söylerlerse, gidip Chanko Dining falan kurarım." Chanko Dining, ünlü ve eski sumo güreşçisi Masaru Hanada tarafından kurulan bir restoran zincirinin adıdır. Sumo güreşçisi olduğu günlerde, Oniichan (ağabey) lakabıyla tanınırdı.