OreGairu Bölüm 4 Cilt 8 - Yukino Yukinoshita sessizce kararını verir
Bıçak gibi bir soğuklukla uyandım.
"... Soğuk."
Kanepeden kıvranarak uzaklaştığımda, üzerimdeki battaniye kaydı.
Görünüşe göre önceki gece orada uyuyakalmıştım. Annemin bana "Orada uyursan üşütürsün" gibi bir şey söylediğini hatırlıyordum. Ancak, onun uyarısı boşunaymış, çünkü görünüşe göre hemen tekrar uykuya dalmıştım. Bu konuşmayı belli belirsiz hatırladığımdan, ona bir şey söylemiş olmalıyım, ama sanırım sonunda kanepede uyuyakalmıştım. Arkadaşım Kamakura da bir ara ortadan kaybolmuştu. Daha sıcak bir yerde uyuyakalmış olmalıydı.
Boynum, omuzlarım ve sırtım sertleşmiş bir şekilde kalkıp masada hazır olan kahvaltıyı gördüm.
Evi dolaşırken kahvaltımı yaparken, ailemin çoktan evden çıktığını ve Komachi'nin de okula gittiğini fark ettim. Evde tek başıma kalmıştım. Masada bıraktığım paket donutların sayısı azalmıştı, yani biri yemiş olmalıydı.
Okul üniformamı giyerken, havadaki soğukluk vücudumu delip geçti. Her geçen gün daha da güçleniyordu. Belki de gerçekten soğuk almıştım... Ya da garip bir pozisyonda uyuduğum için yeterince uyuyamamıştım?
Başım da biraz ağrıyordu. Evde ağrı kesici var mı? Dolabı karıştırdım, aradığımı buldum ve aldım.
Nwhooaaaaa! Bu ilaç çok iyi!
Phew, ilaç alırken bunu her zaman yapmalısın, gerçekten.
"Soğuk, çok soğuk" diye delirmiş gibi mırıldanarak evden çıktım ve bisikletimle okula pedalladım.
Önceki gün okul gezisinden sonraki ilk okul günüydü, bu yüzden hala neşeli bir atmosfer vardı, ama okul normale döndüğünde bu his çoktan kaybolmuştu.
Önümde, neredeyse iki yıldır tanıdık olan aynı manzara vardı: okul kapısı, otopark ve giriş. Ama garip bir şekilde, hiçbirine bağlı hissetmiyordum.
Girişe yaklaşırken Yuigahama'ya rastladım.
"Ah... G-günaydın."
"Uh-huh." Kısa bir selamlaşmanın ardından sınıfa doğru yöneldik. Arkamdan gelen adımları her zamankinden daha çekingen idi.
Onun içinden bir iç çekiş duydu. Sanki boğazında bir şey takılmış gibi, hafifçe boğuktu. Bunu görmezden gelmek için elimden geleni yaptım ve koridorda ilerlemeye devam ettim.
Merdivenlere yaklaşınca kalabalık biraz azaldı. Sanki bu anı bekliyormuş gibi, Yuigahama merdivenleri iki basamak birden atlayarak yanıma geldi. "B-bugün... kulüp odasına... gidiyor musun?" diye sordu, sözleri ağzından çıkarken titriyordu.
Ama cevabım belliydi. "Hayır, gitmiyorum," dedim.
Sanki cevabımı önceden biliyormuş gibi, hemen gülümsemeyle durumu yumuşattı. "Y-evet... Ş-şey, Iroha-chan'la biraz daha konuşup, bir plan yapmayı düşünüyoruz, o yüzden..."
Konuşma tarzından, Yukinoshita ile birlikte çalışacağını anladım. Muhtemelen ikisi, ben gittikten sonra, önceki gün bir şeyler konuşmuşlardı.
Yuigahama, söyleyeceği geri kalanları sadece birkaç adımda söyledi. "Ve bilmiyorsan, Hikki, bu biraz, bilirsin, yani..."
"Biliyorsun" kelimesi çok anlamlıydı. Tam olarak ne demek istediğini anlamak için koklaman gereken türden belirsiz bir ifadeydi. Ama konuşurken yüzü aşağıya dönük olan Yuigahama'ya baktığımda, kendini başka türlü ifade edemediğini anlayabiliyordum.
Bu merdivenlere çıkmaya alışık olmam gerekirdi, ama bu sefer özellikle uzun geldiler.
"Sen...?" Sözler aniden ağzımdan çıktı.
"Ha?"
"... Hayır, bir şey yok." "Kızgın değil misin?" diye sormaya başladım, ama sonra durdum. Ne kadar garip davranıyordum? Acınası bir halim vardı.
Nasıl bu kadar anlamadım?
Yuigahama her zamanki gibi zamanını geçirerek her şeyin eskisi gibi kalmasını istiyordu.
Bu benim yaptığım şeyle uyumlu olmalıydı.
Onu bahçeye göm, hiçbir şey olmamış gibi davran, hiç olmamış gibi yap ve eskisi gibi yaşamaya devam et. Ve sonunda, geri alınamayacak hale geldiğinde, yok olup unutulduğunda, pişmanlıkla "Ah, o zamanlar böyleydi" diye düşünür ve kendine bunun acı tatlı bir anı olduğunu söylersin.
"... Peki, sadece sizin söylediklerinizi duymak içinse," dedim, tam merdivenlerin tepesine gelmişken. Hemen koridorun köşesine döndüm, bu yüzden cevabını duymadım.
Ders bitti ve diğer öğrenciler gruplar halinde sınıftan çıktı. Tabii ki, bazıları takılmak ve sohbet etmek için geride kaldı, bazıları ise kulüplerine gitmeden önce bir süre sohbet etti.
Hızlıca hazırlanıp sandalyeme oturdum ve birkaç derin nefes aldım. Doğruca eve gidemezdim.
Hizmet Kulübü'ne katılım gönüllü hale geldiğinden, beni orada tutan hiçbir şey yoktu. Ama o sabah okula gelirken Yuigahama ile konuştuğum gibi, Isshiki'nin söyleyeceklerini dinlemek için hizmet kulübü odasına gitmem gerekiyordu.
Açıkçası, aklımdaki plan Isshiki'nin niyetinden veya durumundan bağımsız olarak gerçekleştirilebilirdi, bu yüzden bunu duymama gerek yoktu. Ama yine de, Yukinoshita ve Yuigahama'nın yaklaşımları planlarımı bir şekilde etkileyebilirdi. Yani asıl amaç, ikisinin ne diyeceğini duymaktı.
Yukinoshita'ya en son ne zaman karşı çıkmıştım? Bu, ilk tanıştığımız zamanki gibi, birbirimizin yöntemlerinin her ayrıntısını eleştiriyorduk. Aslında, o zamanlar daha çok benim yöntemlerim eleştiriliyordu.
Evet. Böyle düşününce, bu da aynı şeydi. Yukinoshita yine benim yöntemlerimi reddediyordu. Yani burada da durum değişmemişti, eski statüko korunmuştu.
Eğer hiçbir şey değişmemişse, sorun yoktu.
Bu sonuca vararak, koltuğumdan kalktım.
Sınıfta gizlice etrafa baktım. Birkaç kişi sohbet ediyordu, başka kimse yoktu. Yuigahama çoktan gitmiş gibi görünüyordu.
Koridora çıktım ve özel kullanım binasına doğru yürüdüm. Okul yeni bitmişti, bu yüzden bu alan kültür kulüplerinin faaliyetleriyle dolu olmalıydı, ama koridor özellikle boştu. Düşündüm de, geçen yıl bu zamanlar bu koridordan geçmemiştim. Sonbaharın sonlarında buradan esen havanın ne kadar soğuk olduğunu ilk kez fark ettim.
Kulüp odasının kapısına gelince, tereddüt etmeden kapıyı açtım.
"Ah, geldin..." dedi Yuigahama. Rahatlamış bir ifadeyle bana baktı.
Kulüp odasında iki kişi daha vardı. Yukinoshita bana bir bakış attı. Bir şey yazıyor olmalıydı, çünkü hemen elindeki kağıda dikkatini geri verdi.
Orada bulunan diğer kişi, Iroha Isshiki, Yukinoshita ve Yuigahama'nın karşısında oturuyordu. Bana bakmak için tüm vücudunu döndürdü ve "Bu adam da kim?" der gibi meraklı bir bakış attı. Sonra, "Gülümsesem iyi olur" der gibi, yüzünü aydınlatarak bana rahatça selam verdi.
Eh, bu hiç şaşırtıcı değil. Onun konumunu düşünürsek, benim için pek önemi olmayan biriyim. Özellikle de genellikle Hayama ve arkadaşlarıyla takıldığı için, üst tabakayla da ilişkisi var.
Ama buna rağmen beni açıkça görmezden gelmedi ve bu da bana, hayatta nasıl davranması gerektiğini bildiğini hissettirdi. Açıkçası, uzun zaman önce bu benim başıma gelseydi, bu tek başına ona aşık olmam için yeterli olurdu. Başka bir deyişle, diğer kızların ondan bıkmasına ve bizim şu anki durumumuza gelmemize neden olan, onun bu biraz kurnaz tarafı olmalıydı.
Ben de rahat bir selamla karşılık verdim ve her zamanki yerime oturdum. Sonra Yukinoshita ağzını açtı. "Peki, bakalım ne söyleyeceksin."
Isshiki henüz bir şey söylememişti. Saatime baktım ve dersin bitme zili çaldığından bu yana epey zaman geçtiğini gördüm. O sabah Yuigahama'ya geleceğimi söylemiştim, demek ki beni beklemişlerdi.
"... Beklettiğim için özür dilerim," dedim.
Yukinoshita gözlerini kapatıp bana bakmadı. "... Önemli değil." Ondan sonra hiçbir şey söylemedi.
Garip ve rahatsız edici bir sessizlik çöktüğünde, Yuigahama utanarak gülümsedi ve Isshiki'ye döndü. "Um, buraya gelmeni istediğim için özür dilerim. Kulüpte işin yok muydu?"
"Hayır, hiç de değil! Ayrıca Hayama'ya önemli bir işim olduğunu söylediğimde izin verdi," diye cevapladı Isshiki neşeyle, biraz öne eğilerek devam etti. "Ama dur, Yui, sen Hayama ile aynı sınıftasın, değil mi? Ona benden bahsettin mi?"
"Ha? ... Hmm, sanmıyorum." Ağzı yarı açık, Yuigahama başını eğerek hafızasını aradı, ama ilgili bir şey yok gibiydi.
Bunu duyan Isshiki somurtkan bir şekilde düşüncelere daldı. "... Öyle mi? Beni bu kadar kolay bıraktı, acaba bir şey duymuş olabilir mi?"
Ah, anladım. Yorumlarından anlaşıldığı kadarıyla, Isshiki Hayama'dan hoşlanıyordu.
Bu yüzden, onun durumunu bildiği için onu kulüpten kolayca kaçırmasına izin verdiğinden emin olmak istedi. Beni istemediği için falan değil, değil mi?
Hey, bu duyguları biraz anlayabiliyorum, bu yüzden, dostum, bu konuda yorum yapmak zor. İnsanların yaptıklarını ve söylediklerini yorumlayacaksan, yorumla ama daha fazlasını yapma, tamam mı? Çünkü gerçeği keşfetmek acı verir.
Ben bile Isshiki'nin bu konudaki duygularını fark ettiysem, Yuigahama da elbette fark etmişti. "Oh, lanet olsun!" yüzü yaptı, sonra hemen durumu düzeltmeye çalıştı. "Oh, ama bu Hayato, yani eğer bilirse, bilirsin, her türlü şekilde düşünceli davranır! Yani endişelense bile, aslında şöyle olurdu... Anlarsın ya?"
"E-evet, haklısın!"
Yuigahama ve Isshiki ikisi de gülerek geçiştirdiler. Ha-ha-ha!
Onların konuşmalarını ilgisizce izleyen Yukinoshita, konuşmanın bir ara verdiğini fark etti. "Yuigahama," dedi, "başlayalım."
"Evet, tamam. Planımızı belirleyeceğiz, konuşabilir miyiz?"
Yuigahama konuya geldiğinde, Isshiki uzun bir "Okaaay!" ile cevap verdi.
"İşte en iyisi şöyle yapalım. Önce senin dışında başka bir aday belirleyelim, sen de onunla yarış. Sonra oy pusulasında ona karşı kaybedersin. Bu iyi bir fikir mi?"
"Evet, oy pusulası olabilir, değil mi? Ama mümkünse, harika birine karşı kaybetmek şahsen benim için çok hoş olur!" Isshiki, bu konuyu pek düşünmemiş gibi görünüyordu ama neşeyle cevap verdi.
Planı açıklayan Yuigahama'ydı, ama bu fikir Yukinoshita'nın önceki gün ortaya attığı bir fikirdi. İkisi bunu tartışmış ve bu konuda anlaşmış olmalılar. Şimdi Isshiki'nin ne istediğini teyit edip ayrıntıları belirleyeceklerdi.
Bu kadarlık sorun yoktu. Ama sorun hala devam ediyordu. "Aday buldunuz mu?" diye sordum.
"Şey, henüz..." Ne diyeceğini bilemeyen Yuigahama yüzünü çevirdi.
Eh, bir günde karar verecekleri de yoktu. Önemli olan karar verme tarihi idi. "Ek adaylar için başvurular ne zamana kadar açık?"
"Önümüzdeki haftanın Pazartesi günü. Ama yine de, asıl son başvuru tarihi geçti, o zamana kadar beklememeliyiz. Başvuruları sadece o gün kabul ediyorlar. Seçim o haftanın Perşembe günü," Yukinoshita, soruyu Yuigahama'ya sormuşum gibi anında cevap verdi. Gözleri masadaki kağıda dikti ve verdiği az miktardaki bilgide hiçbir duygu belirtisi yoktu.
Kollarımı gevşekçe kavuşturarak, o günün tarihi ile son başvuru tarihi arasındaki süreyi hesapladım.
Salı günüydü. Ayrıca okul da bitmişti, yani aday bulma çabaları asıl olarak ertesi gün başlayacaktı. Hafta sonları hiçbir şey yapamayacaklarını düşünürsek, çok fazla zamanları yoktu. Başvuru belgeleri ve aday göstericilerin listesini toplamak da hesaba katıldığında, zamanları daha da kısıtlıydı. Üstelik Iroha Isshiki'yi geçecek birini bulmaları gerekiyordu.
"Yani bir aday bulup, onu ikna etmelisiniz ve en az otuz aday gösterici bulmalısınız. Sonra da seçim kampanyası var..." diye mırıldandım, yüksek sesle düşünerek.
Yukinoshita soğuk bir şekilde cevap verdi, "Fazla zamanımız kalmadığının farkındayım.Sonra o ana kadar aşağı eğik olan çenesini kaldırdı ve Isshiki'ye, "O halde, ben diğer her şeyi halledeceğim... Isshiki," dedi.
"T-tamam." Isshiki telaşlı bir şekilde cevap verdi. Onun gibi yumuşak ve sersem bir tipin, Yukinoshita gibi hızlı bir tiple başa çıkmakta zorlanacağını tahmin etmiştim. Hızla duruşunu düzeltti ve dik oturdu. Parmakları hala uzun kollu elbisesini çekiştiriyordu, elleri biraz kısa eteğini hafifçe oynatıyordu, ama bu hareketlerinde fazla endişe göremedim.
Isshiki, Yukinoshita'ya ciddi bir bakış attı, dinlemeye hazır olduğunu belli etti ve Yukinoshita, onun bakışları üzerinde, konuşmaya başladı. "Bunu nasıl yaparsak yapalım, seçim konuşması için orada ayakta durman gerekecek, Isshiki."
"Ah, peki, tamam..."
Görünüşe göre dikkatlerin odağı olmaya alışık gibiydi. Ama hiç anlamamış gibi konuşuyordu, bu da beni rahatsız etti. Bu benim için de sorun yaratabilirdi. Yukinoshita'nın dediği gibi, Isshiki de benim düşündüğüm plana göre kürsüye çıkacaktı.
"Kampanya konuşması, seçim vaatlerini duyurmak içindir ve konuşma sırasında odak noktanın bu olacağını düşünüyorum. Gerçi kimsenin çok dikkatle dinleyeceğini sanmıyorum..." Sözleri bir şekilde kendini küçümser gibiydi. Başka bir şey ima ediyor gibiydi ama ben düşünemeden Yukinoshita devam etti. "Konuşmanda, bizim ayarladığımız adayın seçim vaatlerinden farklı bir vaat sunman daha iyi olur diye düşünüyorum. Sözler çok benzer olursa, seçim bir popülerlik yarışmasına dönüşür, bu yüzden seni diğerlerinden ayıracak bir şey olmasını istiyorum."
Isshiki'den daha popüler birini destekleyecek birini bulabilirlerse ideal olurdu, ama bulamazlarsa ve seçim bir popülerlik yarışmasına dönüşürse, tanınmayan biri için zor bir mücadele olurdu. Adaylar aynı şeyleri söylerse, insanlar daha iyi görüneni seçer. Mesajdan daha önemli olan, konuşan kişidir.
Isshiki ve Yuigahama, anladılar mı anlamadılar mı belli olmayan bir şekilde "Hmm, hmm" diyerek başlarını sallıyorlardı.
Onların tepkilerinden endişelenen Yukinoshita bir kağıt uzattı. "Seçim vaatleri ve konuşma için düşündüklerim bunlar. Lütfen bir göz atın. Bunları referans alarak farklı şeyler bulursanız çok yardımcı olur."
Arkadan, Isshiki'nin elinden aldığı kağıda baktım.
"... Hmm, bu mu?" Isshiki şaşkınlıkla kağıdı gözden geçirerek sordu. Gerçekten de, titiz bir el yazısıyla yazılmış içerik kısaydı ve Yukino Yukinoshita'dan beklenecek bir şey değildi.
İki seçim vaadi vardı: öğrencilerin üniversiteye hazırlanmak için araştırma yapabilecekleri bir oda kurulması ve kulüp fonlarının sağlanmasına ilişkin standartların gevşetilmesi. Kulüp giderleri için, tam olarak yazıldığı gibi ve anlaşılması kolaydı. Diğer vaat olan üniversiteye hazırlık odası ise, metni okuduktan sonra ana fikrini anladım.
Öğrencilerin çalışmalarını desteklemek amacıyla, geçmiş problem koleksiyonlarının temini ve ödünç verilmesi ve eski rutin testlerin bir veritabanının oluşturulması yoluyla akademik bilginin sistematik hale getirilmesi ve saklanması anlamına geliyordu. Bu sadece bir referans odası kurmakla ilgili değildi; önemli nokta, kapsamın rutin testleri de içerecek şekilde genişletilmiş olmasıydı. Bu testlerden ekstra puan alabilmek, tercih ettikleri okullara tavsiye mektubu almayı hedefleyen öğrenciler için güven verici olacaktı.
Bu tutum, hem kulüp üyelerine hem de giriş sınavlarına odaklanan öğrencilere hitap etmek için benimsenmiş gibi görünüyordu.
"Ah," diye mırıldandı Isshiki kağıdı incelerken, ama Yukinoshita'nın yazdığı tek şey bu iki noktaydı.
Bunu gören Yuigahama, topuzunu düzeltti. "Ben de yeterli olmayabilir diye düşünmüştüm."
"Bu tür şeylerde miktar önemli değil. Bir tane bile yeter," dedi Yukinoshita, Yuigahama'ya gülümseyerek. Bu huzurlu ifade, onu her zamankinden daha olgun göstermişti.
Onun ne demek istediğini anladım. Konuşmada kimsenin gerçekten ilgileneceği tek şey buydu. Çok şey söyleyebilirdin, ama kimse dinlemezdi. Önemli olan, dinleyecekleri noktalara odaklanmaktı.
Yine de, Yukinoshita'nın ailesini hatırlayana kadar, onun bu konuda garip bir şekilde bilgili olması şüpheli gelmişti. Babası il meclisi üyesi falan değil miydi? O yüzden seçimler, konuşmalar ve bu tür şeylerle aşina olabilir. Yani seçim vaatleri önermesi gayet normaldi.
Beni rahatsız eden şey, bundan sonra ne olacağıydı.
"... Hey, eğer seçim vaatlerini siz hazırlıyorsanız, bu tamamen kukla bir aday hazırladığınız anlamına gelir. Bununla bir sorununuz yok mu?"
"..." Yukinoshita hafifçe gülümsüyordu, ama şimdi yüzüne bir gölge düştü. Sanırım hassas bir noktaya değindim ve sessizleşti.
Yuigahama ve Isshiki bana bakarak açıklama beklediler.
"Planınız iyi giderse sorun yok. Gerçi bunun gerçekçi olduğunu sanmıyorum... Ama sizin ayarladığınız aday seçilirse, o zaman öğrenci konseyi yönetimi ne olacak? Onlara yardım etmeye devam edecek misiniz? Sürekli mi?" Suçlayıcı olmak istememiştim ama her kelimeyle sesim daha keskinleşiyordu.
Yuigahama sözümü kesti. "Öyleyse, işi düzgün yapabilecek birini bulmalıyız."
"Bu, görevinizi daha da zorlaştırır. İleriyi düşünürseniz, bu yöntemin pek bir anlamı yok ve başlangıçta da pek iyi bir yöntem değil." Bu sadece bu seçimle ilgili değildi. Bundan sonra öğrenci konseyinin yönetimi de söz konusu olacaktı. Yukinoshita ve Yuigahama'nın fikri bunu çözmek için yine de yeterli olmazdı.
Bunun anlamını anlayamıyordum.
Yukinoshita'nın bakışları masaya düştü ve yüz ifadesini göremedim. Yüzü aşağı eğik, narin parmakları sıkıca birbirine kenetlenmiş, ince omuzları bile kıpırdamıyordu.
Ama kısa bir nefes aldıktan sonra, titrek sesini duydum. "... Öyleyse senin fikrinin anlamı ne?" diye sordu.
Hemen bir cevap bulamadım. Bu soruyu sormak için çok geç olmuştu, ama hala bir cevabım yoktu.
Bunun ne anlamı vardı?
Hiçbir anlamı yoktu.
İşleri ertelemek, uzatmak ve sonunda her şeyi boşa harcamak hiçbir zaman anlamlı değildir. Benim yöntemlerim de bunu sağlıyordu. Bu noktada bunu kimsenin bana söylemesine gerek yoktu, kendim de anlıyordum.
Ama ancak bu şekilde ortadan kaldırılabilecek sorunlar da vardır. Bazı durumlarda bu en etkili yöntemdir.
Bu bir gerçektir.
Bu durum için de aynı şey söylenebiliyorsa, ne söyleyeceğim belliydi.
"Bunun sadece bir kerelik olduğunu varsayarsak, sorun şimdilik ortadan kalkar. Güven oylamasını kaybettikten sonra, sonraki seçimlerde geri çekilip işlerin doğal seyrine bırakırız. Doğru cevap bu."
"Sadece bir kerelik mi? Hayır. Bu sadece bu seferlik değil." Yukinoshita eskisi gibi nazik konuşmuyordu. Sesi sert, suçlayıcı ve soğuktu.
Bunca zaman başını eğik tutan Yukinoshita, yüzünü kaldırdı.
Gözleri mavi renkte parlıyordu. Gözlerindeki keskin ışık, başımı çevirmeme izin vermiyordu. Bakışları o kadar keskin ki, sanki boynuma bir buz parçasıyla saplanıyormuş gibi, beni yakalayıp bırakmıyordu.
Yutkunmadan edemedim.
Yukinoshita dudaklarını ısırdı, sanki sözlerini yutmaya çalışıyormuş gibi. "...Geçen sefer de aynı şekilde konuyu geçiştirdin." Çok, çok sessizce konuştu, ama sesi kulaklarımda yankılandı.
Sanki beynim kafatasımın içinde sallanıyormuş gibiydim.
Zihnimde, berrak mavi ay ışığıyla aydınlanan bir bambu ormanı, soğuk rüzgarda hışırdayan dallar ve yapraklar görüyordum.
Bunu kafamdan atmak için, farkında olmadan saçlarımı geriye attım. "Ee... bununla bir sorun mu var?"
Okul gezisi konusunu çözmemiştim, iptal de etmemiştim. Ama sorun örtbas edilmişti. Sonuç, bir kaçamaktı ve bu kimseyi tatmin edecek bir şey değildi. Aslında, kimseyi tatmin etmeden bu konuyu halletmiştim.
Bu yüzden o anda kimse beni suçlayamazdı.
Onun dışında.
Onun keskin bakışları benden uzaklaşmadı, zayıflamadı.
Sıkıca bastırdığı dudakları titriyordu. "Bu tür yüzeysel şeylerin anlamsız olduğunu söyleyen sendin..." Soğuk, yumuşak sesi nedense çok hüzünlü geliyordu. Gözlerimi kaçırmak zorunda kaldım. Onun keskin sözleri, sözleri, cevap veremeyeceğim tek şeydi.
Çünkü Hachiman Hikigaya ve Yukino Yukinoshita'nın paylaştığı tek inanç buydu.
Hiçbir şey söylemeyince, o da pes ederek içini çekti. "Değişmeye niyetin yok, değil mi?"
"... Hayır." Bu soruya tereddüt etmeden cevap verebildim.
Değişmeyecektim. Değişemezdim.
"Ş-şey..." Yuigahama gerginliği bozmak için ağzını açtı. Ama söyleyecek bir şey arıyormuş gibi gözleri etrafta dolaşıyordu. Bakışları ikimizin arasında gidip geliyordu.
Saniyeler buz gibi soğuklukla geçiyordu. Yukinoshita ve ben tamamen sessizdik.
Isshiki, Yuigahama'ya rahatsız bir şekilde baktı. Beni ve Yukinoshita'yı tanımıyordu, bu yüzden Yuigahama, durumun garipleştiği zamanlarda başvurabileceği tek kişi oydu.
Ama sonunda Yuigahama da ne söyleyeceğini bilemedi.
O sözlerini bulamadan, ben koltuğumdan kalktım. "... Ben gitsem iyi olacak. Neler olduğunu anladım."
Kulüp odasında daha fazla kalmanın bana bir faydası yoktu. Kaybedecek çok şeyim vardı.
İçlik ayakkabılarımın sesi sessiz odada hafif bir ritim oluşturuyordu. Benden başka kimse kıpırdamıyordu.
Kapıya kadar olan birkaç adım uzun gelmedi, muhtemelen hiçbir şey düşünmemeye çalıştığım içindi. Ya da belki de o kadar çok düşünüyordum ki, zamanın nasıl geçtiğinin farkında bile değildim.
Arkamdaki kapıyı kapatıp koridorda bir süre yürüdükten sonra, sessizliği yumuşak bir kapı sesi bozdu. Otomatik olarak arkamı döndüm ve Iroha Isshiki'yi gördüm. Omuzlarım çöktü. Bu hayal kırıklığından çok rahatlamadan kaynaklanıyordu. O anda diğerleriyle iyi konuşabileceğime güvenmiyordum.
Bana doğru koştu. "Şey, bunu sana bırakabilir miyim...?" diye sordu, arkasındaki kulüp odası duymasın diye sesini alçaltarak. Sorusu endişeli geliyordu. Bize danışmaya gelmiş, tartışma bile denemeyecek belirsiz bir kavgaya tanık olmuştu. Endişesi anlaşılabilirdi. "Yeterince iyi biri gelirse, benim için daha kolay olur. Öyle yapmayı tercih ederim, ama..."
"O zaman Hayama'nın seviyesinde biri olmalı."
"O olamaz!"
Tabii ki olamaz... Onun yapacağını hiç sanmıyorum... "...En kötü ihtimalle, bir şekilde hallederiz. O gün bile bir yolunu buluruz," dedim.
Ama Isshiki'nin güvensizliği belirsiz cevabında açıkça görülüyordu. "Ah, ama kaybetmek istemiyorum..." Yine de, bunu yumuşatmak için çaba gösteriyor gibiydi, ellerini göğsünün önünde birleştirip sevimli bir gülümsemeyle. "Ama sen bana çok yardımcı oldun. Yani, başka kimse bana yardım etmez. Güvenebileceğim tek kişiler sizlersiniz!"
Hiçbir şey bilmesem, bu jest ve konuşma tarzı bende koruma içgüdüsü uyandırırdı. Ama bunun, hayatta kalmak için kullandığı bir beceri olduğunu bildiğim için, pek bir şey hissetmedim.
O, Kaori Orimoto tipinden farklı. Onu motive eden tek şey, başkalarının, özellikle de erkeklerin onu nasıl gördüğü.
"Sevimli ve tatlı ben" ile "dürüst ve havalı ben".
Hangisini seçersen seç, kendine bir karakter uydurmuş olursun ve kişisel duyguların bununla hiçbir ilgisi yoktur. Bu karakteri oluşturduktan sonra, ona uygun davranışlar sergilemelisin.
Bu nedenle, bana da aynı şekilde davranacaktı. Bunun ötesinde bir anlam yoktu.
Bunun bir kanıt olduğunu söyleyemem, ama sanki bir şey hatırlamış gibi "Oh!" diyerek ellerini çırptı ve benden uzaklaştı. "Hala kulübüm var, gitmem gerek. Teşekkürler!" Elini rahatça kaldırdı ve koşarak uzaklaştı. Bağlanmaması, bana olan ilgisizliğini açıkça gösteriyordu.
Eminim uzun zaman önce, bu tür önemsiz konuşmalara bile bir anlam yüklerdim.
Gerçekten de sadece en kötü şekilde büyümüştüm. Kendime gülmekten başka bir şey yapamadım.
***
1 "Nwhooaaaaa! Bu medishine çok güzel!" Bu, sanatçı Misakura Nankotsu'nun hentai mangalarında kullanılan Misakura dilidir. Çok fazla peltek konuşma ve uzatılmış ünlüler içerir.