# Chapter : 15

Bölüm: 15

Masasının üzerindeki mumu üfleyerek söndürdü. Oda karanlığa gömüldü. Uzun zamandır ilk kez, 13. Prenses kendini tamamen yalnız hissetmedi. Ekibi vardı. Dokuzuncu Hizmetkarı vardı.

Taht oyunu ölümcüldü ve şanslar imkansızdı. Ama Iris sonunda biraz dinlenmek için ofisinden çıktığında, içinde küçük bir umut kıvılcımı hissetti.

Savaş yeni başlıyordu ve o da en şaşırtıcı kartını oynamıştı.

***

Güneş henüz uyanmamıştı. Doğu Kanadı'nda Ken’in küçük, tozlu odasının penceresinin dışında zifiri karanlıktı. Tek duyulan ses, cırcır böceklerinin hafif cıvıltısıydı. Derin bir uykuda olmak için mükemmel derecede huzurlu bir zamandı.

Aniden, kocaman bir yumruk ahşap kapıya çarptı.

Güm! Güm! Güm!

"Acemi Eliot! Uyan! Saat sabahın dördü!" derin, gür bir ses yankılandı koridordan. Büyük Üstat Finlay'dı. Ağır metal zırhının tıkırtısı, saf kabustan yapılma bir çalar saat gibiydi. "Beş dakikan var, giyinip bu kapının önünde beni bekleyeceksin!"

Odanın içinde Ken Eliot inledi. Gürültüyü engellemek için ince battaniyesini başına çekti. "Git başımdan," diye mırıldandı yastığına. "Korkunç bir hastalığım var. Adı da 'on iki saat uykuya ihtiyaç duymak.' Eğer uyuyamazsam, eriyebilirim."

"Dört dakika!" diye bağırdı Finlay kapının arkasından.

Ken uzun, dramatik bir iç çekti. Battaniyeyi fırlattı ve yatağın kenarına oturdu. Uykulu gözlerini ovuşturdu ve dağınık siyah saçlarını kaşıdı. Bir önceki gün kesinlikle hiçbir şey yapmamış olmasına rağmen, tamamen bitkin görünüyordu.

"Bu saçmalık," diye düşündü Ken kendi kendine. "Kim sabahın dördünde kalkar ki? Tavuklar bile uyuyor. Bu, temel insan haklarının açıkça ihlali. Şikayette bulunmalıyım."

Ayağa kalktı ve küçük ahşap gardırobuna doğru ayaklarını sürüyerek yürüdü. İçinde, standart bir hizmetkar üniforması vardı. Gümüş düğmeli, koyu mavi bir ceket, uyumlu bir pantolon ve kravatlı beyaz bir gömlekti. Çok şık ve resmi görünüyordu. Gururlu, ciddi bir savaşçının giyeceği türden bir kıyafete benziyordu.

Ken onu giydi ama bunu olabilecek en özensiz şekilde yapmaya özen gösterdi. Beyaz gömleğin bir tarafını dışarıda bıraktı. Ceketi yanlış iliklediği için çarpık duruyordu. Kravatı boynuna gelişi güzel doladı ve tamamen eğri bıraktı. Saçlarını taramaya bile zahmet etmedi. Kuş yuvası gibi vahşi, rastgele yönlere doğru havaya kalkmıştı. Tam da yataktan yeni kalkmış ve tekrar uyumaya hazır bir adama benziyordu.

"Mükemmel," diye fısıldadı Ken, küçük aynada kendine bakarak. "Tamamen işe yaramaz görünüyorum. Kimse ayakkabısını bile bağlayamayan bir adamın ejderhayla savaşmasını beklemez."

Kapıyı açtı ve soğuk taş koridora doğru ayaklarını sürüyerek çıktı. Büyük Üstat Finlay, devasa gümüş bir dağ gibi orada duruyordu. Finlay, Ken'e bir an baktı ve derince kaşlarını çattı.

"Üniformana ne oldu?" diye sordu Finlay, sesi onaylamazlıkla doluydu. "Felaket gibisin."

"Sana da günaydın, kocaman adam," dedi Ken, devasa bir esneme salarak. Kollarını gerdi ve Finlay'e tembel, şapşal bir gülümseme gönderdi. "Karanlıkta giyindim. Yeni bir moda akımı bu. Dış bölgelerde çok popüler. Ona 'Kahveye İhtiyacım Var' tarzı diyorlar."

Finlay, kızgın bir boğa gibi hırıltılı, ağır bir nefes verdi. "Gömleğini içeri sok, Eliot. Antrenman salonuna gidiyoruz. Ekibinin geri kalanıyla tanışma zamanı geldi."

Ken, Finlay'i eski mülkün uzun, karanlık koridorları boyunca takip etti. Ucuz ayakkabıları taş zeminde sürüklenme sesi çıkarıyordu. Sürt. Sürt. Sürt.

Yürürken, Ken’in zihni başka diyarlara kaymaya başladı. Dünya'daki önceki hayatında izlediği tüm anime şovlarını düşündü. Genellikle, ana karakter bir antrenman salonuna gittiğinde, devasa kılıçları ve yüzlerinde yara izleri olan bir sürü kaslı, korkutucu adamla tanışırdı. Ken, gücünü sınamak için onu dövmek isteyen, kızgın, terli adamlarla dolu bir odaya girmeyi bekliyordu.

"Hey, Büyük Üstat," dedi Ken, ayaklarını sürüyerek. "İçeri girmeden önce, sadece bir ricada bulunmak istiyorum. Korkutucu kıdemlilerin yeni geleni ezmeye çalıştığı kısmı atlayabilir miyiz lütfen? Çok kolay morarırım. Cildim hassas bir şeftali gibidir."

"Sessiz ol ve yürümeye devam et," diye emretti Finlay arkasına bakmadan.

"Ciddiyim," diye devam etti Ken, en iyi sahte korkmuş sesini takınarak. Gözlerini bir an korkmuş bir köpek yavrusu gibi görünmek için büyüttü. "Eğer elinde baltası olan devasa bir adam bana bağırırsa, muhtemelen ağlamaya başlarım. Prenses'in yepyeni hizmetkarının ilk günden yerde ağladığını görmek istemezsiniz, değil mi? Herkes için çok utanç verici olurdu."

Finlay onu sadece görmezden geldi. Ken'i geniş bir merdiven takımından indirdi ve ağır çift kanatlı bir kapıyı iterek açtı.

Antrenman salonuna adım attılar. Yüksek tavanlı ve uzun pencereli, devasa bir odaydı. Sabah ışığı camlardan içeri süzülmeye yeni başlamıştı. Zemin minderlerle kaplıydı ve duvarlarda her türlü tehlikeli görünümlü silahlar sıralanmıştı: kılıçlar, mızraklar, yaylar ve büyülü asalar.

Ken içeri girdi, görmeyi beklediği devasa, korkutucu askerlere ellerini kaldırıp teslim olmaya hazırdı.

Ama olduğu yerde durdu. Bir kez göz kırptı. İki kez göz kırptı.

Dev, terli adamlar yoktu. Savaş yaralı ve eksik dişli kaslı savaşçılar yoktu.

Bunun yerine, antrenman salonu kadınlarla doluydu. Tam olarak altı tanesiyle.

Ken, kapının yanında tamamen şaşkın bir şekilde duruyordu. Başının arkasını kaşıdı, saçlarını daha da dağıttı. Rüya görmediğinden emin olmak için odaya göz gezdirdi.

Bir köşede, koyu saçlı ve gözlüklü uzun boylu bir kadın bir bankta oturmuş, sessizce kalın, tozlu bir büyü kitabı okuyordu. Çok zeki ve tamamen odaklanmış görünüyordu.

Odanın ortasında, kısa saçlı başka bir kız yoğun esneme hareketleri yapıyordu. Vücudunu, Ken’in sadece onu izlerken bile sırtını ağrıtan şekillerde büküyordu.

Silah rafının yakınında, parlak kızıl saçlı bir kız ahşap bir malzeme kutusunun üzerinde oturuyordu. Elinde kısa, keskin bir hançer tutuyordu, bileme taşını dikkatlice metale sürüyordu. Şıng. Şıng. Ses, sessiz salonda yankılanıyordu.

Üç kız daha minderlerin uzak tarafında bir araya gelmiş, sessizce bazı savaş stratejilerini tartışıyor ve hafif ısınma hareketleri yapıyorlardı.

Hepsi odaklanmıştı. Hepsi ciddiydi. Ve hepsi açıkça elit savaşçılardı. Ama Ken için daha da önemlisi, hepsi kızdı.