# Chapter : 18

Bölüm : 18

Kısa saçlı, güçlü görünümlü bir kız olan Zinia, minderin üzerine çıktı. Silah kullanmadı. Bunun yerine, iki elini de minderli zemine sertçe vurdu. "Toprak Duvarı!" diye bağırdı.

Anında, yer sallandı. Kalın, ağır katı kaya sütunları zeminden fırlayarak hedef mankeni sıkı bir daire içine aldı. Ardından, bileğini savurmasıyla kayalar keskin dikenlere dönüştü ve mankeni her yönden ezdi. Kırılan odunun sesi inanılmaz derecede yüksekti.

Ken, bir sihir gösterisi izleyen mutlu bir çocuk gibi ellerini çırptı. "Vay canına! Bu çok havalı!" diye yüksek sesle tezahürat yaptı. "Hey, Zinia! Odama küçük bir taş yatak yapar mısın? Bana verdikleri yatak çok topak topak. Bence bir kaya aslında daha yumuşak olurdu!"

Zinia sadece başını salladı ve onun şakasını tamamen görmezden gelerek gruba geri döndü.

Sonraki yirmi dakika boyunca, Laxmi, Ira ve Luna sırayla gösterilerini yaptı.

Laxmi, kükreyen dev bir ateş topu çağırdı; bu top, hedef mankenini tamamen eriterek bir yığın siyah küle çevirdi. Isı o kadar yoğundu ki Ken alnından hayali bir teri silmek zorunda kaldı. "Sıcak, sıcak, sıcak! Bir dahaki sefere biraz marşmelov getirmeliyiz!" diye bağırdı Ken, ona başparmağını kaldırarak.

Ira, su büyüsü kullandı. Tamamen sudan yapılmış, yüksek basınçlı bir kırbaç yarattı; bu kırbaç mankenini keskin bir kılıç gibi tertemiz ikiye böldü. Ken korkmuş gibi yaptı. "Eyvah! Aşırı saldırgan bir duş! En kötü kabusum!" diye şaka yaptı, kendi kollarının arkasına saklanarak.

Luna şimşek kullandı. İki parmağını mankenine doğrulttu ve parlak sarı bir elektrik cıvatası odanın karşısına fırladı. Zaaap! Manken, dumanı tüten tahta parçacıklarına ayrıldı. Ken kulaklarını kapattı ve dramatik bir dönüş yaparak yere kapaklandı. "Ah! Gök gürültüsü! Kalp krizi geçireceğim!" diye feryat etti, yerde oturmuş başka bir cips yerken.

Sonunda, Yardımcı Kaptan'ın sırası gelmişti.

"Sayma," diye seslendi Finlay. "Bariyer büyünü göster."

Sayma öne çıktı. Kalın gözlükler takan uzun boylu bir kadındı ve çok sakin ve zeki görünüyordu. Gösterişli bir silahı yoktu ve saldırgan görünmüyordu. Sadece tek parmağıyla gözlüğünü burnunun üzerinden yukarı iterek düzeltti.

Önünde üç yeni hedef mankeni belirdi. Aynı anda Finlay duvardaki bir kolu çekti. Eğitim salonunun duvarları açıldı ve dört büyülü top doğrudan Sayma'yı hedef aldı. Bu toplar saf büyülü enerjiden oluşan ağır toplar fırlattı.

Bum! Bum! Bum! Bum!

Toplar aynı anda ateşlendi. Enerji topları doğruca Sayma'nın başına doğru uçtu.

Ken cipslerini çiğnemeyi bıraktı. Bir anlığına, gerçekten dikkat kesildi.

Sayma gözünü bile kırpmadı. Sakin bir şekilde tek elini kaldırdı. "Mutlak Altıgen," dedi sakince.

Anında, etrafında güzel, parlayan altın rengi bir kalkan belirdi. Düzinelerce küçük, birbirine bağlı altıgen şekillerden oluşuyordu, tıpkı parlayan bir bal peteği gibi görünüyordu. Dört enerji topu tam hızla kalkana çarptı.

Bam! Patlama, devasa bir duman bulutu oluşturdu. Ancak duman dağıldığında, Sayma tamamen dokunulmamış bir şekilde duruyordu. Altın bariyerinde tek bir çizik bile yoktu. Ardından, elini ileri doğru itti. Bariyer aniden katı bir ışık dalgası gibi dışarı doğru genişledi, önündeki üç hedef mankeni tamamen toza çevirerek.

Ken kaşlarını kaldırdı. "İşte bu," diye düşündü kendi kendine, "sağlam bir büyü. Hiçbir fazladan mana harcamadı. Akıllı biri. Kesinlikle bu ekibin beyni. Anime mantığına göre, savunma yapan gözlüklü karakteri kandırmak her zaman en zoru olur."

Ancak yüksek sesle, Ken sadece ıslık çaldı. "Adamım, bu ne parlak bir kalkan!" dedi Ken, ayağa kalkıp pantolonunu silkeleyerek. "Yağmur yağdığında bana şemsiye tutman için seni işe almalıyım. Sen yürüyen bir çatı gibisin!"

Sayma döndü ve Ken'e nazik, içten bir gülümseme bahşetti. "Teşekkür ederim, Ken. Yağmur yağarsa aklımda bulundururum."

Finlay, odanın ortasına geri döndü. Kızların hepsi hedeflerini başarıyla yok etmişti. Gururlu, güçlü ve savaşa hazır görünüyorlardı. Oda duman, yanık odun ve ozon kokuyordu.

Finlay iri kollarını kavuşturdu ve doğrudan Ken'e baktı. Tüm oda buz kesti. Eğlence bitmişti.

"Pekala, Eliot," diye gürledi Finlay, ona ağır, metal bir parmağını doğrultarak. "Kızlar sana 13. Birliğin standardını gösterdiler. Şimdi sıra sende. Minderin üzerine çık."

Ken donakaldı. Patates cipsi poşetini yavaşça indirdi. Finlay'e baktı, sonra kızlara, sonra da Prenses Iris'e.

"Ben mi?" diye sordu Ken, kendi göğsünü işaret ederek. Gözlerini şaşkın bir yavru köpek gibi görünmek için büyüttü. "Emin misiniz? Yani, diğer herkesin yaptığını zaten gördüm. Sanırım meseleyi anladım. Güçlüyüz, yaşasın! Ekip çalışması! Şimdi gidip biraz uyuyabilir miyim?"

"Minderin üzerine çık, Acemi!" diye bağırdı Finlay, sesi pencereleri sallayarak.

Ken, devasa, dramatik bir inilti kopardı. Cips yeme ve aptalca şakalar yapma eğlencesi resmen bitmişti. Sınava girme zamanı gelmişti ve çözmesi gereken çok, çok büyük bir problemi vardı.

----

Ken, ayaklarını sürüyerek antrenman minderlerinin merkezine doğru yürüdü. Ucuz ayakkabıları o tanıdık sürtünme sesini çıkarıyordu. Sürt. Sürt. Sürt. Gömleği dışarıda ve kravatı eğri bir şekilde orada durmasıyla tamamen yersiz görünüyordu.

Finlay, bir uzaktan kumandanın düğmesine bastı ve yepyeni, parlayan demir ağacından yapılmış bir hedef mankeni yerden fırladı. Kalın mavi bir büyü katmanıyla parlayarak ağır bir şekilde kalkanlanmıştı.

"Bize neyin var Eliot, göster bakalım," dedi Finlay, geri çekilerek. "En iyi büyünü kullan. Sakın kendini tutma. Prenses seni bir sebeple seçti ve ben o sebebi hemen şimdi görmek istiyorum."

Ken mankenden on adım uzakta durdu. Ellerini cebine derince soktu ve omuzlarını düşürdü. Yüzü uykulu ve sıkılmış görünüyordu ama kafasının içinde beyni yıldırım hızıyla çalışıyordu.

"Bu kötü," diye düşündü Ken kendi kendine. "Bu gerçekten sinir bozucu bir durum. O mankeni vurmalıyım ama gerçek gücümü kullanamam. Eğer anime mantığı büyümden bir 'Alan Genişletme' kullanırsam, yanlışlıkla bu kalenin tamamını haritadan silerim. Eğer bir 'Süper Enerji Işını' kullanırsam, duvarda, avluda ve muhtemelen kalenin arkasındaki dağda bir delik açarım."

Mankene baktı. Büyü gibi görünen bir şey yapmalıydı ama onu inanılmaz derecede zayıf göstermeliydi. Odada bulunan herkesin, gerçek bir dövüşte temelde işe yaramaz olduğuna inanmasını sağlamalıydı.

"Tamam, bir klasik ile gidelim," diye karar verdi Ken içinden. "Temel anime 'Ruh Silahı' ya da parmak ışını. Basit, gösterişsiz ve gücü yüzde birin de yüzde birine kadar indirebilirim. Evet, minik bir parmak silahı beni tam bir acemi gibi gösterecek."