# Chapter : 19

Bölüm: 19

Ken sağ elini cebinden çıkardı. Yüksek sesli, sahte bir iç geçirdi. "Tamam, tamam. Acele ettirmeyin beni. Odaklanmam lazım. Çok hassas biriyimdir, bilirsiniz."

Naomi kenardan yüksek sesle burun kıvırdı. "Şu aptal tahtaya vur artık, köylü çocuk. Bütün gün senin ağlamanı izleyecek vaktimiz yok."

"Odaklanıyorum!" Ken, küçük bir çocuk gibi dilini çıkararak ona karşılık mızmızlandı.

Ken sağ elini kaldırdı ve işaret parmağını doğrudan hedef mankene doğrulttu. Sol gözünü kapattı, çok dikkatli nişan alıyormuş gibi yaparak.

Teninin altında Ken, yüksek seviyeli bir biyolojik dönüşüm büyüsü gerçekleştirdi. Bu çok gelişmiş bir büyü parçasıydı, ama onu tamamen gizli tuttu. İşaret parmağının ucundaki kemikleri ve kasları yer değiştirdi, parmağının ucunu minik, gerçek bir silah namlusuna dönüştürdü. Küçük, metalik bir yapıdaydı ve normal teni tarafından tamamen gizlenmişti.

Ardından, ruhunun derinliklerine uzandı. Gerçek gücünün muazzam, okyanus benzeri mührünü aştı ve sadece ufacık, küçücük bir temel mana damlası topladı. Bu küçük enerji damlasını kolundan aşağı, eline ve parmak namlusundan dışarı doğru itti.

"Piyuv," Ken yüksek sesle söyledi, ses efektini gerçekten ağzıyla çıkararak.

Bum.

Parmağından küçük, mermi boyutunda mavi bir mana topu fırladı. Odanın karşısına uçtu ve mankenin tam göğsünün ortasına isabet etti.

Tok.

Minik mana mermisi, mankenin kalın sihirli kalkanına çarptı. Patlamadı. Kalkanı parçalamadı. Demir ağacını kırmadı. Sadece tuğla duvara küçük bir çakıl taşı atan birinin sesi gibi, donuk bir ses çıkardı. Manken sadece bir inç geriye doğru sallandı ve sonra yerine oturdu. Mavi kalkanda minik, zar zor görünen bir yanık izi vardı.

Ken elini yavaşça indirdi. Başını çevirdi ve gruba şapşalca, gururlu bir gülümseme yolladı. Parmağının ucuna, gerçek bir silahtan dumanı üflüyormuş gibi üfledi.

"Ta-da!" diye duyurdu Ken, küçük, tembel bir reverans yaparak. "Gördünüz mü? Tam ortasına. Ben temelde büyülü bir keskin nişancıyım. Alkışlarınızı saklayın lütfen."

Beş saniye boyunca, tüm eğitim salonu kusursuz bir sessizliğe büründü. Kimse alkışlamadı. Kimse tezahürat yapmadı. Hatta Prenses Iris bile hafifçe şaşkın görünüyordu.

Sonra Naomi patladı.

Ellerini havaya kaldırdı ve öne doğru yürüdü. "Benimle dalga mı geçiyorsun sen?!" Naomi öfkeyle yüzü kızararak bağırdı. "Bu muydu? Büyük büyün bu muydu? Minik bir parmak kıvılcımı mı?"

Ken gözlerini kırptı, şapşal gülümsemesini bırakıp tamamen masum görünüyordu. "Hey, hedefi vurdum. Bu sayılır, değil mi?"

"Kalkanı çizmedin bile!" Naomi, mankene öfkeyle işaret ederek bağırdı. "Sen acınası birisin! Biliyordum! Senin sadece işe yaramaz bir sıradan biri olduğunu biliyordum! Sıfır gücün var. Sıfır savaş becerin var. Seni bir göreve götürürsek, sadece havalı olmakla kalmayacak, bizi de aşağı çekeceksin! 13. Birliğe tam bir yüklsün!"

Ken, en sevdiği rolü oynama şansını yakaladı. Hemen elleriyle yüzünü kapattı ve yüksek sesli, sahte bir feryat kopardı.

"Ah, bu gaddarlık!" Ken dramatik bir şekilde bağırdı, tepkisini görmek için parmaklarının arasından bakarak. "O çok kötü kalpli! Sözlerin, hassas kalbime saplanan keskin küçük bıçaklar gibi! Elimden gelenin en iyisini yapıyorum! Parmağım bunu ateşlemekten acıyor! Anneme o korkunç kızıl saçlı kadının bana bağırdığını söyleyeceğim!"

"Bebek gibi davranmayı kes!" Naomi homurdandı, ona yumruk atmak istiyormuş gibi görünüyordu. "Prenses için bir utanç kaynağısın!"

Ken aslında içinde çok mutlu hissediyordu. "Mükemmel," diye düşündü. "Benden nefret ediyor. Zayıf olduğumu düşünüyor. Benden asla zor bir şey yapmamı istemeyecek. 'Tembel Bir Arka Plan Karakteri Ol' Operasyonu muazzam bir başarı."

Ama Naomi ona daha fazla bağırmak üzereyken, sakin, kararlı bir ses gürültüyü böldü.

"Dur artık, Naomi."

Herkes bakmak için döndü. Sayma'ydı. Uzun Boylu Yardımcı Kaptan kız grubunun arasından çıktı. Yürüdü ve öfkeli Naomi ile sahte ağlayan Ken'in arasına durdu. Gözlüğünü burnuna doğru ittirdi ve Naomi'ye ciddi bir ifadeyle baktı.

"Acımasız olmaya gerek yok," dedi Sayma kararlı bir şekilde. "O yeni bir acemi ve bizim aldığımız eğitimi almadı."

Naomi kollarını kavuşturdu ve somurttu. "Sayma, o acınası saldırıyı gördün. O işe yaramaz."

"Hayır, değil," diye karşılık verdi Sayma pürüzsüz bir şekilde. Başını çevirdi ve doğrudan Ken'e baktı. Zeki gözleri onu tepeden tırnağa süzdü. "Sen sadece etkiye bakıyorsun, Naomi. Tekniğe bakman gerekiyor."

Ken sahte ağlamasını durdurdu. Ellerini hafifçe indirdi. "Eyvah," diye düşündü Ken. "Fark etti mi? O zeki olan. Onun sorun olacağını biliyordum."

Sayma hedef mankenine doğru yürüdü ve Ken'in parmak silahının bıraktığı minik yanık izine dokundu.

"Şuna bakın," diye talimat verdi Sayma gruba. "Saldırısı zayıftı, evet. Ama duruşu kesinlikle mükemmeldi. Kolunu kaldırdığında, nefesi tamamen sabitti. Tek bir mana damlasını bile ziyan etmedi. Normalde, zayıf bir büyücü büyü yapmaya çalıştığında, manaları her yere sızar ve dağınık bir parıltı yaratır. Ken'in manası tamamen tek, yoğun bir noktaya odaklanmıştı."

Sayma tekrar Ken'e baktı. Ona aynı o halis, kibar gülümsemeyi yolladı.

"Bir büyü sözü kullanmadı. Bir asa kullanmadı. Çıplak parmağından saf, yoğunlaşmış mana ateşledi, hem de kusursuz bir nişanla," diye açıkladı Sayma gruba. "Bu, inanılmaz bir doğal kontrol seviyesi gösteriyor. Hala büyük bir potansiyeli var. Genç ve gelişmek için bolca alanı var. Büyük Usta Finlay'ın eğitimiyle, oldukça isabetli bir nişancı olabilir."

Ken Sayma'ya baktı. Sahte korkmuş tavrı bir anlığına tamamen düştü. Aslında oldukça şaşırmıştı. Onun toplam güç seviyesi hakkında tamamen yanılıyordu, ama mana kontrolü konusunda inanılmaz derecede isabetliydi.

"O keskin zekalı," diye zihnine not aldı Ken. "Yardımcı Kaptan'ın etrafında çok dikkatli olmalıyım. Küçük ayrıntılara dikkat ediyor."

Prenses Iris sıcak bir şekilde gülümsedi. "Teşekkür ederim, Sayma. Ben de onda tam olarak bunu görmüştüm. Potansiyel."

Finlay derin bir homurtu çıkardı. "Pekala. Kontrolü var ama ham gücü eksik. Bunu düzelteceğiz. Yarından itibaren, Eliot, dayanıklılığını artırmak için kahvaltıdan önce avlunun etrafında elli tur koşacaksın."

"Elli tur mu?!" Ken bağırdı, hemen tembel kişiliğine geri dönerek. Dizlerinin üzerine çöktü ve yalvarırcasına ellerini birleştirdi. Sayma'ya devasa, parıldayan köpek yavrusu gözleriyle baktı. "Lütfen, Yardımcı Kaptan Sayma! Beni bu devasa gümüş zorbadan kurtar! Bacaklarım elli tur için çok kısa! Yorgunluktan öleceğim!"

Sayma hafifçe kıkırdadı ve başını salladı. "İyi olacaksın, Ken. Sadece bol su iç."

Naomi homurdandı ve arkasını döndü. "Her neyse. Gerçek bir dövüşte yoluma çıkma yeter, zayıf herif."