Bölüm 13: Gerçeğin Anı

Hero'nun yüzündeki gülümseme dondu. Utanmış gibi başını eğdi. Bir dakika kadar süren ağır bir sessizliğin ardından nihayet yanıt verdi.

"Evet. Ben, sen uyurken yaparsam, acı çekmek zorunda kalmazsın diye düşünmüştüm."

Onun göremediği bir şekilde, Sunny'nin yüzünde acı bir sırıtış belirdi.

Genç askerin dudaklarından uzun bir iç çekiş döküldü. Sırtını mağara duvarına yasladı, hala başını kaldırmıyordu.

"Beni affetmeni beklemiyorum. Bu günahı da ben taşıyacağım. Ama lütfen, yapabilirsen… anlamaya çalış. Eğer koşullar farklı olsaydı, senin kaçabilmen için o canavarla seve seve yüzleşirdim. Ama hayatım… sadece bana ait değil. Yerine getirmek zorunda olduğum, kapsayıcı bir görevim var. O tamamlanana kadar, kendime ölme izni veremem."

Sunny güldü.

"Sizler… Kendinize bakın! Beni öldürmeyi planlıyorsunuz ve hala iyi bir mazeret bulmaya çalışıyorsunuz. Ne kadar da kullanışlı! Sizin gibi ikiyüzlülerden nefret ediyorum en çok. Neden bir kez olsun dürüst olmuyorsun? Bana bu saçmalıkları anlatma... sadece söyle! Seni öldüreceğim çünkü kolay. Seni öldüreceğim çünkü hayatta kalmak istiyorum."

Hero gözlerini kapattı, yüzü hüzünle doluydu.

"Üzgünüm. Anlayamayacağını biliyordum."

"Anlayacak ne var ki?"

Sunny öne doğru eğildi, damarlarında öfke dolaşıyordu.

"Söyle bana. Neden ölmek zorundayım?"

Genç asker nihayet başını kaldırdı. Karanlıkta göremiyor olsa da yüzünü Sunny'nin sesinin geldiği yöne çevirdi.

"O adam bir kötüydü… ama aynı zamanda haklıydı da. Kan kokusu senin üzerinde çok yoğun. Canavarı çekecektir."

"Beni bırakabilirsin, biliyorsun. Yollarımızı ayırırız. Ondan sonra canavar beni bulsa da bulmasa da senin sorunun olmaz."

Hero başını salladı.

"O yaratığın ağzında ölmek… çok acımasız bir kader. Bunu benim yapmam daha iyi. Ne de olsa benim sorumluluğumsun."

"Ne kadar da soylu senden."

Sunny, çökmüş bir halde geriye yaslandı. Kısa bir süre sonra, sessizce konuştu:

"Biliyor musun… buraya ilk geldiğimde, ölmeye hazırdım. Ne de olsa, bu dünyada — aslında iki dünyada — yaşayıp yaşamayacağımı önemseyen tek bir ruh bile yoktu. Ben gittiğimde kimse üzülmeyecek. Kimse var olduğumu bile hatırlamayacak."

Yüzünde hüzünlü bir ifade vardı. Ancak bir an sonra kayboldu, yerini neşeye bıraktı.

"Ama sonra fikrimi değiştirdim. Yolun bir yerinde, hayatta kalmaya karar verdim. Ne olursa olsun, hayatta kalmalıyım."

Hero ona düşünceli bir bakış attı.

"Hatırlanmaya değer bir hayat yaşamak için mi?"

Sunny sırıttı. Gözlerinde karanlık bir pırıltı belirdi.

"Hayır. Hepinize inat olsun diye."

Genç asker birkaç an sustu, sonra bu yanıtı kabul ederek başını salladı. Ayağa kalktı.

"Merak etme. Çabucak halledeceğim."

"Fazla özgüvenli değil misin? Beni öldürebileceğini neye dayanarak düşünüyorsun? Belki de ben seni öldürürüm."

Hero başını salladı.

"Bundan şüpheliyim."

… Ama bir sonraki saniye sendeledi ve bir dizi üstüne düştü. Genç adamın yüzü ölümcül bir solgunluk aldı ve acı dolu bir iniltiyle aniden kan kustu.

Sunny'nin yüzünde memnun bir gülümseme belirdi.

"Nihayet."

"Nihayet."

Hero dizlerinin üstünde duruyordu, yüzünün alt kısmı kanla kaplıydı. Şaşkınlıkla ellerine bakıyor, başına ne geldiğini anlamaya çalışıyordu.

"Bu… bu nasıl bir büyü?"

Gözleri fal taşı gibi açılmış, yüzü solgun bir halde Sunny'ye döndü.

"O… o hırsız haklı mıydı? Gölge Tanrısı'nın lanetini mi koydun üzerimize?"

Sunny iç çekti.

"Keşke ilahi lanetler savurma yeteneğim olsaydı, ama hayır. Doğrusunu söylemek gerekirse, hiçbir yeteneğim yok."

"Peki… nasıl?"

Genç köle omuz silkti.

"İşte bu yüzden hepinizi zehirledim."

Hero irkildi, sözlerini anlamaya çalışıyordu.

"Ne?"

"Zalim ilk saldırdıktan sonra, beni su aramaya gönderdiniz. Ölü askerlerden mataraları toplarken, her birine — kendi mataram hariç tabii ki — Kanbanı suyu sıktım. Tadını almayacak kadar az, ama içen herkesi yavaşça öldürecek kadar yeterliydi."

Asker dişlerini sıktı, acıyla boğuşuyordu. Yüzünde aniden bir idrak belirdi.

"Demek bu yüzden… diğer ikisi o kadar kötü durumdaydı."

Sunny başını salladı.

"Kaypak en çok içmişti, bu yüzden durumu en hızlı o kötüleşti. Bilgin'in de bu dünyada ömrü uzun değildi, ama sen zehir etki etmeden onu öldürdün. Ancak sen… Sanki Kanbanı sana hiç etki etmemiş gibiydi. Gerçekten endişelenmeye başlamıştım."

Hero'nun yüzü karardı.

"Anlıyorum… Anladım."

Bir şeyler düşündü, sonra şaşkınlıkla Sunny'ye baktı.

"Ama… ama o zamanlar bilmiyordun… bize ihanet edeceğimizi."

Sunny sadece güldü.

"Ah, lütfen. Çok açıktı. Kaypak, bir çift bot için bile öldürebilecek türden bir adamdı. Bilgin ise kuzu postuna bürünmüş bir kurt gibiydi. İnsanlar en iyi durumlarda bile bencil ve acımasızdırlar — belli bir ölümle yüzleşirken o ikisinin bana korkunç bir şey yapmayacağına mı inanmalıydım?"

Hero daha fazla kan tükürdü.

"Peki… ya ben?"

"Sen mi?" Sunny'nin yüzünde küçümseyici bir ifade belirdi. "Sen onların en kötüsüsün."

"Neden?"

Sunny ona baktı ve öne doğru eğildi.

"Kısa hayatımda pek bir şey öğrenmemiş olabilirim, ama tek bir şeyi biliyorum," dedi, sesinden mizahın tüm izleri silinmişti.

Şimdi sadece soğuk, katı bir aşağılama vardı. Sunny'nin yüzü sertleşti ve tükürür gibi konuştu:

"Köle sahibine güvenmeye başlayan bir köleden daha acınası bir şey yoktur."

Bu sözleri duyunca Hero başını eğdi.

"Anlıyorum."

Sonra aniden güldü.

"Sen… sen pis bir küçük veletsinki, değil mi?"

Sunny gözlerini devirdi.

"Kaba olmaya gerek yok."

Ama Hero onu dinlemiyordu.

"İyi. Bu iyi oldu. Vicdanım daha rahat olacak."

Genç köle sinirle iç çekti.

"Ne mırıldanıp duruyorsun? Sadece öl artık."

Hero kıkırdadı ve aniden onu delici bir bakışla süzdü. Bir şekilde, artık o kadar hasta görünmüyordu.

"Görüyorsun, eğer normal bir insan olsaydım o plan işe yarardı. Ama ne yazık ki, Ruh Çekirdeğim çok uzun zaman önce Uyanmıştı. Sayısız düşmanı öldürdüm ve güçlerini özümsedim. Kanbanı zehri, ne kadar tatsız olursa olsun, beni asla öldüremez."

'Kahretsin!'

Sunny arkasını döndü ve kaçmaya çalıştı, ama artık çok geçti. Bir şey sırtına çarptı, vücudunu kaya duvarına savurdu. Bir çığlık atarak, sol tarafında keskin bir acı hissetti. Mağaradan yuvarlanarak çıkan Sunny göğsünü tuttu, ayaklandı ve dar yarıktan kaçmaya çalışarak koştu.

Eski patikaya ulaşmayı başardı, nihayet yıldızları ve solgun ayın gece gökyüzünde parlakça süzüldüğünü görebiliyordu. Ama gidebildiği son nokta burasıydı.

"Dur."

Soğuk ses arkasından duyulduğunda, Sunny donup kaldı. Eğer Hero gerçekten Uyanmış bir Ruh Çekirdeği'ne sahipse, ondan kaçma şansı yoktu. Bir kavgada ise hiç şansı yoktu.

"Arkanı dön."

Genç köle itaatkar bir şekilde döndü, ellerini havada tutuyordu. Yüzündeki kanı silen, gözlerinde hoşnutsuz bir ifade olan Hero'ya baktı. İkisi de birbirine baktı, öldürücü soğukta titriyorlardı.

"Değdi mi? Fark etmez. Her şeye rağmen, sözüme sadık kalacağım. Çabucak halledeceğim."

Asker kılıcını kınından çıkardı.

"Son sözlerin var mı?"

Sunny yanıt vermedi.

Ancak, elinde aniden küçük, gümüş bir çan belirdi.

Hero kaşlarını çattı.

"Nerede saklıyordun o şeyi?"

Sunny çanı salladı. Dağın üzerinden güzel, berrak bir çınlama sesi yayıldı, geceyi büyüleyici bir melodiyle doldurdu.

"Ne yapıyorsun?! Dur!"

Genç köle itaatkar bir şekilde durdu.

"Bu neydi…"

Hero'nun şaşkın gözleri önünde, gümüş çan ince havaya karıştı ve yok oldu. Sunny'ye baktı, şaşkın ve şüpheciydi.

"Söyle bana! Az önce ne yaptın?"

Ama Sunny yanıt vermedi. Aslında, mağaradan kaçtığından beri tek kelime etmemişti. Şu anda nefes bile almıyordu.

Hero ise konuşmaya devam etti.

"Hemen söyle bana, yoksa pişman olursun."

Suratını astı.

"Neden hiçbir şey söylemiyorsun?"

Titreyen çocuk, tamamen sessizce ona baktı.

Hayır… arkasındaki karanlığa bakıyordu.

Hero'nun gözleri büyüdü.

"Ne…"