Bölüm 14 Gölgelerin Çocuğu

Sunny'nin son, umutsuz bir kumara başvurmaktan başka çaresi kalmamıştı. Düşmana karşı doğrudan bir çatışmada, en azından bir avantajı olmadan, şansı yoktu. Kanbela zehri gizli kozu olmalıydı ama neredeyse işe yaramaz çıktı. Karanlıkta görebiliyor olması da pek yardımcı olmamıştı: Nedense Hero, hiçbir ışık olmadan bile çevresini algılayabiliyordu. İşitme duyusunu mu yoksa bir tür büyü yeteneğini mi kullanıyordu, Sunny bilmiyordu – ki mağaradan çıkıp ay ışığıyla aydınlanmış gökyüzünün altında durdukları şu anda bunun bir önemi de yoktu.

Şimdi geriye tek bir avantajı kalmıştı. Zalimin kör olduğunu kendisi biliyor, Hero ise bilmiyordu. Ancak bu bilgiyi kullanmak, söylemesi yapmaktan kolaydı.

Peki başka ne yapabilirdi ki?

Bu yüzden mümkün olduğunca sessiz kalmaya çalıştı ve gümüş çanı çaldı. Eğer açıklama yalan söylemiyorsa, çan sesi millerce öteden duyulabilirdi. Kuşkusuz, zalim de onu duyacaktı.

Şimdi Sunny'nin tek yapması gereken sessiz kalmak, zaman kazanmak ve canavarın gelmesini ummaktı. O bunu yaparken, Hero'nun şaşkınlığı yavaşça öfkeye dönüştü.

"Hemen şimdi söyle yoksa pişman olursun."

Sesi oldukça tehditkârdı ama genç köle yine de cevap vermedi. Sadece soğuktan titredi ve göğsündeki zonklayan acıya rağmen inlememeye çalıştı.

"Neden cevap vermiyorsun?"

Ancak Sunny cevap vermeye cesaret edemedi. Nefesini tuttu ve Hero'nun arkasında tanıdık devasa figürün belirmesini dehşetle izledi. Ciğerleri yanıyordu ve kalbi deli gibi atıyordu. O kadar yüksek sesle atıyordu ki, kör zalimin onu duyacağından bile korktu.

Ama tabii ki, hala konuşan ve bu dağdaki tek gürültü kaynağına dönüşen Hero'nun sesinden daha yüksek olamazdı.

Son saniyede, genç askerin gözlerinde bir anlayış parıltısı belirdi. Arkasını dönmeye başladı, kılıcı şimşek hızıyla yükseliyordu.

Ama çok geçti.

Karanlıktan devasa bir el uzandı ve onu demir bir pençeyle yakaladı. Kemik pençeler zırhı tırmalıyor, parçalıyordu. Dağ Kralı, bileğine saplanan kılıca pek dikkat etmeden Hero'yu geriye doğru sürükledi. Açılmış ağzından yapışkan salya akıyordu.

Korkudan donakalmış Sunny, yavaşça onlara arkasını döndü ve eski, kıvrımlı yolda birkaç adım yukarı çıktı. Sonra fırlayıp uzaklaştı, olabildiğince hızlı koşuyordu.

Arkasından, sessiz geceyi yırtan çaresiz bir çığlık yükseldi. Ardından aç bir kükreme geldi. Kaderi çoktan mühürlenmiş olsa bile Hero kavga etmeden pes etmeyecek gibiydi.

Ama Sunny'nin umurunda değildi. Kaçıyordu, gittikçe daha yükseğe tırmanıyordu.

"Üzgünüm, Hero," diye düşündü. "Senin ölüşünü izleyeceğimi söylemiştim… ama bildiğin gibi, ben bir yalancıyım. O yüzden git ve kendi başına öl…"

***

Azgın rüzgarlara karşı yalnız, karanlık bir dağ dimdik duruyordu.

Sarp ve heybetliydi, dağ silsilesinin diğer zirvelerini gölgede bırakıyor, keskin hatlarıyla gece gökyüzünü yarıyordu. Parlak bir ay yamaçlarını hayaletimsi bir ışıkla yıkıyordu.

Bu ışığın altında, soluk tenli ve siyah saçlı genç bir adam dağın zirvesine ulaştı. Ancak görünüşü manzaranın ihtişamıyla uyuşmuyordu: yaralı ve sendleyerek, acınası ve zayıf görünüyordu.

Genç adam yürüyen bir cesede benziyordu.

Kaba dokulu tuniği ve pelerini yırtık ve kana bulanmıştı. Çökmüş gözleri bulanık ve cansızdı. Vücudu morarmış, dövülmüş ve kesilmişti. Dudaklarında kanlı köpük parçacıkları vardı.

Öne eğilmişti, göğsünün sol tarafını tutuyordu. Her adım inlemesine neden oluyor, hırıltılı nefes sıkılmış dişlerinin arasından zar zor çıkıyordu.

Sunny'nin her yeri ağrıyordu. Ama en çok da üşüyordu.

Çok, çok üşüyordu.

Sadece karda uzanmak ve uykuya dalmak istiyordu.

Ama bunun yerine yürümeye devam etti. Çünkü zirveye ulaştığında Kâbusun sona ereceğine inanıyordu.

Adım. Adım. Bir adım daha.

Nihayet, başarmıştı.

Dağın en yüksek noktasında, geniş, düz bir kaya alanı karla kaplıydı. Ortasında, ay ışığıyla aydınlanan muhteşem bir tapınak yükseliyordu. Devasa sütunları ve duvarları siyah mermerden oyulmuştu; karanlık alınlığı ve geniş frizini enfes kabartmalar süslüyordu. Güzel ve heybetli, karanlık bir tanrının sarayına benziyordu.

En azından bir zamanlar öyleydi. Şimdi tapınak harabe halindeydi: siyah taşları çatlaklar ve kırıklar bozmuş, çatının bazı kısımları çökmüş, içeri buz ve kar girmesine neden oluyordu. Yüksek kapıları, sanki bir devin eliyle paramparça edilmiş gibi kırılmıştı.

Yine de Sunny memnundu.

"Seni buldum," dedi kısık bir sesle.

Son gücünü toplayarak, genç köle yavaşça harabe tapınağa doğru topalladı. Düşünceleri karmakarışık ve bulanıktı.

'Bunu görüyor musun, Hero?' diye düşündü, Hero'nun zaten ölmüş olduğunu bir anlığına unutarak. 'Başardım. Sen güçlü ve acımasızdın, ben ise zayıf ve çekingendim. Ama şimdi sen bir cesetsin, ben ise hala yaşıyorum. Komik değil mi?'

Tökezledi ve inledi, kırık kaburgalarının kenarlarının ciğerlerine daha da derinlemesine battığını hissetti. Ağzından kan damlıyordu. Ölü ya da diri, Hero o tek darbeyle canını yakmıştı.

'Aslında, değil. Sizler acımasız olmak hakkında ne biliyorsunuz ki? Zavallı aptallar. Benim geldiğim dünyada, insanlar zulmü bir sanata dönüştürmek için binlerce yıl harcadı. Ve tüm o zulmün alıcısı olarak… sence ben gaddarlık hakkında sizden daha fazlasını bilmez miyim?'

Tapınağa yaklaşıyordu.

'Doğrusu, hiç şansınız olmadı… bekle. Ben ne düşünüyordum?'

Bir an sonra, çoktan unutmuştu. Geriye sadece acı, karanlık tapınak ve bastırılamaz bir uyku isteği kalmıştı.

'Sakın kanma buna. Sadece hipotermi. Eğer uykuya dalarsan, ölürsün.'

Nihayet Sunny, kara tapınağın merdivenlerine ulaştı. Etrafa saçılmış binlerce kemiği fark etmeden onları tırmanmaya başladı. Bu kemikler bir zamanlar hem insanlara hem de canavarlara aitti. Hepsi de tapınağın etrafında dolanan görünmez muhafızlar tarafından öldürülmüştü.

Sunny merdivenleri tırmanırken, şekilsiz muhafızlardan biri ona yaklaştı. Saygısızın göğsünde zayıfça yanan hayat kıvılcımını söndürmeye hazırdı, ama sonra durdu, ruhundan gelen hafif, tuhaf bir şekilde tanıdık bir koku hissederek. Kutsallık kokusuydu. Hüzünlü ve yalnız muhafız kenara çekildi, Sunny'nin geçmesine izin verdi.

Farkında olmadan tapınağa girdi.

Sunny kendini görkemli bir salonda buldu. Kısmen çökmüş çatıdaki deliklerden ay ışığı şelaleleri akıyordu. Derin gölgeler, onlara dokunmaya cesaret edemeden bu gümüş ışık çemberlerini çevreliyordu. Zemin kar ve buzla kaplıydı.

Salonun uzak ucunda, tek parça siyah mermerden oyulmuş büyük bir sunak vardı. Tapınağın içinde kar değmemiş tek şey oydu. Buraya neden geldiğini unutarak, Sunny sunağa doğru ilerledi.

Sadece uyumak istiyordu.

Sunak kuru, temiz ve bir yatak kadar genişti. Sunny üzerine çıktı ve uzandı.

Ölecek gibiydi.

Buna razıydı.

Sunny gözlerini kapatmaya çalıştı, ancak tapınağın girişinden gelen ani bir sesle durduruldu. Başını çevirip baktı, en ufak bir merak bile duymadan. Gördüğü şey, bu kadar üşümüş, yorgun ve kayıtsız olmasaydı omurgasında soğuk bir ürperti dolaştırırdı.

Dağ Kralı orada duruyor, beş kör gözüyle ona bakıyordu. Hala devasa, dehşet verici ve iğrençti. Derisinin altında hala solucana benzer şekiller çılgınca hareket ediyordu. Havayı kokluyor, ağzı sulanıyordu.

Sonra ağzını açtı ve sunağa doğru yavaşça yaklaşarak öne doğru hareket etti.

'Ne iğrenç bir yaratık,' diye düşündü Sunny ve aniden göğsünü kavradı, acı verici bir öksürük nöbetiyle kasılıyordu.

Ağzından kanlı köpük fırladı ve sunağın üzerine düştü. Ancak siyah mermer kısa süre sonra onu emdi.

Bir saniye sonra, eskisi kadar tertemizdi.

Zalim tam Sunny'ye ulaşmak üzereydi. Onu yakalamak için çoktan ellerini uzatıyordu.

'Sanırım sonu bu,' diye düşündü, kaderine boyun eğmişti.

Ama son saniyede, aniden Büyü'nün sesi karanlık tapınakta yankılandı.

[Kendini tanrılara kurban olarak sundun.]

[Tanrılar öldü ve seni duyamazlar.]

[Ruhun kutsallık damgasını taşıyor.]

[Sen bir tapınak kölesisin.]

[Gölge Tanrı ebedi uykusunda kıpırdanıyor.]

[Mezarın ötesinden bir lütuf gönderiyor.]

[Gölgelerin Çocuğu, lütfunu al!]

Sunny'nin şaşkın gözleri altında, büyük salonu dolduran gölgeler aniden canlanmış gibi hareket etti. Karanlık tentaküller öne fırladı, Dağ Kralı'nın kollarını ve bacaklarını doladı. Kudretli zalim, kurtulmaya çalışarak debelendi.

Ama bir tanrının gücüne nasıl direnebilirdi ki?

Gölgeler Dağ Kralı'nı geriye doğru sürükledi, farklı yönlere doğru çekerek. Zalim ağzını açtı ve öfkeli bir uluma kaçtı ağzından.

Bir sonraki saniye, vücudu parçalandı, paramparça oldu.

Kan, iç organları ve kopmuş uzuvları kızıl bir sel gibi zemine düştü. İşte böyle, korkunç yaratık ölmüştü.

Sunny gözlerini kırpıştırdı.

Bir kez daha, harabe tapınakta yalnızdı. Büyük salon karanlık ve sessizdi.

Ve sonra Büyü fısıldadı:

[Uyanmış bir zalimi, Dağ Kralı'nı öldürdün.]

[Uyan, Sunless! Kâbusun sona erdi.]

[Değerlendirmeye hazır ol…]