Bölüm 15 Gölge Köle

[Değerlendirmeye hazır ol...]

Sunny kendini rüya ile gerçeklik arasında bir boşlukta buldu. Burası, sayısız yıldızla aydınlanmış, sonsuz bir karanlık boşluktu. Bu yıldızların arasında, sayısız gümüş ışık ipliği, çeşitli düğüm noktaları ve takımyıldızlar oluşturan, güzel ve akıl almaz derecede karmaşık bir ağa örülmüştü. Gerçekten de nefes kesiciydi.

Her nasılsa Sunny, Kabus Büyüsü'nün iç işleyişini gördüğünü anlamıştı. Aynı zamanda, bunun bir sinir ağının göksel karşılığına çok benzediğini düşünmeden edemedi. Eğer öyleyse... Büyü canlı mıydı? Bu, sayısız insanın son birkaç on yıldır kendi kendine sorduğu bir soruydu. Ulaşabildikleri en iyi cevap, bilmenin hiçbir yolu olmadığıydı. Büyü ne canlı ne ölü; ne duyarlı ne de zihinsizdi. Bir yaratıktan ziyade bir fonksiyona benziyordu.

Ancak Sunny, felsefi sorular üzerine düşünme havasında değildi. Lütfunu hevesle bekliyordu.

Büyü hala performansını değerlendiriyordu. Ancak ilk ödül bununla ilgili değildi.

[Bir Anı kazandınız: Kuklacının Kefeni]

'Evet!'

Sunny inanılmaz derecede sevinçliydi. Neredeyse sevinç dansı yapmaya hazırdı. O Anı, uyanmış bir tiran olan Dağ Kralı'na aitti — bu da Anı'nın kendisinin Uyanmış rütbesinde olduğu anlamına geliyordu. Onu elde etmek inanılmaz bir şans eseriydi!

Büyü'deki her şeyin yedi rütbesi vardı. Bu rütbeler, artan güç sırasına göre şunlardı: Uykuda, Uyanmış, Yükselmiş, Aşkın, Yüce, Kutsal ve İlahi (Kabus Yaratıkları hariç, onlar Uykuda, Uyanmış, Düşmüş, Kirlenmiş, Ulu, Lanetli ve Kutsal Olmayan olarak derecelendirilirdi). Büyü'nün bakış açısından Sunny, uykuda bir insandı. Kendi ruh çekirdeğinden daha yüksek rütbeli bir Anıya sahip olmak, Rüya Alemi'ne girdiğinde büyük fayda sağlayacaktı. Farklı rütbeler arasındaki güç farkı basitçe hafife alınamazdı.

Kuklacının Kefeni'ne bakmak istedi, ama artık zaman kalmamıştı. Büyü değerlendirmesini tamamlamıştı.

Bu boşlukta, sesi artık incelikli ve tanıdık gelmiyordu. Aksine, sanki evrenin kendisi konuşuyordu. Sunny nefesini tutmuş, dinliyordu.

[Aday! Sınavın bitti.]

[İsimsiz bir köle Kara Dağ'a tırmandı. Hem kahramanlar hem de canavarlar onun eliyle düştü. Boyun eğmeden, uzun zaman önce unutulmuş bir tanrının yıkık tapınağına girdi ve kanını kutsal sunağa akıttı. Tanrılar ölmüştü, ama yine de dinlediler.]

[Uykuda bir canavarı yendin: Dağ Kralı'nın Larvası.]

[Adları bilinmeyen üç uykuda insanı yendin.]

[Uyanmış bir insanı yendin: Dokuzların Auro'su.]

[Uyanmış bir tiranı yendin: Dağ Kralı.]

[Gölge Tanrısı'nın kutsamasını aldın.]

[İmkansızı başardın!]

[Son değerlendirme: muhteşem. İhanetin gerçekten sınır tanımıyor.]

Sunny'nin düşündüğüne göre o son kısım pek de gerekli değildi, ama Büyü'den gelen övgüden oldukça memnundu. Aspect'ini Uyanmış, hatta Yükselmiş bir seviyeye geliştirme şansının oldukça yüksek olduğunu hissediyordu. Genel gücü hala ruh çekirdeğinin rütbesine bağlıydı, ki bu çok daha sonrasına kadar uykuda kalacaktı, ancak Aspect'in kendi rütbesi genel potansiyeli için harikalar yaratacaktı.

[Rüyacı Güneşsiz, lütfunu kabul et!]

Artık bir Aday değildi. Sunny sırıttı.

[Sana bir Gerçek Ad verildi: Işıktan Kayıp.]

Ağzı açık kaldı. Bir gerçek ad! Bir gerçek ad almıştı! Sunny en çılgın rüyalarında bile böyle bir başarıyı gerçekleştiren seçilmiş azınlıktan biri olmayı hayal etmemişti — hem de ilk Kabusu'nda! Azizlerin bile hepsi bir gerçek ada sahip olmakla övünemezdi. Artık bir elit, gerçek bir seçkinler zümresiydi! Zengin olacaktı!

Ama ödüller gelmeye devam etti.

[Aspect'in gelişmeye hazır. Aspect'i geliştirilsin mi?]

'Bu ne biçim bir soru böyle?!'

Sunny parmaklarını çaprazladı ve "evet" dedi.

[Uykuda Aspect Tapınak Kölesi gelişiyor...]

[Yeni Aspect elde edildi.]

[Aspect Rütbesi: İlahi.]

Sunny yere kapaklandı.

[Aspect Adı: Gölge Köle.]

***

'İlahi... İlahi bu.'

Sunny dizlerinin üzerinde, şaşkınlıktan donakalmıştı. Şok o kadar büyüktü ki bir anlığına uzuvları üzerindeki tüm kontrolünü kaybedip yere düştü.

'İlahi dedi... değil mi?'

Titrek bir elini kaldırıp gözlerini ovuşturdu, uyanık olduğundan emin olmak için. Daha doğrusu bilinci yerindeydi, zira teknik olarak hala karakolun yer altı kasasında uyuyordu.

Tüm bu terminoloji karşısında kafası karışan Sunny, sessizce rünleri çağırdı ve aspect'ini açıklayan satırları buldu.

Aspect: [Gölge Köle].

Aspect Rütbesi: İlahi.

Aspect Açıklaması: [Ölü bir tanrıdan geriye kalan mucizevi bir gölgesin. İlahi bir gölge olarak, birçok tuhaf ve harika güce sahipsin. Ancak varoluşun boş ve yalnız; eski efendinin vefatına yas tutuyor ve yeni bir efendi bulmayı özlüyorsun.]

Doğuştan Yetenek: [Gölge Bağı].

Yetenek Açıklaması: [Layık bir efendi bul ve onlara Gerçek Adını söyle. Onlar onu yüksek sesle söylediklerinde, onların iradesine bağlanacak, hiçbir emre karşı gelemeyeceksin. Bir gölgenin, hele ki ilahi bir gölgenin, efendisiz dolaşması uygun değildir.]

Bu... sindirmesi zor bir şeydi.

Her şeyden önce Sunny, kalbinin daha hızlı attığını hissetti. Doğru duymuştu! İlk Kabus'ta yaşadığı tüm acı ve korku sonunda karşılığını vermişti. İlahi bir Aspect, ilahi bir Aspect elde etmişti! Uyanmış'ın üzerindeki her şey nadir ve son derece değerliydi! Yükselmiş Aspect'lere sahip insanlar, çeşitli gruplar tarafından uğruna mücadele edilecek kadar nadirdi. Grupların kendileri, Aşkın veya Yüce Aspect'lere sahip tekil güç merkezleri etrafında kuruluydu. Ve o, daha önce hiç kimsenin İlahi bir tane edindiğini duymamıştı. Asla!

"İlahi" ön ekine sahip her şeyi bulmak o kadar zordu ki, çoğu zaman efsaneler ve mitler diyarında yaşardı. Ne de olsa insan ırkı henüz o kadar yükseğe ulaşamamıştı; insanların Üçüncü Kabus'u nihayet fethedip çekirdeklerini Aşkın rütbesine geliştirebilmelerinin üzerinden sadece on yıldan biraz fazla zaman geçmişti. Aşkınlar – ya da gerçek dünyada "Azizler" olarak adlandırılanlar – güçlü Uyanmışlar Rüya Alemi'ne hükmediyordu, ancak onlar bile daha yüksek rütbeli Kabus Yaratıkları'yla yüzleşmeye cesaret edemiyorlardı. Dolayısıyla, Yüce rütbede çok fazla Anı ve Yankı yoktu, Kutsal... ya da İlahi'yi bırakın. Aspect'ler için de aynı şey geçerliydi.

Ve yine de Sunny az önce bir tane edinmişti!

Sevinç ve kibirle yarı deliye dönmüş bir halde sırıttı. Ancak, sevinci biraz bulanıktı. Ne de olsa, o tuhaf doğuştan gelen yetenek vardı. Elbette, kendi özgür iradesi olmayan, birinin büyülü kölesi olmaya hiç niyeti yoktu. Cehenneme kadar yolu var!

Ama o kadar da kötü değildi. Bu kaderden kaçınmak için yapması gereken tek şey Gerçek Adını gizlemekti. Onun dışındaki hiç kimse statüsünü göremezdi. Bu da Sunny'nin sadece ağzını kapalı tutması gerektiği ve kimsenin böyle bir şeye sahip olduğunu bile bilmeyeceği anlamına geliyordu. Bu, İlk Kabus'tan sonra Gerçek Ad verilen birinin hak ettiği tüm faydalardan vazgeçmek anlamına geliyordu, ancak hepsi İlahi bir Aspect'in yanında sönük kalıyordu.

'Sorun değil,' diye düşündü Sunny alaycı bir gülümsemeyle.

Eğer Büyü'nün gülme yeteneği olsaydı, onun düşüncelerini duyduktan sonra kesinlikle gülerdi. Ancak, gülmedi. Bunun yerine, tekrar konuşmaya başladı:

[İlk Mühür kırıldı.]

[Uykudaki güçler uyanıyor...]