Performansından memnun olan Sunny, salonun ıssız köşesine doğru geri yürüdü. İnsanların kendisine alay, hor görme ve acımayla baktığını hissetti. Kimse ona yakın durmak istemiyor gibiydi. İyi de oldu, zaten rahatsız edilmek de istemiyordu.

Yine de tepkileri biraz abartılı değil miydi? Sanki bulaşıcı bir hastalık taşıyormuş gibi değildi. Gerçi Büyü hariç. Ama o da gerçek bir hastalık değildi, ki buradaki herkes bunu bilmeliydi.

Sonunda kalabalıktan sıyrılıp köşeye ulaştı. Nedense Uykudakiler oraya yaklaşmak istemiyordu: şu an sadece bir kız sessizce bankta oturuyordu. Sunny ona bir bakış attı.

Sessiz kız narin, edepli ve çok güzeldi. Giysileri derli toplu ve temizdi. Çok pahalı değillerdi ama yine de oldukça zevkliydi. Soluk sarı saçları, iri mavi gözleri ve zarif yüzüyle güzel bir porselen bebek gibi görünüyordu.

Nefes kesici bir zarafete sahipti.

Ancak onda yanlış bir şeyler vardı. Sunny kaşlarını çattı, kızın tam olarak neyinin onu rahatsız ettiğini anlamaya çalışıyordu. Bir süre sonra, kızın boş, ifadesiz bakışlarının ona Dağ Kralı'nı anımsattığını fark etti.

Şaşıran Sunny, kızın kör olduğunu anladı. Kendini toplaması birkaç saniyesini aldı.

"Ne yazık."

Biraz keyfi kaçmış bir şekilde, bankın karşı ucuna dikkatlice oturdu.

Eğer Büyü'ye girmeden önce kör olsaydı, kız İlk Kabus'tan sağ çıkamazdı. Bu da onun görme yeteneğini Değerlendirme sonucunda kaybettiği anlamına geliyordu.

Bu onun Kusuru'ydu.

Birdenbire Sunny çok endişeli hissetti. Göğsüne soğuk bir his yayıldı.

"Ben de kendi Kusurumun kötü olduğunu sanmıştım."

Kör kız görme yeteneği karşılığında ne tür bir Nitelik Yeteneği almış olursa olsun, bu etkili bir ölüm cezasıydı. Kör bir kişinin Rüya Âlemi'nde hayatta kalma şansı yoktu, en azından uykuda bir çekirdekle değil.

Bir bakıma, kız zaten ölmüştü.

O, etkili bir şekilde yürüyen bir cesetti.

Aşırı derecede rahatsız olan Sunny arkasını döndü ve Uykudakiler kalabalığını inceledi. Artık insanların neden bu köşeden kaçınmaya çalıştığını anlıyordu: kız, görünmez ama neredeyse elle tutulur bir ölüm aurasıyla çevriliydi.

Uykudakiler genellikle çok batıl inançlı değillerdi, ama herkes onun yanında rahatsız hissederdi.

Bu bilgiyle donanmış olan Sunny, salondaki gençlerin nasıl gruplandığını aniden bir düzen içinde gördü. İçgüdüsel olarak hepsi kendi durumlarındaki kişilere yakın durmaya çalışıyordu.

Salonun uzak ucunda, sahneye en yakın yerde bir veya iki küçük grup vardı. Bu gruplardaki insanlar diğer Uykudakilerden farklıydı. Hepsi kendinden emin, sakindi ve hazır bir duruşları vardı. Bunlar Mirasçılar'dı: doğuştan Büyü için eğitilmişlerdi ve en yüksek hayatta kalma şansına sahiplerdi. Özellikle Caster diğerlerinden sıyrılıyordu.

Onların yanında, pahalı giyimli daha çok sayıda genç vardı. Canlı ve heyecanlıydılar, sadece biraz gergindiler. Zengin ve yüksek rütbeli vatandaşların evlatlarıydı. Eğitimleri oldukça iyiydi çünkü bu tür ailelerin özel öğretmenler —hatta Uyanmışlar— tutacak bolca parası vardı. Hayatta kalma şansları kötü değildi.

Sonra kalabalığın en büyük kısmını, orta sınıf ailelerden gelen çocuklar oluşturuyordu. Uyanmış öğretmenler altında eğitim alma ayrıcalığına sahip olmasalar da eğitimleri fena değildi. Hükümet, potansiyel Uykudakileri önceden hazırlamak için gerekli tüm bilgi ve becerileri okul müfredatına dahil etmek için çok çaba sarf etmişti.

Bazıları özel olarak ek eğitim almış olabilirlerdi. Hayatta kalmak için bu Uykudakilerin yiğitçe bir çaba göstermeleri ve biraz da şansa sahip olmaları gerekiyordu. Ama bu imkansız değildi. Sonuç olarak gergindiler ve sinirliydiler.

Ve son olarak, Sunny ve kör kız vardı. Cesetler. Salondaki diğer Uykudakilerin bakış açısından, hayatta kalma şansları sıfıra yakındı.

"Ne kadar da hoş."

Genç Uykudakiler kendilerini bilinçaltında böyle ayırmışlardı. Bu kuralın tek istisnası, herkesten ayrı ve tek başına duran, havadaki gerginliğe ve sinirliliğe kayıtsız görünen gümüş saçlı kızdı. Gözleri kapalı bir şekilde duvara yaslanmış, hala müzik dinliyordu.

Ancak gruplarına ve eğitim seviyelerine bakılmaksızın, herkes beklemekten yorulmuştu.

"Bu lanet olası başlangıç töreni ne zaman başlayacak?" diye düşündü Sunny, sinirli bir şekilde.

Sanki düşüncelerine cevap verir gibi, koyu mavi üniformalı uzun boylu bir adam sahneye çıktı. Sadece uzun boylu değil, neredeyse bir devdi. Sunny adamın annesinin bir ayıyla günah işleyip işlemediğini bile merak etti…

Elbette bu imkansızdı — ayılar Büyü ortaya çıkmadan çok önce yok olmuştu. Ama bir keresinde bir kitapta resimlerini görmüştü ve biraz benziyorlardı.

"O zaman ayıya benzer bir Kabus Yaratığı."

Dev adam geniş omuzlu, atletik yapılı ve muhteşem kahverengi sakallıydı. Gözleri sakin ve ciddiydi. Sahnenin ortasına ulaştıktan sonra, Uykudakilere uzun uzun baktı. Bakışları ıssız köşeye ulaştığında, Sunny birdenbire gerginleşti.

"Uh… Umarım telepatik bir Yeteneği yoktur. Yoksa annesi adına beni birkaç uzvumdan edebilir."

Adam Sunny'ye fazla dikkat etmedi ve bakışlarını kalabalığın ön sıralarına çevirdi. Sonunda, derin, yankılanan bir sesle dedi ki:

"Ben Uyanmış Rock. Uykudakiler, Akademi'ye hoş geldiniz."

Herkes ses çıkarmadan dinledi.

"Bir aydan kısa bir süre içinde Rüya Âlemi'ne çağrılacaksınız. Bazılarınız iyi hazırlandığınızı düşünebilir. Yanılıyorsunuz. Büyü acımasız ve kurnazdır. Uyanmışlar kendilerini çok özel sanmaya başladıkları an ölürler. Sizin gibi sayısız Uykudakinin hayatını kaybettiğini gördüm. Deneyimli Ustaların da hayatlarını kaybettiğini gördüm. Azizler bile hayatta kalacaklarından emin değildirler."

"Teşvik için teşekkürler," diye düşündü Sunny alaycı bir şekilde.

"Önümüzdeki dört hafta içinde, hayatta kalma şansınızı artırmak için elimizden gelen her şeyi yapacağız. Dünyanın en iyi eğitmenlerinden eğitim alacaksınız. Ancak şöhretlerine aldanmayın: sonuçta, Rüya Âlemi'nden sağ dönüp dönmeyeceğiniz tek bir kişiye bağlıdır — size. Hayatta kalma sorumluluğu sizin ve yalnızca sizin."

Mirasçılar hariç, Uykudakiler artan bir korkuyla birbirlerine bakıyorlardı. Uyanmış Rock devam etti:

"Artık çocuk değilsiniz. Bu bir utanç, çünkü olmanız gerekirdi. Ama Büyü başka türlü karar verdi. İlk Kabus'u deneyimlediniz, bu yüzden nasıl bir şey olduğunu zaten biliyorsunuz. Anne babanız, öğretmenleriniz ve arkadaşlarınız size artık yardım edemez…"

"Uzun zamandır bunlardan hiçbirine sahip olmadım."

Rock'ın konuşmasını dinlerken Sunny kendini biraz dışlanmış hissetmekten alıkoyamadı. Bunların hepsi onun için eski haberdi. Ancak eğitmenin amacını anlamıştı: genç Uykudakileri korkutmalıydı, çünkü hayatta kalmalarını sağlayacak tek şey korkuydu.

Sonunda, konuşma önemli kısma geldi. Uyanmış Rock durakladı, onu dinleyen çocuklara sözlerini sindirmeleri için birkaç an verdi. Sonra, kısa bir baş selamıyla devam etti:

"Şimdi Kabuslar ve Rüya Âlemi arasındaki farktan bahsedeceğiz…"