Uyanmışlarla ilgili her şey aynı binada bulunuyordu. Sunny, iletişimcisine gönderilen talimatları takip etti ve en alt katlardan birinde bulunan yurtları hızla buldu. Şaşırtıcı bir şekilde, kendisine ait koca bir oda verilmişti.

Yumuşak yataklı bir karyola, bir masa, bir şifonyer ve hatta ayrı bir banyosu vardı! Malzemeler yeni ve estetik açıdan hoştu, hava berrak ve sterildi. İçerisi sıcaktı ve dış duvar, karlı bir parkın pitoresk manzarasına açılan geniş bir pencereyi kusursuzca taklit eden gizli bir ekranla donatılmıştı.

Akademi amblemli birkaç takım kıyafet bile kendisine ücretsiz olarak sağlanmıştı.

'Ne kadar lüks,' diye düşündü Sunny, biraz şaşkınlıkla.

Mantıken, böyle bir düzenlemenin pek de lüks olmadığını anlıyordu. Ancak, kenar mahallelerde dolaşarak büyümüş biri için bu oda adeta bir saraydı. Başını kaşıdı.

'Galiba... başardım?'

Sunny etrafına göz gezdirdi, sonra gölgesine göz kırptı ve gülümsedi.

"Galiba dünyada yükseliyoruz, ha?"

Gölge cevap vermedi, belli ki pek etkilenmemişti. Belki de bu tür şeyler umrunda değildi.

'Doğru ya, aptal bir gölge ne bilecek ki?'

Sunny yeni kıyafetlerini giydi ve aynada kendini inceledi. Sonra, bir şey hatırlayarak rünleri çağırdı.

Nihayet Kuklacının Kefeni'ni incelemeye vakti olmuştu.

Anı: [Kuklacının Kefeni].
Anı Rütbesi: Uyanmış.
Anı Türü: Zırh.
Anı Tanımı: [Şüphe kurdu bir zamanlar erdemli bir kralın kalbine yolunu buldu. Zamanla, kral içeriden tüketildi ve onun kuklası oldu. Bir ömür sonra, Kuklacı Kurt kralın ölü bedeninden kaçtı ve geride siyah ipekten bir koza bıraktı. Kimse nereye gittiğini bilmiyor; ancak, insanlar sessiz kaleye yaklaşmaya cesaret ettiklerinde, ipeği kemirilmiş kemik dağları arasında buldular ve ondan bir zırh yaptılar.]

Sunny'nin yüzü ekşidi.

'O kadar da korkunç değil. Evet. Hiç de ürkmüş değilim.'

Şöyle bir düşününce, öldürdüğü ilk yaratığın adı larvaydı. Dağ Kralı'nın yetişkin bir Kuklacı Kurt —ve zaten bir tiran— olduğunu varsayarsa... o zaman güveye dönüştükten sonra neye evrilecekti ki?

Hayır, bunu düşünmemek daha iyi.

Bir iç çekerek Kuklacının Kefeni'ni çağırdı. İnce siyah iplikler hemen vücudunun etrafında belirdi ve onu bir zırh takımına sardı. Koyu gri, yumuşak bir kumaştan yapılmıştı ve kolluklar ile omuzluklar gibi bazı unsurları mat siyah deriden işlenmişti.

Zırh hafifti, sadeydi ve hareketlerini hiç kısıtlamıyordu. Hareket ettiğinde de hiç ses çıkarmıyordu. Gölgelerde gizlenmeyi seven biri için mükemmel bir ekipman!

Sunny gülümsedi. Bu zırhın, Uyanmış rütbesinin altındaki herhangi bir Yaratık için delinmesi zor olacağını biliyordu, bu da ona tüm uykudaki canavarlarla başa çıkmada büyük bir avantaj sağlıyordu. Ayrıca, onu giyerken garip, hafif bir sakinlik hissediyordu.

'Bir şüphe kurdu... zihinsel saldırılara karşı gelişmiş koruması mı var?'

Bir şekilde bundan emindi.

Harika bir ganimet! Güçlü bir tiranın Anısı'ndan daha azını beklemezdi.

Tek sorun, Kuklacının Kefeni'nin belli ki tam bir giysi takımının üzerine giyilmek üzere tasarlanmamış olmasıydı. Oldukça memnun bir şekilde, onu kaldırdı ve odasından ayrılarak kafeteryaya doğru yol aldı.

'Fena değil, fena değil,' diye düşündü, İlk Kâbus sırasında ve sonrasında aldığı tüm ödülleri hatırlayarak.

Akşam yemeği yurt kadar lüks çıktı. Sunny'nin gerçek et tatma arzusu nihayet gerçekleşti: sadece Uyanmışlar için serbestçe mevcut olmakla kalmıyor, her birinin yiyebileceği miktara bile bir sınır yoktu! Dahası, pirinç, ekmek, çeşitli yan yemekler, soslar, taze sebzeler, meyveler ve her türlü lezzetli içecek vardı.

'Abartılı!' diye düşündü Sunny, kahveden uzak durarak.

Tabağına küçük bir yemek dağı yaptıktan sonra boş bir yer buldu ve bir süre dünyanın varlığını unuttu. Sulu, dokulu, mükemmel baharatlı et ağzını doldururken, Sunny'nin görüşü aniden yıldızlarla doldu. Coşkulu bir iniltiyi bastırmak zorunda kaldı.

Ve düşünsene, tam bir yıl böyle yaşayabilirdi!

'Lanet Büyü... neden beni birkaç ay önce enfekte etmedin?'

Yemeğe odaklandı, tabağın tamamını kısa sürede bitirerek. Doymuş ve birazdan fazla tıka basa yemiş bir halde, Sunny özlemle geriye baktı ve bir porsiyon daha almayı düşündü. Ama zaten Akademi personeliyle randevusu için zaman gelmişti.

Pişmanlıkla dolu, ayağa kalktı ve kafeteryadan ayrıldı.

Kısa süre sonra, kendini küçük bir ofiste, bir idari personelin karşısında otururken buldu. Çalışan çok cana yakındı ve hemen mülakata başladı.

Master Jet'in onu uyardığı gibi, Sunny'ye tekrar psikolojik danışmanlık teklif edildi. Onun tavsiyesini hatırlayarak reddetti ve mülakat sorunsuzca onun Özelliği hakkındaki sorulara geçti.

Yetenekleri hakkında bilgi vermek istemiyordu ama çalışana bir şeyler söylemek zorunda olduğunu da biliyordu. Neyse ki, sorular Uyanmışları rahatlatacak şekilde kelimelerle ifade edilmişti. Böylece, çoğu "bana anlatmak ister misiniz" veya "paylaşmaya gönüllüyseniz" gibi hoş ve kibar ön sözlerle başlıyordu, bu da Sunny'ye tarafsız cevaplar verme fırsatı veriyordu.

"Aldığınız Özellik Yeteneğinin türü hakkında, yani savaş, büyücülük, fayda gibi konularda bilgi verebilir misiniz?"

Umurundaydı ama dikkatli olmak zorundaydı.

"Uh, pek emin değilim. Henüz onu iyi anlamaya vaktim olmadı."

"Sorun değil. Yeteneğinizle doğrudan hasar verebiliyor musunuz?"

"Sanırım hayır? Daha önce bir havluya bile zarar veremiyordum."

İşler böyle devam etti. Sonunda, Sunny, Özelliğinin zayıf, zararsız ve büyük olasılıkla fayda ile ilgili olduğu izlenimini yaratmak için yeterli bilgi verdi.

Bundan sonra odasına döndü, soyundu ve yattı.

Sunny, Kâbus'tan sonra ilk kez uykuya dalmanın garip olacağını düşünmüştü, ama aslında şaşırtıcı derecede kolaydı. Yumuşak bir yatakta, cildi temiz çarşaflara değerek ve başının altında kabarık bir yastıkla, bebek gibi uyudu.

***

Sabah erkenden, Sunny özel banyosunda yıkandı ve enerjiyle dolup taşarak neşeli bir ruh haliyle kahvaltı etmeye koştu.

Kafeterya biraz kalabalıktı. Tabağını her türlü lezzetli şeyle doldurduktan sonra, oturabileceği tek yerin dünkü kör kızın yanı olduğunu fark etti. Masası boştu, çünkü kimse onun yanında olmak istemiyordu.

Sunny yüzünü buruşturdu. Görünüşe göre ikisi de kalan dört hafta boyunca birlikte dışlanmaya mahkumdu. Ayrıca neredeyse ölü bir insanla birlikte olmaktan rahatsızlık duyuyordu ama pek de bir seçeneği yoktu.

Neşesini kaybederek kör kızın masasına oturdu ve ona etrafta dolaşmasına yardım eden sosyal hizmet uzmanına geçiştirici bir baş selamı verdi. Ondan sonra, onların var olmadığını taklit etmeye çalıştı ve yemeğine odaklandı.

Ancak, yemeğini bitirmeden önce, ani bir kargaşa dikkatini çekti.

'Neler oluyor?'

Yukarı baktı ve kafeteryanın duvarında asılı duran büyük ekranın etrafında birçok Uyanmış'ın toplandığını fark etti, yüzleri heyecan ve hayranlıkla doluydu. Ekranda, mülakat sonuçlarından çıkarılmış olması muhtemel, yeni Uyanmış grubunu en zayıftan en güçlüye doğru sıralayan bir isim listesi gösteriliyordu.

Pek ilgilenmeyerek, kendi adını listenin alt kısmına yakın bir yerde hızla buldu. Akademinin kendisinden daha az başarılı olma olasılığına sahip gördüğü tek Uyanmış kör kızdı. Meğer adı Cassia'ymış.

Ancak kargaşa, sadece sıralamanın sonucu olmak için biraz fazla gürültülüydü. Merakla bakışlarını yukarı kaldırdı. Uyanmışlar huzursuzdu.

"Bu... bu nasıl olabilir?!"

"Yanlış görmüyorum, değil mi?"

"O nasıl bir canavar?!"

Caster ikinci sıraya yerleştirilmişti. Ve tam onun üzerinde, gümüş saçlı kızın portresi açıkça görülebiliyordu.

Portrenin sağında, iki basit metin satırı gösteriliyordu:

"Adı: Nephis"
"Gerçek Adı: Değişen Yıldız"