25. Bölüm Vahşi Doğada Hayatta Kalma

Gümüş saçlı kız Nephis de İlk Kabus'unda bir Gerçek İsim almıştı. Sunny kendi ismini almak için ise, tamamen işe yaramaz bir Görünüm'e sahipken Kahraman ve Dağ Kralı ile uğraşmak zorunda kalmıştı — Büyü'yü oldukça memnun etmiş görünen imkansız bir başarıydı bu.

'Acaba o nasıl elde etmişti kendininkini?'

Kafeteryadaki Uykucular, bu başarının ifşasıyla dona kalmışlardı. Ekrana şaşkınlık, korku ve hayranlıkla bakıyorlardı. Heyecanlı fısıltılarını dinlerken Sunny, çocukça bir "Bende de var! Bende de!" diye bağırma isteği duydu.

Ama elbette sessiz kaldı.

Etrafına bakındığında, Caster'ın bakışlarının ekrana sabitlendiğini fark etti. Şakacı genç adamın yüzünde garip, düşünceli bir ifade vardı. Ama işin tuhaf yanı, Sunny'nin anlayabildiği kadarıyla, Caster'ın Gerçek İsim'i içeren metin satırına bakmadığıydı.

Bunun yerine, 'Nephis' yazan satıra bakıyordu, sanki kızın gerçek adı, Büyü tarafından verilen isimden daha fazla anlam taşıyordu onun için.

'İlginç. Tanışıyorlar mı acaba?'

Soylardan gelen yüce bir Mirasçı, Akademi'ye polisin verdiği eşofmanla gelen birini neden tanısın ki? Nephis demişken… neredeydi? Sunny kafeteryayı şöyle bir süzdü ve elinde bir fincan kahveyle sessizce bir köşede oturan gümüş saçlı kızı hemen fark etti. Kargaşaya pek aldırış etmiyor, düşüncelerine dalmış gibiydi. Gri gözleri ciddi ve uzaktı.

"Gerçek İsmi olan bir Uykucu mu? Bu imkansız!"

"Teknik olarak mümkün. Cennetin Gülümsemesi de İlk Kabus'unda Gerçek İsmi'ni almıştı sanırım. Ama evet, ben de şüpheliyim…"

"Belki de mülakatta yalan söylemiştir?"

"Aptal mısın? Yöneticileri kandırmak bu kadar kolay olsaydı, dünkü deli sapık birinci olurdu!"

Sunny'nin yüzü seğirdi. Deli sapık, öyle mi…

"Peki, neden ona sormuyoruz ki?"

Birden kafeteryada kulak tırmalayıcı bir sessizlik oluştu. Bu öneriyi duyan Uykucular konuşmayı kesti ve arkalarını dönerek Nephis'e baktılar. Ancak kimse ona ilk yaklaşma cesaretini gösteremedi.

Nihayet bir şeyler hisseden kız, gözlerini kaldırdı ve şaşkınlıkla onlara baktı.

"Hım. Ne var?"

Kör kız Cassia bile onun sesinin geldiği yöne döndü. Birkaç saniye sonra Caster aniden yanına yürüdü ve hafifçe eğildi.

"Leydi Nephis. Ben Han Li klanından Caster. Görüyorum ki denemeniz iyi geçmiş?"

Leydi mi? Neden ona bu şekilde hitap ediyor? Ve kendini tanıtmak zorunda kaldı… yani, birbirlerini tanımıyorlar mı? İlginç.

Nephis, soru karşısında biraz şaşkına dönmüş gibiydi. Bir süre düşündükten sonra, parlak bir şekilde gülümsedi ve omuz silkti.

"Olduğu gibi."

Caster beceriksizce gülümsemesine karşılık verdi.

"Anlıyorum. Yara almadan döndüğünüze çok sevindim. Şey… yeteneğinizden şüphe ettiğimden değil elbet."

Nephis başını salladı.

"Teşekkür ederim."

Bundan sonra kahvesine döndü, konuşmanın bittiğini ima ederek ya da herkesin dikkatinden basitçe habersiz bir şekilde. Sunny iç çekti.

'Ne kadar gizemli.'

Aklında bir sürü düşünce vardı. Ancak hiçbiri onu en önemli şeyden… kahvaltıdan alıkoyamazdı. Birkaç saniye sonra, Caster ile Nephis arasındaki garip dinamiği tamamen unutmuş, yemeğini hızlıca mideye indiriyordu.

***

Vahşi Doğada Hayatta Kalma sınıfı geniş, zevkli bir şekilde dekore edilmiş… ve tamamen boştu. Sunny hatta yanıldığını düşünmüştü, ama sonra geniş bir ahşap masanın arkasında oturan suratsız bir eğitmen fark etti. Onu fark eden eğitmen canlandı.

"Gel bakalım, genç adam!"

Dağınık gri saçları, dalgın gözleri ve kendi kendine hareket ediyormuş gibi duran gür kaşları olan canlı, yaşlı bir adamdı.

"Ben Uyanmış Julius. Bana Öğretmen Julius diyebilirsin. Otur, otur! Adın ne?"

Sunny itaatkâr bir şekilde oturdu.

"Güneşsiz."

Julius kaşlarını kaldırdı.

"Ah! Ne uğursuz bir isim. Ama bu iyi, çok iyi. Ne de olsa, birçok uğursuz şeyle uğraşmak zorundayız!"

Sunny dikkatlice etrafına bakındı.

"Şey… Üzgünüm, Öğretmenim. Çok mu erken geldim?"

"Hayır, hayır… tam zamanında geldin."

"Diğer öğrenciler geç mi kaldı?"

Eğitmen inanılmaz bir küçümsemeyle homurdandı.

"Başka kimse gelmiyor. O kaba saba tipler sadece yumruklarını ve kılıçlarını savurmakla ilgilenirler. Senin gibi zeki olan ve bilginin gerçek değerini bilen çok az kişi var…"

Oh. Demek bu kadar popüler değildi. Sunny içinden of çekti, dövüş eğitimini bu ders lehine bırakma kararından pişman olmamasını umarak.

"Söyle bakalım, genç adam… onca şeyin arasında neden Vahşi Doğada Hayatta Kalma'yı seçtin?"

Gerçek sebebi saklamanın bir anlamı yoktu. Gerçi Sunny bunu yapabilecek durumda da değildi…

"İlk Kabus sırasında beni denetleyen Uyanmış, Üstat Jet, bana her şeyden önce bunu çalışmamı tavsiye etmişti."

"Çok bilge bir tavsiye! O Üstat gerçekten neyin önemli olduğunu biliyor… dur bir dakika. Jet mi dedin?"

Gözleri fal taşı gibi açıldı.

"Ruh Biçici Jet mi? O cani vahşi mi?! Hım. Onun gibi bir barbarın girift bilginin değerini bileceğini kim düşünürdü ki."

Ruh Biçici mi? Sunny'nin merakı kamçılandı.

"Öğretmenim, Üstat Jet'i tanıyor musunuz?"

Julius cevap vermeden önce arkasına dikkatlice baktı:

"Ruh Biçici'yi kim tanımaz ki? Oradaki en güçlü Uyanmış olmayabilir, ama kesinlikle en çok korkulanlardan biridir. Çünkü onun Görünüm Yetenekleri eti görmezden gelir ve doğrudan ruh özlerini hedefler. Bu da hiçbir zırhın, hasar direncinin ve fiziksel korumanın onları durduramayacağı anlamına gelir."

Öne doğru eğildi.

"Tek iyi şey, onun genç olması ve yakın zamanda, hatta belki de asla bir Aziz olma ihtimalinin düşük olmasıdır. Evet, neyse ki, onun asla ilerleme olasılığı çok düşüktür."

Sunny gözlerini kırptı.

"Neden?"

Julius, birinin nasıl bu kadar cahil olabileceğini anlamaya çalışırcasına ona baktı.

"Elbette, sorunlu kişiliği yüzünden! Kim bir psikopat katilin Aziz olmasına yardım etmek ister ki? Üçüncü Kabus'u fethetmeye kalkışmak için olağanüstü yoldaşlardan oluşan bir ekibe ve çokça desteğe ihtiyacın var. Ruh Biçici Jet böyle biri değil… dur bir dakika!"

Birden Julius kaşlarını çattı ve arkasına yaslandı.

"Ben neden seninle dedikodu yapıyorum ki? Sen bu tür şeyleri bilemeyecek kadar gençsin! Dahası, başkalarının arkasından kötü konuşmak benim karakterimde yok!"

'Aksini iddia ederdim,' diye düşündü Sunny alaycı bir şekilde, ama dışından hiçbir şey söylemedi. Öğretmen Julius'tan zaten birçok ilgi çekici bilgi edinmişti.

'Belki de Vahşi Doğada Hayatta Kalma'yı seçmek, her şeye rağmen doğru bir karardı.'

"Müfredatına geri dönelim. Başka hangi dersleri alıyorsun?"

Sunny iç çekti.

"Hiçbirini. Önümüzdeki dört hafta boyunca tamamen Vahşi Doğada Hayatta Kalma'ya odaklanacağım."

Julius, bir tam dakika boyunca ona baktı, yüzünde tam bir şaşkınlık ifadesi açıkça okunuyordu. Sonra, yavaşça gözlerinde heyecanlı bir parıltı belirdi. Sonunda, sırıttı.

"Harika! Bu harika! Ne kadar zeki bir genç adamsın sen! Hiç merak etme. Tam dört hafta içinde, seni ölümsüz yapacağım…"

***

Sunny'nin Öğretmen Julius ile dersleri keyifli ve fazla gerginlik olmadan başladı, ama sadece bir saat sonra, kafasının patlamak üzere olduğunu hissetti. O kadar çok yeni bilgi vardı ki, bunların hepsi, şehrin duvarlarla çevrili, korunaklı sınırlarından hiç ayrılmamış biri için o kadar tuhaf ve sezgisel değildi.

Julius zaman zaman Sunny'nin bilgi ve ilgili deneyim eksikliğine şaşkınlıkla bakakalıyordu. Ancak, iyi bir tavrı ve öğretmeye karşı bitmek bilmeyen bir coşkusu vardı. Sunny her sendelediğinde, sabırla yavaşlar ve öğrencisinin yetişmesine izin verirdi.

Julius'un planladığı müfredat neredeyse çılgıncaydı. Öğrenilecek sonsuz miktarda teorik bilgi, hem sanal gerçeklikte hem de gerçek dünyada pratik dersler, sayısız konu ve garip şeyler çalışmak için. Hatta Rüya Diyarı'nın birkaç ölü dilinin temellerini öğrenmeye özel olarak ayrılmış birkaç ders bile vardı!

'Neden yeni diller öğrenmek zorunda kalayım ki?' diye düşündü Sunny kendine acıyarak. 'Büyü her şeyi otomatik çeviriyor!'

Ama Julius tavizsizdi.

"Büyü bir çevirmen değil! İnsan konuşmasının inceliklerini ifade etmeye zamanı olduğunu mu sanıyorsun? Diyelim ki bir harabede sığınak ararken 'ileride kesin ölüm' yazan bir yazıt buldun. Rün dilinde ölüm için otuz farklı kelime var! Sadece rünleri bilerek, ne tür bir tehlike olduğunu anlayabileceksin!"

İlk gün, güneş batana kadar ders çalıştılar. Ancak o zaman Julius, Sunny'yi bırakmaya karar verdi. Zihinsel olarak yorgun düşmüş ve öğle ile akşam yemeklerini kaçırmak zorunda kaldığı için hayıflanan Sunny, yarın yüksek konsantrasyon seviyelerini korumak için yemeğin önemini öğretmenine nazikçe hatırlatmaya karar verdi.

Odasında döndükten sonra, bir sandalyeye yığıldı ve bir süre boş boş uzaklara baktı. Sonra, bir şey hatırlamış gibi, Sunny gölgesine döndü.

Doğru. Akşam yemeğinden önce yapması gereken çok şey vardı.

Birkaç saniye gölgeyi izledi ve sonra sırıttı.

"Bakalım gerçekten neler yapabilirsin…"