Bölüm 27 Güç Ölçümü

Caster aniden yok olmuş gibiydi.

Ancak bu sadece bir yanılsamaydı. Gerçek şu ki, o kadar hızlı hareket ediyordu ki insan gözü hareketlerine yetişemiyordu.

Eğer Gölge Görüşü'nün özel nitelikleri olmasaydı, Sunny de hiçbir şey algılayamazdı.

Yine de havada hızla geçen bulanık bir leke fark edebildi.

Bir saniyeden kısa bir sürede Caster, kendisi ile Nephis arasındaki mesafeyi kat etti ve yıkıcı bir darbe indirdi.

Ancak şaşırtıcı hızına rağmen, bir şekilde zamanında tepki vermeyi başardı, darbeyi saptırmak için vücudunu hafifçe çevirdi.

Ama bu yine de yeterli değildi. Nephis ağırlık merkezine tam isabet etmekten kaçınmayı başarmış olsa da, Caster'ın yumruğu omzuna isabet etti ve kızı döndürerek savurdu.

Vakit kaybetmeden Caster tekrar ortadan kayboldu. Planı çok basitti: Nephis düşmanın hâlâ önünde olduğu izlenimiyle dururken, o sıra dışı hızıyla etrafından dolanıp arkadan saldıracaktı.

Genç adam, habersiz kızın arkasında belirdi, tek bir kararlı darbeyle dövüşü bitirmeye hazırdı.

Tıpkı planladığı gibi, kız bir saniye önce görüldüğü yöne saldırmak için hazırlanıyor gibiydi. Memnuniyetle Caster ağırlığını kaydırdı, tüm gücünü yumruğuna verdi.

Ancak son anda Nephis aniden duruşunu değiştirdi ve dirseğini korkunç bir kuvvetle geriye doğru savurdu.

Caster'ın gözleri faltaşı gibi açıldı. Hepsi bir aldatmacaydı!

Ve bir darbe için kendini adadığına göre, durmanın kolay bir yolu yoktu. Ne kadar hızlı olursa olsun, hâlâ eylemsizlik yasalarına tabiydi. Dirsek, kaçınılmaz bir duyguyla yüzüne doğru yaklaşıyordu.

Yine de Caster, kıl payı da olsa ondan kaçınmayı başardı. Hız avantajı o kadar büyüktü ki.

Ardından Nephis'i çelme takıp itti, onu yere savurdu.

Ancak, yere düşmek üzereyken, genç adam dikkatlice dobokunun yakasını kavradı ve nazikçe çekerek düşüşü yavaşlattı, Nephis'in hiçbir darbe almadan yere inmesini sağladı.

Sırt üstü yatan kız birkaç kez göz kırptı ve ona baktı. Tüm bu arbede iki saniyeden fazla sürmedi.

Odasına dönen Sunny şaşkınlıkla gözlerini açtı.

'Demek Yükselmiş Bir Yön mü? Bu… bu hilekarlık!'

Bir Uyuyan'ın bu kadar hızlı olması olacak şey değildi. Büyü tarafından onlara bahşedilen güçlerin başlangıç seviyesinde olması gerekiyordu. Ama… Caster sonuçta bir Mirasçıydı.

Akademiye kaydolmadan önce ona kaç ruh parçası yedirildiğini kim bilebilirdi ki?

Dojoya geri dönen Eğitmen Rock homurdandı ve Caster'a başıyla onay verdi. Nephis yavaşça ayağa kalktı.

Diğer Uyuyanlar genci hayranlıkla izliyor, aralarında fısıldaşıyorlardı. Performansı onlarda derin bir etki bırakmış gibiydi.

Ancak Caster'ın kendisi pek de coşkulu değildi. Nephis'e okunmaz bir ifadeyle baktı.

Bunun nedeni, diğerlerinden farklı olarak, belirli bir gerçeği fark etmesiydi. Meselenin gerçeğini sadece o, Nephis, Eğitmen Rock… ve bu tür şeyleri çabucak fark eden çok gözlemci Sunny biliyordu.

Uyuyanların fark edemediği şey, Nephis'in Caster'la yüzleşirken Yön Yeteneğini kullanmamış olmasıydı.

Aslında, bugünkü testler sırasında hiçbir an kullanmamıştı. Kimse yeteneğinin ne olduğunu bile bilmiyordu.

Yine de, güçlü Yönü'ne rağmen, Caster ona karşı zar zor bir zafer elde edebilmişti.

'Ne bir canavar,' diye düşündü Sunny, içi rahatsızlıkla doluydu.

Dojonun köşesinde saklanan gölge, ona tüm kalbiyle katılıyor gibiydi.

***

Bunun ardından, tanıtım amaçlı dövüş dersi sona erdi. Aldıkları dayaktan kasları ağrıyan Uyuyanlar duşlara yöneldi. Sunny biraz bekledi ve sonra gölgesini erkek soyunma odasına sızması için yönlendirdi.

Bir grup gencin kıyafet değiştirmesini izlemekle pek ilgilenmiyordu, ama Caster'ın Nephis ile olan düellosu hakkında yorum yapma veya inanılmaz Yön Yeteneği hakkında soruları yanıtlama ihtimali az da olsa vardı.

Tam da beklediği gibi, genç adam yeni kazanılmış hayranlar grubunun etrafını sarmıştı.

Zaferinden dolayı onu tebrik ediyor, hayranlık ve heyecanla dolup taşıyorlardı. Ancak Caster'ın kendisi kötü bir ruh halinde gibiydi. İfadesi kasvetliydi ve gözlerinde acı bir ağırlık vardı.

Hatta aldığı her övgüyle yüzü daha da kararıyordu.

"Caster, bu inanılmazdı!"

"Yönün aşırı güçlü, değil mi?"

"O Nephis kızının hiç şansı yoktu!"

"Gerçek İsim mi? Ona kimin ihtiyacı var? O sadece özentinin teki!"

Sonunda Caster başını kaldırdı ve son konuşan çocuğu soğuk bir bakışla delip geçti. O çocuk da, tıpkı kendisi gibi, Uyuyanlar grubundaki az sayıdaki Mirasçıdan biriydi. Caster'ın tepkisine şaşırarak kaşlarını çattı.

"Ne var?"

Caster dişlerini sıktı.

"Onlardan böyle bir davranış beklemiş olabilirdim ama senin daha iyi bilmen gerekirdi."

Diğer Mirasçı kaşını kaldırdı.

"Neden? O köylü kızında özel bir şey mi var?"

Caster'ın gözleri faltaşı gibi açıldı.

"Köylü… köylü kız mı? Gerçekten kim olduğunu bilmiyor musun?"

'Hayır!' diye düşündü Sunny sabırsızca. 'Öyleyse uzatma ve yüksek sesle söyle!'

Neyse ki, o kibirli Uyuyan da aynı düşüncedeydi.

Caster ne söyleyeceğinden emin değilmiş gibi birkaç kez ağzını açtı. Sonunda başını salladı ve cevap verdi:

"O, Ölümsüz Alev klanından Nephis."

Bunu söyler söylemez, kibirli Mirasçı bembeyaz kesildi. Ona hiç dikkat etmeden Caster devam etti.

"Dedesini anlatmama gerek olmadığına güveniyorum. Ebeveynleri Cennetin Tebessümü ve Kırık Kılıç'tı."

Odasına dönen Sunny, neredeyse sandalyesinden düşüyordu.

O bile Ölümsüz Alev ve Kırık Kılıç'ın kim olduğunu biliyordu. İlki, İkinci Kâbus'u fetheden ve Üstat olan ilk insandı. İkincisi ise Üçüncü Kâbus'u fetheden ve Aziz olan ilk kişiydi.

Onlar ve yoldaşları, insan ırkının en ünlü kahramanları arasındaydı; kendi elleriyle tarihi değiştirmeyi başarmış kişilerdi. Eğer Caster'ın söyledikleri doğruysa, Nephis sadece bir aristokrat değil… kraliyet soyundandı!

Ona "hanımefendi" diye hitap etmesine şaşmamalı. Neden doğrudan "prenses" dememişti ki?

Ama bu hiç mantıklı değildi!

Onun düşüncelerini yansıtan solgun yüzlü Uyuyan, titrek bir sesle sordu:

"O zaman neden… neden o kadar…"

Caster iç çekti.

"Çünkü hepsi öldü. Ölümsüz Alev klanı çoktan yok oldu."

Birkaç anlığına soyunma odası tamamen sessizliğe büründü. Caster aşağı baktı.

"Ondan başka kimse kalmadı."

***

Gecenin geç saatlerinde, herkes uyurken, Sunny gizlice dojoya girdi. Etrafına bakındı, kimsenin olmadığından emin oldu ve ardından Nephis ile diğerlerinin daha önce test edildiği ringe merakla yaklaştı. Rengin merkezinde durdu ve bir süre orada kaldı, Caster tarafından yenilmeden önce gruplarındaki düzinelerce Uyuyan ile nasıl başa çıktığını hatırladı.

"Canavarlar… ikisi de canavar!" diye mırıldandı, acı ve umutsuzlukla.

Başını sallayarak ringden ayrılan Sunny, ardından gölgesine baktı.

"Sen de katılıyor musun?"

Gölge birkaç saniye tereddüt etti, sonra göğsünü kabartıp kollarını kavuşturdu, kendini küstah, küçümseyen ve kayıtsız göstermeye çalıştı. Ancak rolü pek de inandırıcı değildi.

"Evet, haklısın. Kesinlikle! Ne var ki bunda?"

Nephis'in babası ve dedesi olan Ölümsüz Alev ile Kırık Kılıç, güç açısından olabilecek en canavarca kişilerdi. Ancak yine de ailelerini yok olmaktan koruyamadılar. Yani, güç nihayetinde o kadar da önemli değildi.

Kraliyet bile dünyanın acımasızlığından güvende değildi.

Sunny iç çekti ve ölçüm makinesine yöneldi. Yumruğunu sıktı, salladı ve en iyi darbesini vurdu. Makine birkaç saniye uğuldadı ve sonra tek bir sayı gösterdi.

Dokuz.

"Ah, hadi ama! En azından on etmeliydi!"

Çok öfkeli hissederek, neredeyse parmaklarını acıtacak şekilde plakaya tekrar vurdu. Ancak sonuç aynıydı.

"Kahretsin!"

Sunny bir süre volta attı, öfkesini kontrol etmeye çalışıyordu. Görünüşe göre zayıf biri olmaya mahkumdu. Sonuçta, darbenin gücü kütle ve ivmeye bağlıydı. İvme teknik ve egzersizle geliştirilebilirdi ama kütle üzerinde pek kontrolü yoktu.

Büyümesi zaten durmuştu ve boyu gelecekte büyük ölçüde artmayacaktı. Sunny ne kadar sıkı antrenman yaparsa yapsın, her zaman bir hafif sıklet olacaktı.

'Bu nasıl adil?'

Aniden hınçla dolan Sunny, tüm hayal kırıklığını bu tek darbesine vererek plakaya tekrar vurdu.

O anda, Sunny'nin zihninde aniden tuhaf bir içgüdü uyandı.

Bu içgüdünün komutunu takip ederek, gölgesi yukarı doğru akıp elinin etrafına sarıldı, siyah bir eldiven gibi yapıştı. Bir sonraki anda, yumruk hedefe ulaştı.

Makine darbenin kuvvetinden titredi. Sunny acıyla inledi ve morarmış yumruğunu okşayarak bir adım geri çekildi. Bir süre sonra sonuç görüntülendi. Ancak bu artık dokuz değildi.

Hatta on bile değildi.

On sekizdi.

Gösterilen sayıya uzun süre ifadesizce baktı.

Sonra, Sunny'nin yüzünde yavaşça geniş bir sırıtış belirdi.

"Anlıyorum. Demek bu yüzden. Elbette!"

Yumruğunu tekrar sıktı, siyah, gölgeli eldivene bakarak.

Ah, gerçekten ne paha biçilmez bir yardımcı.

"İşte şimdi oluyor!"