32. Bölüm: Bir Seçim Yapmak

Boş midesi ve düşüncelerle dolu zihniyle Sunny platformun ortasına döndü ve oturdu. Bir süre sonra gölgesine işaret ederek şöyle dedi: "Bir şey olursa beni uyandır." Ardından gözlerini kapattı ve uyumaya çalıştı. Bilinci hızla karanlığın tatlı kollarına kaydı ve Sunny'ye çok ihtiyacı olan dinlenmeyi bahşetti.

Ancak gecenin bir yarısı, aniden gelen bir dürtüyle uyandı. Sunny ayağa fırladı, uykulu zihni gergin bir endişeyle doluydu. Dev dokunaçın sahibinin işini bitirmeye geri geldiğinden korkuyordu. Ya da belki derinliklerden gelen başka bir dehşet onu hissetmiş ve insan etiyle ziyafet çekmeye karar vermişti.

Deniz ise sessiz ve sakindi. Şövalye heykelinin etrafında hiçbir anormallik duymadı. "Ne oldu?" diye fısıldadı Sunny, gölgeye hitaben.

Gölge sessizce belirli bir yönü işaret etti. Başını çeviren Sunny gözlerini kıstı. Uyanmasının neden iyi bir fikir olduğunu hemen anladı. Aksi takdirde göremeyecekti… Uzaklarda, birkaç kilometre ötede, karanlıkta küçük bir turuncu ışık parlıyordu. Yansımaları dalgaların hareketiyle yükselip alçalıyordu.

Herhangi bir ayrıntıyı seçmek için çok uzaktaydı, bu yüzden Sunny bir süre ona baktı. Çok geçmeden ışık kayboldu.

"Başka Uyuyanlar mı? Doğal bir fenomen mi? Yoksa tuzak kuran bir canavar mı?" Kabus gibi derin deniz yaratıklarının anıları hemen zihnine doldu.

Başını sallayarak Sunny tekrar uzandı ve uykusuna geri dönmeye çalıştı. Ancak bu sefer uyku ondan kaçıyordu. Açlığın acıları hala dayanılmaz değildi, ama yavaş yavaş daha da yoğunlaşıyordu. Susuzluk ise daha kötüydü.

Sonunda, karanlık denizi geri çekilmeye zorlayan güneş tekrar doğana kadar uyanık kaldı.

***

Sabah olur olmaz, kıskaçlı canavarlar saklandıkları yerlerden sürünerek geri geldiler ve ziyafetlerine devam etmek için devasa leşin başına üşüştüler.

Sunny bir süre onları izledi ve sonra platformun karşı tarafına yürüyerek önceki gece gizemli ışığı gördüğü yöne doğru baktı.

Başsız heykelden hatırı sayılır bir mesafede, beş ya da altı kilometre ötede, zemin doğal olarak yükseliyor ve tepeye benzer bir şey oluşturuyordu. Bu tepenin üzerinde, özellikle devasa bir mercan sütunu göğe yükseliyordu. Görünüşe göre, üst dalları gece suyun üzerinde kalacak kadar yüksekti.

Çeşitli fikirler Sunny'nin zihninde fırtınalar estiriyordu, ancak sonunda sadece iki soru gerçekten önemliydi. Birincisi — labirentin içinden yolu bulup gündüz bu mesafeyi kat edebilecek miydi? Ve daha da önemlisi, bunu denemeli miydi bile? Ne de olsa, gizemli ışığın kaynağının korkunç ve ölümcül olmanın aksine faydalı olduğuna dair hiçbir gösterge yoktu.

Bir seçim yapmak için yeterli bilgiye sahip olmayan Sunny, canavarları incelemeye geri döndü. Ancak, Gölge Kontrolü'nün menzili izin verdiği ölçüde labirentin içine gölgeyi gönderdi; bu tepelere potansiyel olarak götürebilecek yolun en azından başlangıcını haritalandırmayı umuyordu.

Mantıksal olarak konuşursak, bu tuhaf yerde başsız heykelin üzerinde olabileceği kadar güvendeydi. Tek sorun, susuzluktan veya açlıktan yakında ölecek olmasıydı.

Her iki sorun da aşağıya inse çözülebilirdi. Öğretmen Julius'un kendisine öğrettiği birçok yolla, Rüya Diyarı'nda hemen her yerde bulunan malzemelerle deniz suyunu tuzdan arındırabilirdi. Ayrıca tuzaklar kurup yemek için bir kıskaçlı canavar da avlayabilirdi. Muazzam boyutlarıyla, sadece bir tanesi onu haftalarca beslemeye yeterdi.

Böyle bir rutini kolayca gözünde canlandırabiliyordu: gündüz avlanmak, gece yaklaştığında heykele geri dönmek. Muhtemelen en güvenli seçimi buydu.

Ancak, bu yapış şeklinde hayati bir unsur eksikti: gelişim potansiyeli. Sunny'yi hayatta tutmak için iyi bir yoldu, ama ona umut verecek hiçbir yanı yoktu. Eğer hayatının geri kalanını başsız heykelin etrafındaki küçük alanda geçirmeye mahkûmsa, canavarları yutup geceleri daha büyük bir şey tarafından yutulma korkusuyla titremekle… Pekala, o zaman şimdi aşağı atlayıp her şeyi bitirmeyi tercih ederdi.

Bu da neredeyse, elindeki tek seçeneğin turuncu ışığın kaynağına ulaşmaya çalışmak olduğu anlamına geliyordu. Ve eğer Sunny gerçekten bunu deneyecekse, bunu kıskaçlı canavarlar devasa leşi tüketmeyi bitirmeden önce yapmalıydı. Böylece, en azından, labirentin çevredeki bölümü onlardan arınmış olacaktı.

Seçiminde kararlı olan Sunny, ertesi sabah başsız heykeli terk etmeye karar verdi. Bugünün geri kalanını labirentteki yolları keşfederek ve zihinsel olarak kendini hazırlayarak geçirecekti. Bununla birlikte, gözlerini kapattı ve algısını hareket eden gölgeye yoğunlaştırdı.

***

Gece, karanlık denizin üzerine aniden bir fırtına indi. Sunny, ezici rüzgarlar ve bardaktan boşanırcasına yağan yağmur için kendini hazırlamak üzere gölge tarafından zamanında uyandırıldı.

Normalde yağmur onu her zaman kötü bir ruh haline sokardı. Ama bu sefer, tatlı sudan başka bir şey düşünebilmek için fazla susamıştı. Platformun kenarından uçup gitmemek için alçakta kalarak, Sunny ellerini kâse gibi yaptı ve yağmur suyuyla dolana kadar bekledi. Sonra ağzına götürüp oburca içti.

Şimşek çakmaları, dalgalı denizin üzerindeki her şeyi aydınlattı. Eğer biri Sunny'yi şimdi görseydi, yüzünde geniş bir sırıtış fark ederdi.

Fırtına birkaç saat boyunca kasıp kavurmaya devam etti. Sunny platformun ortasında çömelmiş, onun öfkesine dayanıyordu. Bir kereden fazla, dev bir dalga başsız şövalyenin boynuna çarpıyor, onu alıp götürmekle tehdit ediyordu. Ama Sunny, platformun taş yüzeyindeki derin oluklara sıkıca tutunmuş, adeta bir yapışkan gibi ona yapışmıştı.

Sabah olduğunda, fırtına nihayet dağıldığında, tüm kasları ağrıyordu. Ama boşa harcayacak zaman yoktu.

Canavarlar leşe geri döner dönmez, birkaç gecikmiş olan da hızla arkalarından gelirken, platformun kenarından kayarak çevik bir şekilde aşağı inmeye başladı.

Sunny, vahşi doğada hayatta kalma derslerine bir kez daha teşekkür etmeliydi, çünkü ona kaya tırmanışının temelleri de öğretilmişti. Öğretmen Julius, öğrencisine mümkün olan tüm geçiş biçimlerinde hızlandırılmış bir kurs verme konusunda kararlıydı. Ayrıca, Sunny en uygun iniş yolunu zaten keşfetmiş ve gölgesinin yardımıyla tutunulacak en iyi çıkıntı ve girintileri ezberlemişti.

Kısa süre sonra ayakları nihayet yere değdi.

Başsız heykelin güvenliğini terk etmenin onu önemli bir tehlikeye atacak olmasına rağmen, Sunny ruh halinin anında iyileştiğini hissetti. Son birkaç gündür pasif kalmak karakterine hiç uymuyordu. Şimdi, planı başarısızlıkla sonuçlansa bile, en azından yapmaya karar verdiği bir şeyi yaparak batacaktı.

Deneyip başarısız olmak, hiç denememekten daha iyiydi.

Siyah çamur onu yavaşlatacak kadar derindi, ancak korktuğu kadar değildi. Biraz pratikle Sunny kısa sürede kabul edilebilir bir hızda yürüyebiliyordu. Dahası, gölgelere sadık kaldığı sürece adımları hafif ve sessizdi, çamurdan hiçbir gıcırtı sesi çıkmıyordu.

Onu uzaktaki tepeye götürmesi beklenen yollardan birine yöneldi ve kızıl labirentin serin gölgesine girdi.

Hemen zihnini garip bir his kapladı. Sanki labirentin ötesindeki dünya artık yoktu ve geriye sadece onun dolambaçlı, karanlık yolları kalmıştı.

'Bu şey neredeyse sonsuz gibi.' Başını sallayarak Sunny, herhangi bir gizli tehlikeden önceden haberdar olmayı umarak gölgeyi önden keşfe gönderdi ve ilerlemeye başladı. Hayatı artık güneş batmaya başlamadan uzaktaki tepeye ulaşıp ulaşamayacağına bağlıydı.

Karanlık deniz durdurulamaz bir sel gibi geri döndüğünde hala labirentin içinde olursa ne olacağını düşünmek bile istemiyordu.

Gölge önünde ilerliyordu, hiçbir engelle karşılaşmıyordu. Bazen farklı yolların yönünü keşfetmek için yükseğe tırmanır, Sunny'ye çoğu zaman en uygun rotayı seçme imkanı tanırdı. Ancak, bir veya iki kez hatırı sayılır bir mesafeyi geri gitmek zorunda kaldı, ya bir çıkmaz sokağa ya da yanlış yöne giden bir yola sapıyordu.

Buna rağmen, her şey sorunsuz gidiyor gibiydi. Sunny, labirentin içini dikkatlice incelemeye bile zaman buldu, yapısının daha fazla ayrıntısını ve ayaklarının altındaki çamurda gizlenen korkutucu miktarda tanımlanamayan kemiği fark etti.

İşler bu kadar iyi gittiği için gardını biraz indirdi. Kibrinin de bunda payı vardı — kapsamlı hazırlıkları ve Gölge Keşifçisi'nin ustaca kontrolüyle Sunny, bilinçaltında kendini tebrik etti ve her şeyin yolunda gideceğini varsaydı.

Bu yüzden, tam önündeki çamur hareket etmeye başladığında, tepki vermekte saniyenin küçük bir kısmı kadar geç kaldı.

Bir sonraki anda, yerden devasa bir kıskaç fırladı ve havayı yararak, tek ezici bir darbeyle vücudunu ikiye bölmekle tehdit etti.