Bölüm 33: Kabuklu Leş Yiyici

'Lanet olsun!'

Sunny'nin kafasındaki tek düşünce buydu, beceriksizce geriye doğru düşerken, kıskacın tam yüzünün önünde 'şlak' diye yüksek bir sesle kapanmasına izin verdi. Tırtıklı, kitinli bıçaklar o kadar yakındı ki, üzerlerine yapışmış çamur parçacıklarını bile net bir şekilde görebiliyordu.

Sunny sırtüstü yere düştü, beklenmedik saldırıdan kıl payı kurtulmuştu. İyi olan şey, yaralanmaktan hatta ölmekten kurtulmuş olmasıydı. Kötü olan ise, yere yayılmış bir halde olması ve kendisiyle saldırgan arasına hızla mesafe koyamayacak durumda bulunmasıydı. Devasa kıskaç hâlâ tepesinde asılı duruyordu.

Bu farkındalık Sunny'nin zihnine dank ettiği anda, çaresizce yana doğru yuvarlandı. Bir sonraki anda, kıskaç aşağıya doğru atıldı, çamurun içinde küçük titreşimler yarattı. Hızlı tepki vermeseydi, Sunny'nin göğsü bu darbeyle çökmüş olacaktı.

Daha yeni ayağa kalkmaya başlıyordu ki, kıskaç yana doğru savruldu. Neyse ki Sunny hazırdı: saldırıyı savuşturmak ya da engellemek yerine, onunla birlikte hareket etti, kıskaçın uzattığı elleriyle çarpışmasına izin vererek darbeyi yumuşattı.

Kolları acıdan feryat ederken, Sunny darbenin gücünü kullandı ve bedeninin havaya fırlatılmasına izin verdi. Bu şekilde, en azından, kıskaçın menzilinden çıkmış olacaktı.

Nasıl dövüşeceğini öğrenmemiş olabilirdi, ama çok iyi bildiği bir şey vardı: nasıl düşüleceği!

Boynunu kırmak ya da inişin etkisiyle nefesinin kesilmesi yerine, bedenini gerdi ve çevikçe yuvarlanarak pusuya yatmış canavardan belli bir mesafede durdu.

'Sözümü geri alıyorum!' diye düşündü Sunny, Kahraman'ın savaş yuvarlanışlarına yaptığı alaycı eleştiriyi hatırlayarak. 'Yuvarlanmak, saygın her canavar dövüş tekniğinin ayrılmaz bir parçasıdır!'

Ardından, durumu kavramak için yukarı baktı.

Önünde, saldırgan nihayet kendini göstermişti. Çamurun altından çıkarak diz çökmüş Sunny'nin üzerine devasa bir gölge düşürüyordu. Küçücük gözleri öfke, açlık ve kinle doluydu.

Bu, uzun süre boyunca gözlemlediği kıskaçlı canavarlardan biriydi. Yaklaşık üç metre yüksekliğiyle üzerinde yükselen hantal yaratık, çenelerini hareket ettirdi ve rahatsız edici, tiz bir çığlık attı.

'Neden diğer arkadaşlarınla birlikte dev leşi yemiyorsun, seni yengeç piçi?!'

Ancak, Sunny'nin öfkeli yakarışına cevap oldukça barizdi. Canavarın durumu pek iyi görünmüyordu: sekiz tırpan benzeri bacağının yarısı kırıktı ve kalın kabuğunda, her biri yapışkan çivit mavisi kan sızdıran çatlaklar vardı. Ayrıca, iki kıskaç kolundan biri eksikti, ki bu kol omuzdan tamamen koparılmış gibiydi.

Bu acınası durumda olmasaydı, yaratığın çamurda saklanmaya, kolay av yakalamayı ummaya hiç ihtiyacı olmazdı. Diğer canavarları takip edip ziyafete katılabilirdi. Sunny, doğrudan onun pususuna denk gelme talihsizliğini yaşamıştı.

Gölgesinin keşif yeteneklerine çok fazla güvenmişti, onun uyanmış bir insandan pek de daha gözlemci olmadığını unutarak. Ayrıca ağırlıksız ve sessizdi – bu yüzden canavar, gölge bir dakika önce tuzağının üzerinden geçtiğinde tepki vermemişti.

Öte yandan, Sunny kendini şanslı da sayabilirdi – aynı mantıkla, yaratığın sakat ve yavaşlamış hali olmasaydı, ani saldırısından kaçınamazdı.

Ama şansı üzerine düşünmek sonraya bırakılabilirdi – şu anda Sunny'nin çok daha acil bir işi vardı. Yani, hayatta kalmaya çalışmak.

'Geri gel buraya!' diye gölgeye emretti ve yana sıçradı.

Bir sonraki saniyede, az önce durduğu alan saldıran canavar tarafından parçalandı. Ağır kıskaç, bir mercan sütununun kenarına çarptı ve her yöne kızıl şarap rengi parçacıklar savruldu.

Sunny dengesini sağladı ve hareket etmeye devam etti. Hantal, ağır zırhlı, yaralı yaratığın kendi hızına yetişemeyeceğini umuyordu, ancak ne yazık ki şaşırtıcı derecede çevik çıktı. Tırpan benzeri bacakları arkasındaki çamuru deldi ve kıskaç tekrar havada uçuşuyordu, genç adamın başını her an kesmekle tehdit ediyordu.

Sunny eğildi, kıskaçtan kaçtı ve nihayet bir saniyelik bir nefes alma fırsatı buldu. Gözleri etrafta hızla gezinerek, silah olarak kullanabileceği bir şey arıyordu. Neredeyse anında, çamurdan dışarı fırlamış, bilinmeyen bir yaratıktan kalma uzun, pürüzsüz, keskin bir kemik fark etti. Yavaşlamadan eğildi ve kemiği kaptı, tek bir güçlü çekişle onu dışarı çıkardı.

Kemik neredeyse bir buçuk metre uzunluğundaydı, dar, keskin bir uçla son buluyordu. Neredeyse bir mızrak gibiydi. Sorun şuydu ki, bu derme çatma mızrağın eklediği uzunluğa rağmen, Sunny'nin saldırı menzili hâlâ canavarınkinden daha kısaydı. Ayrıca, sert kabuğu delme yeteneğine sahip olduğundan şüpheliydi.

Kısacası, yaklaşmalı ve yaratığın zırhındaki çatlaklardan birini hedef almalıydı. Ancak, buna cesaret edemiyordu. Bu kadar kısa bir mesafede, canavar sadece ağırlığı ve hantal gövdesiyle onu kolayca ezip püre haline getirebilirdi.

Sunny'nin zihnine çılgın bir fikir düştü.

Biraz şaşkın, bunun cesaretten mi yoksa aptallıktan mı kaynaklandığına anlık olarak karar veremedi. Her iki durumda da, bunu gerçekten düşünecek kadar deli değildi.

Tam o sırada, kıskaç tekrar savruldu. Bu kez, Sunny kaçmakta biraz gecikmişti ve bunun sonucunda sol bacağına keskin bir acı saplandı. Kıskacın kenarı sıyırmıştı. Kuklacının Kefeni dayandı, canavarın kan akıtmasına izin vermedi, ancak çarpmanın kuvveti Sunny'yi yere yuvarlamaya yetti.

Kendine gelmek için zaman yoktu.

Gözleri fal taşı gibi açılırken, Sunny çılgınca hareket etme zamanının geldiğini anladı. Bu yüzden, kaçmaya çalışmak yerine hareket etmeyi bıraktı ve canavarın kıskaçla gövdesini kavramasına izin verdi.

Anında, kaburgalarının üzerine korkunç bir baskı çöktü. Sunny sanki ikiye ayrılacakmış gibi hissetti, ancak uyanmış bir tiranı yenerek elde ettiği zırhı, canavarın kıskaçının ezici ısırığına direndi. Vücudundaki her kas gerildi, iç organlarının lapa haline geleceği anı geciktiriyordu.

Bir sonraki saniyede, Sunny'nin gölgesi yukarıdan inerek Kuklacının Kefeni'ne dolandı. Zırhın koruyucu özellikleri arttırılmış olarak, kıskaçın ezip geçen kucaklamasına daha iyi direnebildi.

Sunny ve canavar bir çıkmaza girmiş gibi görünüyordu. Genç adam canavarın pençesinden kurtulamıyor, canavar ise avını kıskaçla ikiye bölerek öldüremiyordu.

Birbirlerine baktılar. Sonra, yaratığın gözlerinde çılgın bir ateş yandı. Çenelerini şaklattı ve Sunny'yi havaya kaldırarak ağzına yaklaştırdı, belli ki başını ısırmaya niyetliydi.

'Neden herkes beni yemeye çalışıyor?! Bu kadar lezzetli miyim ben?!'

Canavar onu çenelerine yaklaştırırken Sunny mücadele etmedi. Yaşamak için tek bir şansı olduğunu biliyordu.

Son anda, Sunny gölgenin Kuklacının Kefeni'nden elinde hâlâ sımsıkı tuttuğu keskin kemiğe akmasına izin verdi. Sonra, tüm gücünü topladı, öne eğildi ve kemiği olabildiğince güçlü bir şekilde ileri doğru sapladı.

Elinden yön bularak, karanlık kemik mızrak ileri fırladı ve yaratığın küçücük gözünü delip geçerek derine battı. Canavarın diğer gözü kısıldı.

Kaburgalarındaki dayanılmaz acıdan dişlerini sıkan Sunny, yaratığın beynine olabildiğince zarar vermek amacıyla kemiği çevirdi.

Birkaç saniye boyunca hiçbir şey olmadı. Sonra, vücudundaki baskının azaldığını hissetti.

Kıskaç açıldı ve Sunny'nin aşağı düşmesine izin verdi. Çamura çarptığında, hantal canavar da yere yığıldı. Kemik mızrak hâlâ kafasından dışarı fırlamış haldeydi, çivit mavisi sıvının akıntılarıyla yıkanıyordu.

Sunny inledi ve hırıltılı, acı dolu bir nefes aldı.

[Uyanmış bir canavarı, Kabuklu Leş Yiyici'yi katlettiniz.]

[Bir Hatıra kazandınız: Çivit Mavisi Bıçak.]

[... Gölgen güçleniyor.]