Bölüm 10: Vahşi Canavar Benekli Yılan! [Dördüncü Güncelleme]

"Haber doğru mu?"

Ye Tian sordu.

"Doğru!" Zhang Bao onayladı. "Daha önce uzaktan bir göz atmıştık. Birinci Akademi öğrencileri on metre uzunluğundaki bir Benekli Yılan ile başa çıkmak için güçlerini birleştirmişti ama ne yazık ki başarısız oldular. Şimdi kesinlikle daha da fazla öğrenci o Benekli Yılan'ı kuşatıp saldırıyor!"

"Ne yönde?" Ye Tian sordu.

"Güneydoğu!" Zhang Bao bir yönü işaret etti.

Hızla!

Ye Tian koşarak uzaklaştı ve çok geçmeden gözden kayboldu.

O an Zhang Bao, Ye Tian'ın gözden kaybolan sırtına baktı ve derin bir iç çekti. "Başlangıçta Ye Tian'ın gücünün benimkiyle aynı olduğunu düşünmüştüm. Bunu bu kadar derinlemesine sakladığını tahmin etmemiştim. Ye Tian'ın yeteneğiyle gelecekte bir Savaş Sanatçısı olması kesin. Hatta bir Elit Savaşçı rütbesine adım atma umudu bile olabilir."

Kıskanmadığını söylemek yalan olurdu ama kıskançlık faydasızdı. Burası yeteneğe önem veren bir çağdı. Sadece Düşük bir Yeteneğe sahipti ve tüm hayatı boyunca ulaşabileceği en iyi nokta, bir Savaş Sanatçısı'nın Başlangıç Aşamasıydı.

"Hadi gidelim, geri dönelim!"

Zhang Bao çaresizce söyledi.

"Geri mi dönüyoruz? Artık ※17〓 avlamıyor muyuz?" bir öğrenci isteksizce sordu.

"Artık av yok. Bizim gücümüzle, güçlerimizi birleştirsek bile Vahşi Canavar kanı elde etme umudumuz yok. Aslında, sözde denemenin, Beş Büyük Akademi tarafından en iyi öğrencilere verilen bir fırsattan ibaret olduğunu çoktan anlamalıydım. Onlar sadece olabildiğince hızlı bir şekilde Savaş Sanatçıları yaratmak istiyorlar. Biz zayıf Savaş Sanatçısı Adaylarının hayatlarına gelince, o büyüklerin umursadığını mı sanıyorsunuz? Ne kadar çok Savaş Sanatçısı Adayı ölürse ölsün, en ufak bir üzüntü duymazlar!" Zhang Bao acı bir şekilde gülümsedi.

Diğer öğrenciler sessiz kaldı, açıkça rıza gösteriyorlardı.

Bu dünya çok acımasızdı. Savaş Sanatçıları için, sıradan insanların ve Savaş Sanatçısı Adaylarının hayatları gerçekten de pek bir şey ifade etmiyordu.

Bu denemenin tüm adaylar için olduğu söylense de, gerçekte yine de en iyi adaylar için bir deneme, daha doğrusu bir sertleşme süreciydi.

Yedi veya sekiz kişi, yalnız ifadelerle ※8〓 çıkışına doğru yürüdü, bir daha arkalarına bakmadılar.

...

Bir süre koştuktan sonra, Ye Tian durdu.

Şu anda, sırtında oldukça fazla şey taşıyordu. Bu şeyler çok ağır olmasa da, savaşı önemli ölçüde etkiliyordu. Bu Malzemeleri taşırken savaşmaya devam edemezdi.

Normalde iki yol vardı. Birincisi, vadi girişine dönüp bu Malzemeleri puanlarla takas etmekti, ancak böyle gidip gelmek çok fazla zaman kaybına neden olurdu.

İkinci yol ise Malzemeleri saklamak ve dönerken geri almaktı.

"Önce onları gömeceğim!"

Ye Tian hızla yere bir çukur kazdı, tüm Malzemeleri gömdü ve ardından biraz kamufle etti.

※8〓 çok büyüktü, bu yüzden başkaları tarafından keşfedilme olasılığı son derece düşüktü. Ayrıca, sıradan ※17〓ler bu Malzemelerle ilgilenmezdi.

Her şey hazır olduğunda, Ye Tian güneydoğuya doğru hızlandı.

Güm!!!

Uzaktan savaş sesleri duyuluyordu. Sadece sesten bile kavganın ne kadar şiddetli olduğu anlaşılıyordu.

"Acaba Sözde Vahşi Canavar Benekli Yılan tekrar mı kuşatılıyor?"

Ye Tian tahmin etti.

Sözde Vahşi Canavar güçlü olsa da, bu sefer Savaş Sanatçısı Adayı rütbesinin Zirvesinde oldukça fazla uzman vardı. Gerçekten savaşsalar, bu Sözde Vahşi Canavar, öğrencilerin kuşatmasından sağ çıkmaya yetmezdi.

"Umarım zamanında yetişebilirim!"

Ye Tian gizlice umut etti.

Otuz saniye sonra Ye Tian olay yerine ulaştı ama durum beklediğinden farklıydı.

"Bu da ne..."

Ye Tian'ın göz bebekleri daraldı.

Alanda, yaklaşık bir düzine Savaş Sanatçısı Adayı, yaralı bir Benekli Yılan'ı kuşatıyordu. Bu Benekli Yılan, Zhang Bao'nun bahsettiği on metre değil, on iki metreye ulaşmıştı.

"Bir Vahşi Canavar. Bu Benekli Yılan bir Vahşi Canavar seviyesine ulaşmıştı, gerçi en zayıf türden bir Vahşi Canavardı!"

Ye Tian durumu anladı.

Vahşi Canavarların gücü boyuta göre sınıflandırılmıyordu. Bu Benekli Yılan, Vahşi Canavarlar arasında çok büyük bir tür olarak kabul edilse de, yöntemleri basitti ve gücü çok büyük değildi. Gücü, ortalama bir Vahşi Canavar'dan bile daha zayıftı.

Ama bu Benekli Yılan nasıl Vahşi Canavar olmuştu?

Sadece Ye Tian şaşkın değildi, diğer öğrenciler de çok şaşırmıştı.

Ancak o anda kimse üzerinde fazla düşünmedi çünkü en çok istedikleri şey bu Vahşi Canavar Benekli Yılan'ı avlamaktı.

Bir Sözde Vahşi Canavar Benekli Yılan sadece 500 puan değerindeyken, bir Vahşi Canavar Benekli Yılan farklıydı. En az 1.000 puan değerindeydi!

Üstelik, bu bir Vahşi Canavardı. Avlandığında, içindeki Vahşi Canavar kanı birçok öğrencinin emmesi ve rafine etmesi için yeterli olacaktı.

Bu Vahşi Canavar Benekli Yılan'ın hazinelerle dolu olduğu söylenebilirdi!

Neyse ki, bu Benekli Yılan yeni Vahşi Canavar seviyesine terfi etmişti ve gücü Zirve Savaş Sanatçısı Adayı'ndan çok daha fazla değildi. Aksi takdirde, bu Savaş Sanatçısı Adayı öğrenciler bir Vahşi Canavarı kuşatmaya cesaret edemezlerdi.

Ama buna rağmen, adaylar sürekli yaralanıyor ve teker teker savaştan çekiliyorlardı.

Ye Tian hiç hareket etmedi, tüm zaman boyunca gizlice gözlemliyordu.

Yaklaşık on dakika geçti. Alanda sadece beş aday kalmıştı. Bu beş kişi, Birinci Akademi'den Orta Seviye Yetişim Yeteneği'ne sahip beş Dahi öğrenciydi. Ancak onlar da yaralıydı ve oldukça ciddi şekilde yara almışlardı.

Ama daha da ciddi şekilde yaralanan Vahşi Canavar Benekli Yılan'dı. Vücudu birçok okla delinmişti ve üzerinde çok sayıda kılıç ve kılıç yarası vardı. Hatta alnında bir kılıç izi vardı, son derece perişan görünüyordu.

Aniden.

Vahşi Canavar Benekli Yılan Kan Hattı Gücünü etkinleştirdi ve devasa kuyruğunu şiddetle savurarak beş adayı anında havaya fırlattı.

Bir sonraki an, Vahşi Canavar Benekli Yılan uzaklara kaçtı.

Kan Hattı'nı etkinleştirdiği için Vahşi Canavar Benekli Yılan artık normal bir Vahşi Canavar'ın hızına sahipti. Bir Savaş Sanatçısı olmadıkça yetişmek imkansızdı.

Adaylar bir süre peşinden gitmeye çalıştılar ama yetişmelerinin mümkün olmadığını fark ettiler.

"Lanet olsun, bu Vahşi Canavar'ın tekrar kaçmasına izin verdik. Herkes, peşinden! Bu Vahşi Canavar ağır yaralı; çok uzağa kaçamaz!"

Mo Shao Bei öfkeyle söyledi.

Ancak, kimsenin bilmediği şey, bir silüetin onu gizlice takip etmiş olmasıydı.

"Haha, gökler gerçekten de bana yardım ediyor! Hız Yeteneğimi etkinleştirdikten sonra, bu Vahşi Canavar Benekli Yılan'a yetişecek kadar hızlıyım."

Ye Tian heyecanla söyledi.

Vahşi Canavar Benekli Yılan'ı takip ederek, birkaç viraj ve dönüşten sonra, Vahşi Canavar Benekli Yılan ağır yaralı bedenini bir mağaraya sürükledi.

Ye Tian bir an tereddüt etti ve ardından mağaraya girdi.

Hızı sayesinde, tehlikeyle karşılaşsa bile geri çekilebilirdi.

Mağara çok derindi, aşağıya doğru uzanıyordu.

Ne kadar yürüdüğünü bilmeden, Ye Tian sonunda bir oyuğa ulaştı ve Vahşi Canavar Benekli Yılan da buradaydı.

Ancak, bu zamana kadar Vahşi Canavar Benekli Yılan son nefeslerini veriyordu, yine de oyuğun bir kısmına doğru sürünüyordu.

Tek kelime etmeden, Ye Tian Hız Yeteneğini serbest bıraktı ve İnce Demir Kılıcıyla Vahşi Canavar Benekli Yılan'ın vücudunu darbe darbe kesti.

Gücü zayıf olsa da, Vahşi Canavar Benekli Yılan'ı hızla öldürdü.

"Vahşi Canavar kanını topla!"

Ye Tian bu önemli meseleyi unutmadı.

Hızla belinden su şişesini çıkardı ve Vahşi Canavar Benekli Yılan'ın kalbini deldi. Vahşi Canavar'ın ※19〓'u yavaş yavaş su şişesine damlıyordu.

Bu Vahşi Canavar Benekli Yılan yeni Vahşi Canavar seviyesine terfi etmişti. Kanının çoğu hala ※17〓 kanıydı; sadece kalbindeki kan gerçek, saf Vahşi Canavar kanıydı. Bu nedenle, Ye Tian sadece ※19〓'u topladı ve diğer kısımlardaki kanla ilgilenmedi.

Kısa sürede su şişesi doldu ve Vahşi Canavar Benekli Yılan'ın kalbinden gelen kan tükendi.

"Tam beş porsiyon ※0〓'e denk geliyor. Bu sefer piyangoyu vurdum!"

Ye Tian aşırı heyecanlıydı.