Bölüm 12 Orta Seviye Azılı Canavar Kanının Korkunç Etkileri! [İlk Güncelleme]

"Zhang He, 10 puan!"

"Li You, 15 puan!"

"Bao Lei, 23 puan!"

"Xue Hai, 0 puan!"

Xue Hai'nin yaralı yüzüne bakan puanlama öğretmeni, nedeni açıkça tahmin etmişti: Xue Hai'nin malzemeleri çalınmış ve feci şekilde dövülmüş olmalıydı, bu yüzden 0 puan almıştı.

Ancak, böyle bir şeye karşı hiç sempati duymadı; yeterince güçlü değilsen, soyulmayı hak edersin.

"Li Yunxing, 195 puan!"

Li Yunxing'in puanı açıklandığında, İkinci Akademi öğrencileri gururla doldu; ne de olsa Li Yunxing kendi İkinci Akademileri'nden geliyordu, bu da İkinci Akademi için bir gurur kaynağıydı.

"Hıh, sadece 195 puan mı? Böyle bir skorla bana meydan okumaya cüret edersin?"

Mo Shaobei, Küçük Vahşi Alan'dan çıktı ve alaycı bir ifadeyle Li Yunxing'e baktı.

Ardından, üç büyük çuval dolusu avını çıkardı.

Puanlama öğretmeni Mo Shaobei'nin puanını dikkatlice hesapladı ve şaşırtıcı bir sayı açıkladı: "Mo Shaobei, 427 puan!"

"Bu kadar mı çok?"

Li Yunxing'in ifadesi değişti ve soğukça dedi ki, "Bunu başkasından çalmış olmalısın!"

"Bu benim maharetim!"

Mo Shaobei alay etti.

Li Yunxing'in yüzü kıpkırmızı oldu, nasıl çürüteceğini bilemez bir haldeydi.

"Vay be, 427 puan! Mo Shaobei kesinlikle birinci olmalı. Birinci Akademi'nin beş dehası arasında Mo Shaobei en güçlüsü. Linhai Üssümüzdeki bir numaralı dövüşçü olduğunu söylemek abartı olmaz. Sanmıyorum ki ondan daha fazla puanı olan biri olsun!"

"Siz henüz bilmiyor olabilirsiniz ama küçük vahşi alanda azılı benekli bir yılan ortaya çıktı. Yılan birçok dövüşçü tarafından kuşatılmış ve ağır yaralanmıştı ama sonunda birisi onu bedavaya kapıp kaçtı. O benekli yılan 1.000 puan değerindeydi!"

"Azılı benekli yılanın göz küresini kim aldı? Sırf gözü bile birinciliği almaya yeter, ne inanılmaz bir şans!"

"Şanslı olsa da, onu birçok dövüş sanatı öğrencisinin elinden kapmış. Mo Shaobei ve diğerleri öfkeli. Eğer o kişi gerçekten azılı benekli yılanın göz küresini puan karşılığında takas etmeye cüret ederse, kimliği açığa çıkacak ve kesinlikle Mo Shaobei ve diğerlerini gücendirecek."

"Tüh tüh, birincilik ödülü üç porsiyon orta seviye azılı canavar kanı ve 100.000 yuan. Peki Mo Shaobei'yi gücendirsek ne olur? Linhai üssünde harekete geçmeye cüret eder mi?"

"Harekete geçmeye cesaret edemez ama Mo Shaobei, Linhai üssündeki Mo ailesinin bir üyesi. Eğer o kişiye biraz sıkıntı çıkarırsa, ona pişmanlık yaşatmaya yeter."

Mo Shaobei diğerlerinin konuşmalarına kulak asmadı, gözleri girişe kenetlenmişti.

"Hıh, birincilik unvanından vazgeçmeye gönüllü olduğuna inanmıyorum. Kimliğini öğrendiğimde, ölüden farksızsın!" Mo Shaobei kendi kendine düşündü, gözleri kötü niyetle parlıyordu.

Tahsis edilen süre dolmak üzereyken, küçük vahşi alandan bir çocuk çıktı, sırtında büyük bir çuval ve küçük bir çanta taşıyordu.

Genç adam Ye Tian'dı.

"Öğretmen, bunlar benim kazandıklarım. Lütfen hesaplayın!"

Ye Tian, büyük ve küçük çantaları puanları hesaplayan öğretmene uzattı ve gülümseyerek söyledi.

Puanlama öğretmeni çantaları açtı, puanları dikkatlice hesapladı ve dedi ki, "Toplam 163 puan!"

Bu iyi bir puandı; ilk ona girmeye ramak kalmıştı.

"Öğretmen, başka bir şeyim var!"

Ye Tian, azılı benekli yılanın gözlerini çıkardı.

Azılı benekli yılanın gözleri ortaya çıkar çıkmaz, hafif bir azgınlık aurası yayıldı.

"Azılı benekli yılanın göz küresini gerçekten de sen mi elde ettin!" Puanlama öğretmeni şaşkınlıkla Ye Tian'a baktı. "Bu malzeme 1000 puan değerinde ve senin toplam puanın 1163 puan!"

Şu, şu, şu! ! ! !

Bir dizi soğuk bakış Ye Tian'a yöneldi.

"Sen kimsin ki, azılı benekli yılanımızın gözlerini çalmaya cüret ediyorsun?"

Mo Shaobei soğukça sorguladı.

Mo Shaobei'nin yardımcılarından biri yaklaştı ve fısıldadı, "Patron, Beşinci Akademi'den bir öğrenciye benziyor!"

Beşinci Akademi mi?

Mo Shaobei bunu duyunca daha da öfkelendi.

Onun gözünde, Beşinci Akademi'nin öğrencileri çer çöp yığınından başka bir şey değildi. Kendi ellerinden azılı benekli yılanın gözlerini ve kanını kapmaya cüret etmek, ona tokat atmakla eşdeğerdi ve aynı zamanda Birinci Akademi'nin yüzüne de tokat atmaktı!

Statüsü göz önüne alındığında orta seviye azılı canavar kanına mutlaka ihtiyacı olmayabilirdi, çünkü her an bir dövüşçü seviyesine ulaşabilirdi, bu noktada ailedeki statüsü daha da yükselecek ve azılı canavar kanını elde etmenin birçok yolu olacaktı.

Ancak itibarını kaybetmek katlanamayacağı bir şeydi.

"Azılı yılanınızın gözlerini mi çalmak? Bu gülünç! Küçük vahşi alandaki azılı canavarlar sizin değil. Onları görürsem avlayabilirim ve avladığım şey benimdir." Ye Tian kıkırdadı.

Mo Shaobei'yi gücendirmekten korkmuyordu. Orta seviye azılı canavar kanını elde ettiği sürece, yeteneği sayesinde kısa sürede bir dövüşçü seviyesine kesinlikle ilerleyebilirdi. Üstelik yeteneklerini sürekli kopyalayabilirdi ve gelecekteki başarıları Mo Shaobei'nin boy ölçüşebileceğinden çok daha ötesinde olacaktı.

Ayrıca, Linhai üssünde Mo Shaobei ona en fazla bazı küçük numaralar yapabilirdi, ama eğer Mo Shaobei çok ileri gitmeye kalkarsa, Mo Shaobei'ye pişmanlığın ne olduğunu öğretecekti.

Mo Shaobei, daha fazla sözün anlamsız olduğunu biliyordu, bu yüzden Ye Tian'a öfkeyle baktı ve dedi ki, "Çocuk, sen bekle ve gör!"

Diğerleri de Ye Tian'dan hoşlanmadılar ama hiçbir şey söylemediler çünkü Mo Shaobei'nin Ye Tian ile ilgileneceğini biliyorlardı, bu yüzden sessizce beklediler.

Deneme sona erdi.

Ye Tian istediğini almıştı: üç porsiyon orta seviye azılı canavar kanı ve 100.000 yuan.

...

Deneme sona erdikten sonraki üçüncü gündü.

Bu üç gün boyunca Ye Tian, orta seviye azılı canavar kanını tüketmedi. Bunun yerine temelini sağlamlaştırdı ve vücudundaki kalan düşük seviye azılı canavar kanını iyice arındırdı.

Azılı benekli yılanın kanı tamamen tükenmişti ama karşılığında gücünde önemli bir artışa neden olmuştu.

Hesaplamalara göre, Ye Tian'ın mevcut gücü yaklaşık 420 jin'di ki bu, orta seviye bir dövüş sanatları çırağı seviyesinde kabul edilirdi.

Ama bu kesinlikle yeterli değildi!

"Acaba orta seviye azılı canavar kanından gelen güçlendirme kaç kat acaba?"

Ye Tian, küçük şişedeki orta seviye azılı canavar kanına baktı ve mırıldandı.

Orta seviye azılı canavar kanını bir yudumda yutmaya cesaret edemedi, sadece küçük bir yudum aldı.

Bam!!!!

Orta seviye azılı canavar kanının getirdiği güç inanılmaz derecede şiddetliydi, düşük seviyeli azılı canavarlarınkinden çok daha korkunçtu ama faydaları da çok daha fazlaydı.

Ye Tian, dayanılmaz acıya katlandı ve Vücut Sertleştirme Tekniği'ni tekrar tekrar uyguladı. Zaman kavramını tamamen yitirmişti ve vücudu tekniği sanki içgüdüsel olarak uyguluyordu.

Sonunda--

Ye Tian, orta seviye azılı canavar kanının enerjisinin neredeyse tükendiğini hissetti, bu yüzden yavaşça durdu.

"Şimdi az önce Vücut Sertleştirme Tekniği'ni sekiz kez mi uygulamıştım?"

Ye Tian oldukça şaşırmıştı.

Vücut Sertleştirme Tekniği'ni bir seferde sekiz kez tamamladı, geçmişte denemeye cesaret edemeyeceği bir şeydi, aksi takdirde vücudu mahvolurdu. Ancak orta seviye azılı canavar kanının yardımıyla bunu başardı ve enerji doluydu.

Gücündeki değişimi hissetti ve orta seviye azılı canavar kanının güçlendirme etkisini hesapladı.

"Sekiz katlık bir gelişim artışı!"

Ye Tian kararını verdi.

Eğer orta seviye azılı canavar kanı kullanarak antrenman yapmaya devam edebilirse, bir ay içinde bir dövüşçü seviyesine ilerleyebileceğinden bile emindi.

Orta seviye azılı canavar kanının gelişim artırıcı etkileri korkunçtu!