Bölüm 15 Bronz Seviye Kılıç Teknikleri [Dördüncü Güncelleme]

"Neyse ki ceset sağlamdı, yoksa yeteneği kopyalayamazdık!"

Ye Tian derin bir nefes alarak rahatladı.

Küçük vahşi bölgede yetenek kopyalamanın sınırlamalarını daha önce test etmişti. Eğer ceset çok kötü parçalanmış olsaydı, yetenek durumunu gözlemlemek imkansız olurdu ve doğal olarak yeteneği kopyalamak da mümkün olmazdı.

"Gölge yeteneğini kopyala!"

Bir düşünceyle Ye Tian kopyalamaya başladı.

Bir anda Gölge yeteneği başarıyla kopyalandı.

Eve gitmek yerine, hemen yeteneklerini birleştirmeye başladı.

Temel Gölge Yeteneği'nin birleşimi Ye Tian için çok acı verici değildi; ne de olsa fiziksel gücü eskisinden çok daha fazlaydı ve defalarca yetenek birleştirdiği için acıya karşı bağışıklığı artmıştı.

Bu yüzden, hafif bir ağrı ve vücudunu kaplayan ter lekeleri dışında hiçbir sorun yoktu.

On dakika sonra, Gölge yeteneği birleşimi başarıyla tamamlandı.

Bu anda, Ye Tian'ın yetenek durumu değişti.

İnsan: Ye Tian

Gelişim Yeteneği: Orta

Hız Yeteneği: Başlangıç

Bıçak Yeteneği: Orta

Gölge Yeteneği: Temel

"Dört farklı yetenek!"

Ye Tian mevcut yeteneğinden son derece memnundu. Diğer üsleri bilmiyordu ama Linhai üssünde kimsenin kendisinden daha fazla yeteneğe sahip olmadığından emindi.

Sahil üssünde, yaşıtları arasında kesinlikle yenilmezdi.

"Bu Li Cun'un üzerinde kesinlikle iyi bir şeyler olmalı, değil mi?"

Ye Tian, Li Cun'un cesedini dikkatlice inceledi.

Li Cun'un kılıcı oldukça iyiydi; ortasında kan oluğu olan siyah bir kılıçtı. Bu siyah kılıcın üzerinde hiçbir çentik veya kırık yokken, kendisinin kılıcı savaştan sonra ciddi şekilde hasar görmüştü.

"Bu siyah kılıç, son derece keskin bir Yuan silahı olmalı; silah olarak kullanmak için mükemmel!"

Ye Tian sevinçle doldu ve Li Cun'un siyah bıçağını kaldırdı, ardından Li Cun'un kıyafetlerini aradı.

Kısa süre sonra Ye Tian, Li Cun'un tüm eşyalarını aramayı bitirmişti.

Bir gizli el kitabı, üç altın kart, beş beyaz kart ve biraz da nakit para.

Bu kazançları gören Ye Tian, Gölge yeteneğini kopyaladığında olduğundan bile daha heyecanlıydı.

Çünkü bir altın kart 1 milyon yuan'ı, bir beyaz kart ise 10.000 yuan'ı temsil ediyordu, yani toplamda 3 milyon yuan'dan fazla para vardı!

"Altın kart, önceki hayatımdaki bir banka kartına benziyor. Sahil üssü, altın kart üretme teknolojisine sahip değil. Bazı büyük üslerin bunları yaptırdığı söyleniyor. Ve sahil üssündeki banka da büyük üsler tarafından açılmış. Bu altın kartlarla büyük üslere gitsen bile para çekebilirsin!" diye düşündü Ye Tian.

Fazladan üç milyon yuan ile Ye Tian'ın net değeri kat kat artmıştı. Gölge Yeteneği'yle birlikte, hızla büyüyebileceğini, hatta Mo ailesinin onu görmezden gelebileceği bir noktaya gelebileceğini hissediyordu.

"Hâlâ çözülmesi gereken bir sorun var — Mo Shaobei!"

Ye Tian'ın gözlerinde bir anlık öldürme niyeti belirdi.

Artık Mo Shaobei ile ölüm kalım meselesi bir düşmanlığın içindeydi.

Mo Shaobei'ye misilleme yapmasa bile, Li Cun uzun süre geri dönmezse ve kendisi hala hayatta olursa, Mo Shaobei kesinlikle Li Cun'un başarısız olduğunu anlayacak ve bir sonraki saldırı belki de ileri seviye bir savaşçı, hatta seçkin bir savaşçı tarafından yapılabilirdi.

Bu yüzden.

Bu beladan kurtulmak için Mo Shaobei'den bir an önce kurtulması gerekiyordu.

Elbette Mo Shaobei'yi kendi kimliğiyle öldüremezdi; bunu yapsaydı, Mo ailesinden kesinlikle öfkeli bir misillemeyle karşılaşırdı.

"Buldum!"

Ye Tian, Li Cun'un cesedine baktı ve hafifçe gülümsedi.

Artık Gölge yeteneğine sahip olduğuna ve Li Cun'un siyah kılıcı elinde olduğuna göre, kesinlikle Li Cun'un yerine geçebilirdi!

"Önce Li Cun'un cesedini ortadan kaldırayım!"

Ye Tian hızla açık bir alan buldu ve Li Cun'u derinlere gömdü, ardından izleri kapattı.

Ceset gelecekte ortaya çıksa bile, bu uzun zaman sonra olacaktı ve şimdilik herhangi bir sorun teşkil etmezdi.

Bu zamana kadar hava zaten kararmıştı ve Ye Tian aceleyle evine döndü.

Döndükten sonra Ye Tian dinlenmedi, bunun yerine Gölge yeteneğine alışmaya başladı.

Gölge yeteneği aslında o kadar da aşırı güçlü değildi; Gölge modunda sonsuza dek kalmak imkansızdı.

Gölgelerde olmak enerji gerektirir ve gölgeli bir yerde olmayı icap ettirir; ışık içeri girdiğinde figürünüz ortaya çıkar.

İkinci olarak, Gölge durumundayken saldırı yapılamazdı. Bir saldırı başlatıldığında, saldıran kişi ifşa olurdu ve saldıramazdı. Eğer saldırıya uğranırsa, Gölge durumu zorla normale dönerdi.

Gölge yeteneği gizlilik ve suikast için uygundu, kritik anlarda düşmanlardan kaçmak için kullanılabilirdi, ancak doğrudan savaş için uygun değildi.

"Bir de gizli el kitabı var!"

Ye Tian, Li Cun'un gizli el kitabını çıkardı ve dikkatlice okumaya başladı; okudukça daha da heyecanlanıyordu.

Bu, bir kılıç ustalığı gizli el kitabıydı — Gölge Bıçağı!

Gölge Bıçağı'nın sadece tek bir hamlesi vardı, Gölge Katliamı denilen, yıldırım gibi hızlı, çabuk hareket eden bir bıçak saldırısıydı.

Ama Ye Tian'ı gerçekten heyecanlandıran şey, Kılıç Yolu'nun açıklamasıydı. Orta seviye bir kılıç tekniği el kitabına sahip olmasına rağmen, Kılıç Yolu hakkında çok az şey biliyordu.

Kılıç yolu üç seviyeye ayrılırdı: form, momentum ve niyet. Sıradan insanlar kılıç kullanabilse de, sadece formu kavrayabilirler ve momentumu asla kavrayamazlardı. Momentum'u kavramak için kılıç ustalığı yeteneğine sahip olmak gerekirdi.

Buna ek olarak, Gölge Bıçağı bronz seviye bir kılıç tekniğiydi, bu da oldukça güçlü bir kılıç tekniği olduğu söylenebilirdi. Bir kez ustalaşıldığında, savaş gücünü büyük ölçüde artıracak, daha yüksek seviyedeki rakiplere karşı savaşmaya yetecek kadar güç sağlayacaktı.

"Yukarıda anlatıldığına göre, kılıç becerileri dört seviyeye ayrılıyor: Kara Demir, Bronz, Gümüş ve Altın. Sıradan bir kişi Kara Demir seviye bir kılıç becerisinde ustalaşabilir, ancak kılıç yeteneği olmadan onu gerçekten kavramak imkansızdır, bırakın Bronz seviye bir tanesini. Li Cun bronz seviye bir kılıç becerisine sahip olabilir ama ne yazık ki kılıç yeteneğinden yoksundu; aksi takdirde bugün ölen ben olurdum!" dedi Ye Tian şükranla.

"Mo Shaobei birkaç gün daha yaşasın. Önce Gölge Bıçağı'nı çalışacağım. Gölge Bıçağı'nda ustalaştığımda, o gün harekete geçme günüm olacak!"

Ye Tian kararını vermişti.

Orta seviye bir kılıç ustalığı yeteneğiyle, kılıç ustalığına dair hayal edilemez bir kavrayışa sahipti. Sadece üç gün içinde, sıradan insanların bir ömürde asla ustalaşamayacağı bronz seviye bir kılıç ustalığı becerisi olan Gölge Bıçağı'nda ustalaştı ve onu başlangıç seviyesine getirdi.

Buna ek olarak, Ye Tian'ın kılıç ustalığı da ilerleme kaydetmiş, kılıç formunun zirvesine ulaşmış ve kılıç niyetinde ustalaşmaktan uzak değildi.

Gecenin geç saatleriydi.

Mo ailesi, Mo Shaobei'nin ikametgahı.

Mo Shaobei öfkeden deliye dönmüştü. Tam üç gün geçmişti ve Gölge'den hala haber yoktu.

Mo Shaobei'nin yanında duran Li Hai, genç efendisinin öfkesini açıkça hissedebiliyordu.

"Yaşlı Li, o lanet Gölge benim paralarımla mı kaçtı yoksa? Üç gündür haber yok. Bir savaşçının, bir savaşçı çırağına saldırmak için fırsat bulamayacağını mı sanıyor?" dedi Mo Shaobei soğukça.

"Genç Efendi, Gölge açgözlü olsa ve her zaman peşin ödeme talep etse de, itibarı her zaman mükemmel olmuştur. Belki aynı anda başka bir görev de üstlenmiştir ve henüz harekete geçmek için zamanı olmamıştır?" diye tahmin etti Li Hai.

"Öyle olması en iyisi, yoksa Gölge'ye Mo ailesinin ne kadar korkunç olduğunu göstereceğim!" Mo Shaobei öfkesini zorla bastırdı, elini salladı ve Li Hai'yi uzaklaştırdı.

Li Hai, Mo Shaobei'nin ikametgahından ayrıldı ve dışarı çıktı.

Gece karanlıktı ve Mo konağını cinayetvari bir aura sarmıştı.

Li Hai bir an korku hissetti, sonra gülümsedi ve, "Sanırım sadece fazla endişelisin. Mo ailesinde bana kim el kaldırabilir ki?" dedi.

Tam ayrılmak üzereyken, yanlarında aniden bir figür belirdi ve siyah bir kılıç aşağı doğru savruldu.

Saldırı o kadar hızlıydı ki; Li Hai'nin hızlı düşünme yeteneğine rağmen, bilincini kaybetmeden önce sadece siyah bir kılıç görebildi.

Bilincini kaybettiği anda tek bir kişiyi düşündü — Gölge!

Gölge beni neden öldürdü?

Bu, Li Hai'nin son düşüncesiydi!