Bölüm 16 Mo Shaobei Ölüyor! [İlk Güncelleme]

Li Hai'yi öldürdükten sonra, Ye Tian'ın silueti bir kez daha karanlıkta kayboldu.

"Bir hareket mi var?"

Mo Shaobei odasının dışından bir ses duydu — birinin yere düşme sesi. Dışarıda ne olduğunu bilmese de yine de seslendi: "Li Hai, dışarıda neler oluyor?"

Hiçbir yanıt gelmedi!

"Bir şeyler oldu!"

Mo Shaobei'nin gizli geçitleri...

Li Hai az önce dışarı çıkmıştı ve bir dövüşçünün işitme yeteneğiyle, onun sesini yüz metre öteden bile duyabilirlerdi. Ama şimdi Li Hai'den ses gelmiyordu, kesinlikle bir sorun vardı!

Bir kriz hissi yükseldi ve Mo Shaobei açıklanamaz bir şekilde korkmaya başladı.

"Dışarı çıkamayız! Kesinlikle dışarı çıkamayız!"

Mo Shaobei dışarı çıkarsa sonunun geleceğine dair bir hisse kapılmıştı.

"Biri buraya gelsin!"

Mo Shaobei bağırdı.

Bu yöntemin işe yarayıp yaramayacağını bilmese de, kesinlikle öylece oturup ölümünü beklemek istemiyordu.

Mo ailesinin çok sayıda dövüşçüsü olmasa da, dikkat çektiklerinde Mo ailesinin uzmanları birer birer gelecek ve hatta seçkin dövüşçüler bile Mo ailesinden kaçamayacaktı.

Dışarıda.

Karanlıkta gölge formunda saklanan Ye Tian, Mo Shaobei'nin çığlığını duydu ve Mo Shaobei'nin dışarı çıkmasını beklemesinin gerçekçi olmadığını fark etti.

"Mo Shaobei fazla temkinli ve korkak. Görünüşe göre onu doğrudan öldürmekten başka çaremiz yok!"

Ye Tian kendi kendine düşündü.

Anında Gölge yeteneğini devre dışı bıraktı ve Hız yeteneğini aktifleştirerek üç kat hızla Mo Shaobei'nin odasına doğru fırladı.

Göz açıp kapayıncaya kadar Ye Tian kapıdan içeri daldı.

"Sen!"

Mo Shaobei, Ye Tian'ı görünce şaşkına döndü.

Hemen ardından Ye Tian'ın elindeki siyah bıçağı gördü ve ifadesi büyük ölçüde değişti: "Gölge'nin Gölge Bıçağı, Gölge'yi sen mi öldürdün?"

Bu anda, Gölge'nin üç gündür neden yanıt vermediğini nihayet anladı; meğer Gölge çoktan Ye Tian'ın ellerinde ölmüştü.

"Demek beni öldürmeleri için adam gönderen sendin!"

Ye Tian daha önce bunu Mo Shaobei'nin yaptığından sadece %90 emindi ama şimdi %100 emindi.

"Yuan enerji auran yok. Bir dövüş çırağı, Li Hai gibi işe yaramaz bir dövüşçüyü suikastle öldürebilir ama beni öldürmen neredeyse imkansız. Eğer Mo ailemin uzmanları bir dakika daha içinde gelirse, sonun gelir!"

Mo Shaobei kendini sakin kalmaya zorladı.

Gerçekte ise aşırı derecede panik içindeydi.

Gölge, dövüşçüleri bile korkudan titretebilen korkunç bir suikastçıydı, oysa Ye Tian tarafından öldürülmüştü. Ye Tian bir dövüş çırağı olsa bile, gücü birçok dövüşçününkinden daha fazlaydı!

"Bir dakika mı? Hayır, on saniye bile dayanamazsın!"

Ye Tian harekete geçti.

"Gölge Katliamı!"

Siyah bıçak, siyah bir ışık hüzmesine dönüşerek şimşek gibi Mo Shaobei'ye doğru savruldu. Hız yeteneğiyle güçlendirilmiş bu darbe, dövüşçülerin erken aşamadaki birini anında öldürmeye yeterliydi.

Mo Shaobei ne de olsa bir dahiydi; dövüş gücü kendi seviyesindeki diğerlerinden çok daha fazlaydı. Hızla tepki verdi ve Ye Tian'ın gölge bıçağını engellemek için uzun kılıcını kullanmaya çalıştı.

Ne yazık ki, Ye Tian'ı hafife almıştı ve aynı zamanda bronz seviye kılıç becerilerini de hafife almıştı.

Bir ışık parlamasıyla Mo Shaobei'nin sağ eli kolundan ayrıldı, tek bir hamlede kesiliverdi.

Mo Shaobei daha çığlık atamadan, ikinci hamle, Gölge Darbesi, geldi; bu bıçak doğrudan Mo Shaobei'nin boynunu hedef alıyordu.

"Hayır!"

Mo Shaobei umutsuzlukla çığlık attı, elinden geldiğince kaçmaya çalıştı ama hiçbir mucize gerçekleşmedi.

Kusursuzca sağlıklı bir kafa bedenden fırlayarak biraz öteye düştü, ardına kadar açık gözleri inanmazlıkla doluydu.

Mo Shaobei'yi öldürdükten sonra, Ye Tian ganimetlerini toplamak için bile vakit kaybetmedi. Odadan dışarı fırladı, gölgelerin arasına karıştı, gölge durumunu aktifleştirdi ve Mo ailesi yerleşkesinin dışına doğru hızla kaçtı.

Karanlığın örtüsü altında, Ye Tian gölgeler boyunca ilerledi ve Mo ailesinin hizmetlilerinin yanından geçerken bile kimse onu fark etmedi.

Ancak Ye Tian oyalanmaya cesaret edemedi, zira Mo ailesinde büyük dövüşçülerin olup olmadığından emin değildi.

Yüzeyde, sahil üssünde çok sayıda güçlü dövüşçü yok gibi görünse de, gerçekte...

Linhai üssünde ortalama yeteneğe sahip epey dövüşçü olduğunu öğrendiğinden beri, Linhai üssünde kesinlikle birkaçdan fazla büyük dövüşçü bulunduğunu biliyordu.

Belki de bu büyük dövüşçüler, kendi ailelerinin kozlarıdır ve kolay kolay harekete geçmezlerdi, ama eğer Mo ailesinde büyük bir dövüşçü olsaydı, ortalama yeteneğe sahip bir dahinin ölümüyle kesinlikle öfkeye boğulurlardı.

Eğer Ye Tian bir Büyük Dövüşçü ile karşılaşsaydı, yüz tane Ye Tian bile ölürdü!

Ye Tian, Mo ailesinden ayrıldıktan kısa bir süre sonra, Mo ailesinin birçok üst düzey üyesi Mo Shaobei'nin konutunda toplandı.

Orta yaşlı bir kadın Mo Shaobei'nin kafasını gördü, "Oğlum!" diye feryat ederek ağladı ve ardından bayıldı.

Mo ailesinin diğer üyelerine gelince, hepsinin yüzlerinde kasvetli ifadeler vardı.

"Oğlumu kim öldürdü!"

İri yarı bir dövüşçü kükredi.

Aurası aniden patlak verdi, çevredeki dövüş sanatları çıraklarının ve hatta sıradan dövüşçülerin geri çekilmesine ve yaklaşmaya cesaret edememesine neden oldu.

Bu, seçkin bir dövüşçüydü ve hatta orta seviye seçkin bir dövüşçüydü, geç seçkin seviyesinden sadece bir adım uzaktaydı.

O, Mo Shaobei'nin babası, Mo En, Mo ailesinin onuncu büyüğüydü!

"Onuncu Büyük, sakin olun!"

Yaşlı bir adam hızla dedi.

Mo En'in gözlerinden kan ve yaşlar akıyordu, açıkça son derece öfkeliydi: "Benim sadece bu tek oğlum var ve yeteneği orta seviyeye ulaşmıştı! Ben bile sadece yeteneğin başlangıçtaki en üst seviyesindeyim ve seçkin dövüşçünün orta aşamasına ulaşmak için sayısız çaba harcadım ama artık ilerleyemiyorum. Oğlumun Büyük Dövüşçü alemine girme umudu vardı! O benim umudumdu ve Mo ailemizin umuduydu! Şimdi öldü ve Mo ailesinde öldü! Benden nasıl sakin kalmamı beklersiniz?!"

Tam o sırada.

Çok uzaktan güçlü bir aura yayıldı ve Mo ailesinin tüm üyeleri saygıyla başlarını eğdi. Mo En bile biraz sakinleşti.

Bunun Mo ailesinin tek büyük dövüşçüsü, reis Mo Changqing olduğunu biliyorlardı.

"Ata, Shao Bei öldü!"

Moen yere diz çöktü, yüzünden yaşlar akarak atasına baktı.

"Anlıyorum!"

Mo Changqing de aynı derecede öfkeliydi ama olaylar bu noktaya geldiğine göre, Mo Shaobei'nin intikamını almanın tek yolu katili bulmaktı.

Mo Changqing olay yerine geldi, önce Li Hai'nin cesedine, ardından Mo Shaobei'nin cesedine baktı.

"Li Hai pusuya düşürülerek suikastle öldürüldü, Mo Shaobei ise odaya zorla sokuldu ve iki bıçak darbesiyle katledildi. Bu kişinin gücü dövüş sanatlarının erken aşamasında olmalı. Silah olarak bıçak kullanıyor ve saklanmakta iyi. Aksi takdirde Mo ailesine giremez ve dövüş sanatı seviyesindeki Li Hai'nin varlığını tespit etmesini imkansız hale getiremezdi. Bu kesinlikle sıradan bir saklanma yöntemi değil!" Mo Changqing hüküm verdi.

"Gölge!"

Moen birini düşündü ve ifadesi yoğun bir şekilde cinayeti andıran bir hal aldı.

"Bu Gölge olmalı!" Mo Changqing başını salladı. "Sadece Gölge gibi özel yeteneğe sahip bir dövüşçü Li Hai'yi anında öldürebilir ve hatta Shao Bei'yi bile katledebilirdi. Gölge bir suikastçı ve normal şartlarda, birisi ona Gölge'nin reddedemeyeceği bir ödül sunmadıkça güçlü ailelerin üyelerine saldırmaz!"

Bir anda, Mo ailesinin üst düzey yetkilileri dikkatlerini Mo ailesine düşman olan birkaç güçlü aileye çevirdi.

Mo Shaobei'nin sadece ortalama yeteneğe sahip olduğu bir sır değildi. Yeterli kaynaklarla, Mo ailesi önümüzdeki on yıl içinde ikinci bir büyük dövüşçü yetiştirebilirdi. O zaman, Mo ailesinin gücü kaçınılmaz olarak genişleyecekti ki bu, bazı ailelerin kesinlikle görmek istemediği bir şeydi. Gölge'yi Mo Shaobei'ye suikast düzenlemesi için göndermeleri imkansız değildi.

"Araştırın! Bunu hangi ailenin yaptığını bulmalıyız. Ayrıca, ne pahasına olursa olsun Gölge'ye bir ödül koyun. Gölge'nin bunu hayatının sonuna kadar pişman olmasını istiyorum!"