Bölüm 19: Üstün Yetenekli Bir Kız [Dördüncü Güncelleme]

Karaborsanın girişi.

Ye Tian, girişi koruyan iki dövüşçüye baktı ve doğrudan üzerlerine doğru yürüdü.

İki dövüşçü, Ye Tian'ı dikkatlice inceledi; onu biraz yabancı buldular, ancak ondan yayılan bir dövüşçü aurasını hissedince onu durdurmadılar.

Girişten içeriye doğru inen taş bir merdiven vardı. Çok geçmeden Ye Tian, gerçek yeraltı karaborsasına ulaştı.

Karaborsa oldukça büyüktü; en az büyük bir meydan kadardı, çok sayıda dükkan ve etrafta dolaşan kalabalık dövüşçü gruplarıyla doluydu.

Ye Tian, vahşi canavarlardan malzeme satın alan bir dükkan buldu ve avladığı canavarlardan elde ettiği malzemeleri sattı. Toplamda 200.000 yuan kazandı ki bu küçük bir kârdı.

"Dövüş Köşkü!"

Ye Tian dükkanın girişine geldi ve burayı dikkatle inceledi.

Alan ve ölçek açısından bakıldığında, bu dükkan karaborsadaki en büyük yerdi şüphesiz.

Dövüş Köşkü'ne girdiğinde, dövüş sanatları çırağı olan genç bir kadın tezgahtar Ye Tian'a yaklaştı ve saygıyla şöyle dedi: "Dövüşçü efendim, satın almak istediğiniz bir şey var mı? Dövüş Köşkümüz her türlü ürünü satar; çoğu şeyi buradan temin edebilirsiniz!"

"Dövüş Köşkünüzde dövüş sanatları eğitimi için gizli el kitapları var mı?" diye sordu Ye Tian.

Kadın tezgahtar gülümsedi ve dedi ki: "Yuan Gücü Vücut Güçlendirme Yöntemi'ni mi kastediyorsunuz, Dövüş Ustası? Ancak Dövüş Köşkümüzde sadece düşük seviyeli Yuan Gücü Vücut Güçlendirme Yöntemi bulunur. Daha yüksek seviyeli vücut güçlendirme yöntemlerine gelince, onlar sadece ana üste bulunabilir!"

Yuan Gücü Vücut Güçlendirme Tekniği!

Ye Tian bu ismi ilk kez duyuyordu. Bunu bilmemesi anlaşılırdı; çünkü Linhai Üssü'ndeki üst düzey yetkililer dövüş sanatları bilgisini yönetmede çok katıydı. Dövüş sanatları çırakları ve sıradan insanların bu tür bilgilere erişimi nadirdi ve akademi de çok fazla dövüş sanatı bilgisi öğretmezdi. Açıkçası, bu Linhai Üssü'nün üst düzey yetkililerinin zımni bir kuralıydı.

"Dövüş Köşkünüzün bir envanter listesi var mı? Satın almadan önce bir göz atmak isterim!" Ye Tian bir an düşündükten sonra söyledi.

"Var elbette!"

Kadın tezgahtar başını salladı ve hızla bir ürün listesi getirdi.

Bu ürün listesi, Yuan Gücü Vücut Güçlendirme Yöntemi'nin yanı sıra vahşi canavar kanı, iyileştirici iksirler, silahlar, gizli teknikler ve nadir hazineler gibi birçok şeyi içeriyordu. Bu değerli hazinelerden bazılarının her biri milyonlarca yuan ediyordu.

Ye Tian başlangıçta çok zengin olduğunu düşünüyordu ancak bu ürünleri gördükten sonra aslında pek de parası olmadığını fark etti, en fazla bir dövüşçü seviyesindeki eğitimi için yeterliydi.

"Düşük seviyeli bir Yuan Qi vücut güçlendirme yöntemi, bir dövüşçü bilgi tanıtımı, üç porsiyon orta seviye vahşi canavar kanı, bir vahşi canavar atlası ve üç şişe Qingyuan Sıvısı!"

Ye Tian dedi.

Kadın tezgahtar hesapladı: "Düşük seviyeli Yuan Gücü Vücut Güçlendirme Yöntemi: 50.000 yuan; Dövüşçü Bilgileri: 10.000 yuan; Üç porsiyon Orta Seviye Vahşi Canavar Kanı: 500.000 yuan; Vahşi Canavar Atlası: 20.000 yuan; Üç şişe Qingyuan Özü: 1.000.000 yuan! Toplam: 1.580.000 yuan!"

Tek seferde 1.58 milyon yuan harcamak Ye Tian için bile biraz acı vericiydi. Neyse ki, Gölge Li Cun'un mal varlığını edinmişti ve oldukça zengindi, yoksa böyle bir satın almayı gerçekten karşılayamazdı.

Ödeme yaptıktan sonra Ye Tian eşyalarını teslim aldı.

Ye Tian tam ayrılmak üzereyken, kadın tezgahtar konuştu: "Efendim, Dövüş Köşkümüzün yöneticisi sizi görmek istiyor. Vaktiniz var mı?"

"Dövüş Köşkü'nün yöneticisi beni mi görmek istiyor?"

Ye Tian hafifçe kaşlarını çattı, gitmekte biraz gönülsüzdü ama dikkatlice düşündükten sonra gidip onlarla görüşmenin daha iyi olacağına karar verdi.

Aslında Dövüş Köşkü'nün yöneticisinin onu ne için görmek istediğini merak ediyordu.

Kadın tezgahtarın rehberliğinde Ye Tian, dövüş sanatları köşkünün ikinci katına ulaştı.

Orada Dövüş Köşkü'nün yöneticisiyle karşılaştı.

"Bir kız!"

Ye Tian biraz şaşırdı.

Başlangıçta Dövüş Köşkü'nün yöneticisinin orta yaşlı bir adam ya da yaşlı biri olduğunu düşünmüştü, ancak karşısında bir kız olmasını beklemiyordu, üstelik çok da yaşlı değildi; en fazla on sekiz ya da on dokuz yaşlarındaydı.

Bilinçaltında, Dövüş Köşkü yöneticisinin yetenek durumunu kontrol etti.

Bunu görünce anında şok oldu.

İnsan: Yue Ling
Gelişim yeteneği: Yüksek seviye
Kılıç ustalığı yeteneği: Orta
Hız yeteneği: İkinci sınıf

Dahi! Gerçek bir dahi!

Bu, Ye Tian'ın buraya geçiş yaptığından beri gördüğü tek gerçek dahiydi. Yue Ling ile kıyaslandığında, Mo Shaobei ve diğerleri sadece çöp gibi kalıyordu.

"Gerçekten de yüksek seviye yeteneğe sahip ve aynı zamanda orta seviye kılıç ustalığı yeteneği ve ikincil hız yeteneği de var. Yaşı ve geçmişi göz önüne alındığında, muhtemelen şimdiden elit bir dövüşçü olmuştur!" diye düşündü Ye Tian.

Hemen heyecanlandı.

Orta seviye kılıç ustalığı yeteneğini pek umursamıyordu, çünkü zaten orta seviye kılıç yeteneğine sahipti. Orta seviye kılıç ustalığı yeteneğini kopyalasa bile gücünü artırması zor olurdu. Ancak, ikinci sınıf hız yeteneğini ve ileri gelişim yeteneğini kopyalamak istiyordu.

İkincil hız yeteneği, birincil hız yeteneğini daha güçlü hale getirebilir, ileri gelişim yeteneği ise kendi yeteneğini ileri seviye gelişim yeteneğine dönüştürebilirdi.

"Kopyalama yeteneğim yeniden kopyalayabilir ama şu an sadece bir tane kopyalayabilirim. İkincil hız yeteneği faydalı olsa da çok da işe yarar değil. İleri gelişim yeteneğini kopyalamak daha iyi. Ne de olsa bugünden sonra Yue Ling ile yeniden temas kurma şansım olmayabilir."

Ardından, Ye Tian masum bir gülümseme takındı ve biraz olgunlaşmamış sağ elini uzattı: "Merhaba, benim adım Ye Tian!"

Yue Ling bir an tereddüt etti ama yine de öyle yaptı. Yeşim gibi sağ elini uzattı, Ye Tian ile nazikçe el sıkıştı ve hemen geri çekti.

Yue Ling'in bilmediği şey ise, Ye Tian'ın Yue Ling'in sağ eline dokunduğu o an, Yue Ling'in ileri gelişim yeteneğini kopyaladığıydı.

"Başarılı oldu!"

Ye Tian'ın sevinci büyüktü; neredeyse mutluluktan ışık saçıyordu.

"Merhaba, ben Yue Ling, Dövüş Köşkü'nün yöneticisiyim." Yue Ling kendini tanıttı, ardından kadın tezgahtara gitmesini işaret eden bir bakış attı.

"Yönetici Yue, beni ne için görmek istemiştiniz?" Ye Tian doğrudan konuya girerek sordu.

Yue Ling oturdu, Ye Tian'a dikkatle baktı ve sordu: "Ye Tian, sen az önce mi dövüşçü rütbesine terfi ettin? Dövüş Köşkümüzün kökenini biliyor musun?"

"Gerçekten de az önce dövüşçü rütbesine terfi ettim. Dövüş Köşkü'nün kökenine gelince, bilmiyorum ama kıyı üssünde büyük bir güç olmalı," dedi Ye Tian.

"Hayır!" Yue Ling başını salladı. "Dövüş Köşkümüz, Linhai Üssü'nün bir gücü değil. Linhai Üssü sadece küçük bir güç olsa ve diğer üslerle iletişim kurmak zor olsa da, bazı büyük üsler burada şubeler kurmuş durumda. Linhai Üssü'nün özel coğrafi konumu nedeniyle, bu üsler Linhai Üssü'ne bir şey olmasından endişe ediyorlar. Bu büyük üsler için Linhai Üssü bir geçit görevi görüyor. Bu yüzden Linhai Üssü zayıf olsa bile, buraya hala insan gönderiyorlar. Ve Dövüş Köşkü de büyük bir üsten geliyor."

"Ana üsten yani!" Ye Tian anladığını gösteren bir ifadeye büründü; Dövüş Köşkü'nün neden bu kadar çok hazine satabildiğine şaşmamalıydı.

Yue Ling'in kimliğini zaten tahmin etmişti; büyük bir üsten geliyor olmalı ve çok yüksek bir statüye sahip olmalıydı.

Yue Ling Linhai üssünde ne yapıyordu? Burası sadece küçük bir üs!

"Yönetici Yue beni buraya çağırmanızın nedeni..." Ye Tian, daha da şaşkın bir şekilde sordu.

"Dövüş Köşkü'ne katılmak ister misin? Sanırım en fazla on altı ya da on yedi yaşındasın, ancak şimdiden bir dövüşçü seviyesine yükseldin. Daha da önemlisi, kıyı üssündeki büyük ailelerden birine mensup değilsin, bu da seni daha da değerli kılıyor. Bu nedenle, seni Dövüş Köşkü'ne katılmaya davet etmek istiyorum!" Yue Ling dürüstçe söyledi.

"Yönetici Yue, şimdilik herhangi bir tarikata katılmak istemiyorum!"

Ye Tian, düşünmeden reddetti.