Şaka bir yana, Savaş Köşkü'ne katılmak ona faydadan çok zarar getirirdi.

Eğer Ye Tian'ın sadece orta veya yüksek seviye bir gelişim yeteneği olsaydı, Savaş Köşkü'ne kesinlikle katılırdı; zira Köşk çok güçlüydü ve sayısız kaynağa sahipti, orada şüphesiz en iyi eğitimi alabilirdi.

Ancak o, yeteneklerini geliştirmeye devam edebiliyor, hatta Dünya üzerindeki en yetenekli kişi bile olabilirdi.

Savaş Köşkü'ne katılmak kaçınılmaz olarak bir yetenek testi gerektirir. Eğer birinin yeteneği gelecekte gelişmeye devam ederse, bu durum nasıl açıklanabilirdi ki?

Sürekli, yeteneğini artıran bir hazine edindiğini mi açıklayacaktı? Birini bir kez kandırabilirdi belki, ama her defasında bunu yaparsa kimse ona inanmazdı. Savaş Köşkü ona çok değer verse bile, yine de sırrına göz dikeceklerdi ve o zaman yetenek kopyalama yeteneği ifşa olurdu.

Ye Tian durumunun gayet farkındaydı; hiçbir hizbe katılmazdı, aksi takdirde bitmek bilmeyen belalarla karşılaşırdı.

Ancak gelecekte kendi güç tabanını kurabilirdi.

“Gerçekten reddettin!” Yue Ling şaşkına döndü. “Savaş Köşkü'müzün ne kadar engin olduğunu biliyor musun? Uzmanlarımızdan sadece biriyle tüm Linhai Üssü'nü haritadan silebiliriz!”

Ye Tian'ın böylesine büyük bir fırsattan neden vazgeçtiğini anlayamıyordu.

Büyük üs içinde bile, Savaş Köşkü'ne katılmak isteyen sayısız dahi olduğu, ancak hiçbir fırsat bulamadıkları unutulmamalıydı.

“Gerçekten hiçbir hizbe katılmak istemiyorum!” diye yineledi Ye Tian.

“O zaman boş ver gitsin!”

Yue Ling, Ye Tian'ın Savaş Köşkü'ne katılması için ısrar etmekten vazgeçti.

Birkaç kelime daha konuştuktan sonra Ye Tian ayrıldı.

Ye Tian ayrıldıktan sonra, bitişik odadan yaşlı bir adam yaklaştı.

“Leydi, küçük bir üsten bir dövüşçüyü neden davet ettiniz ki? Bu kişi genç olsa bile, küçük bir kıyı üssünde ne tür bir dahi olabilir? En fazla, ortalama gelişim yeteneğine sahip bir dahi olarak kabul edilebilir. Ortalama gelişim yeteneğine sahip bir dahi, büyük bir üste dahi sayılmaz; tabii özel bir yeteneği olan sıradan bir dahi değilse, ki Savaş Köşkü'müzün aradığı da budur.” Yaşlı adam şaşkınlıkla sordu.

“Önemli değil. Sadece Linhai üssü gibi küçük bir yerde böylesine genç bir dövüşçüyle tanışmanın güzel olacağını düşündüm. Onu bünyeme katmayı planladım. Aslında onu hizmetkarım olarak almayı düşünüyordum, ancak Savaş Köşkü'ne bile katılmayacağını beklemiyordum, bu yüzden doğal olarak benim hizmetkarım olmak istemeyecektir,” dedi Yue Ling sakin bir şekilde.

Yue Ling ve yaşlı adam için Ye Tian, sadece önemsiz bir kişiydi.

Ancak Ye Tian için bu, küçük bir fırsattan farksız değildi.

Ye Tian'ın uzun süre Linhai üssünde kalacağı kesindi. Uzun süre ileri seviye gelişim yeteneğini kopyalayamayacağını düşünmüştü, ancak şimdi büyük üsten bir dahiyle karşılaşmış ve onun ileri seviye gelişim yeteneğini başarıyla kopyalamıştı.

Ye Tian başlangıçta elit bir dövüşçü seviyesine yükselmesinin uzun zaman alacağını düşünmüştü, ancak ileri seviye gelişim yeteneğini kazandıktan sonra, en fazla bir veya iki yıl içinde elit bir dövüşçü seviyesine yükselebileceğini hissetti.

Eve dönmüştü.

Ye Yu okula gitmiş, Ye Tian'ı evde yalnız bırakmıştı. Hiçbir şeyi umursamadan hemen birleşme sürecine başladı.

BUM!!!!

Uzun zamandır hissetmediği dayanılmaz bir acı zihnine hücum etti ve tüm vücudu parçalanıyormuş gibi hissetti.

On dakika geçti.

Ye Tian, tüm vücudunda anlık bir rahatlama hissetti ve uzun bir nefes vererek rahatladı.

Tek bir düşünceyle kendi yeteneğini gözlemledi.

İnsan: Ye Tian
Gelişim yeteneği: Yüksek seviye
Hız yeteneği: Acemi
Bıçak tipi yetenek: Orta
Gölge yeteneği: Temel

“İleri seviye gelişim yeteneğim, kendi orta seviye gelişim yeteneğim ile Yue Ling'in ileri seviye gelişim yeteneğinin birleşimi. Yetenek açısından bakıldığında, benim yeteneğim Yue Ling'inkinden bile daha güçlü!” diye düşündü Ye Tian kendi kendine.

Daha sonra Yuan Gücü Vücut Sertleştirme Yöntemi'ni çıkardı, dikkatlice inceledi ve ardından dövüşçüye ait bilgileri tekrar gözden geçirdi.

Uzun bir süre sonra Ye Tian, dövüş sanatları gelişimine dair genel bir anlayış kazandı.

Aslında, dövüş sanatı çıraklarının uyguladığı vücut sertleştirme yöntemine Temel Vücut Sertleştirme Yöntemi denir. Dövüşçülerin de vücutlarını sertleştirmeleri gerekir, çünkü onlar için vücut her şeyin temelidir.

Dövüşçülerin uyguladığı Yuan Gücü Vücut Sertleştirme Yöntemi, temel vücut sertleştirme yönteminden farklıdır. Temel vücut sertleştirme yöntemi, vücudun potansiyelini geliştirmeye ve vücudu arındırmaya odaklanırken; dövüşçünün Yuan Gücü Vücut Sertleştirme Yöntemi, göklerin ve yerin Yuan Qi'sini emmeyi, onu Yuan Gücü'ne dönüştürmeyi, Dantian'da depolamayı ve ardından Yuan Gücü Vücut Sertleştirme Yöntemi'nin yardımıyla vücudu arındırmayı içerir.

Dövüş sanatları eğitiminin erken aşamalarında cilt, orta aşamalarda kaslar ve ileri aşamalarda kemikler sertleştirilir.

Cilt, et ve kemikler tamamen arındırıldığında, kişi dövüş sanatlarının zirvesine ulaşmış demektir. Bu noktada, bir dövüşçü on bin jin gücüne sahiptir ve Yuan enerjisini kullandığında, zirvedeki bir dövüşçü bu gücün iki katını, yani yirmi bin jin gücünü açığa çıkarabilir.

“Dövüş sanatları verilerine göre, bir dövüşçü için sınır 10.000 jin, elit bir dövüşçü için ise 100.000 jin. Büyük bir dövüşçü için sınır belirtilmemiş, ama 100.000 jin bile çok korkutucu!” Ye Tian nefesini tuttu.

Ancak o zaman, dövüşçülerin gücünün hayal ettiğinden çok daha büyük olduğunu gerçekten fark etti.

Hala çok zayıftı, sadece bin jinin biraz üzerinde bir güce sahipti ve Yuan Gücü Vücut Sertleştirme Yöntemi'ni uygulamaya henüz başlamamıştı. Henüz Yuan Gücü oluşturmadığı için gerçek bir erken aşama dövüşçüsü olarak kabul edilemezdi.

“Gelişime başla!”

Ye Tian, Yuan Gücü Vücut Sertleştirme Yöntemi'nin dokuz hareketini takip ederek gökler ve yer arasındaki ilkel enerjiyi emmeye başladı.

BUM!!!

Canlı enerji akışları her yönden gözeneklerinden Ye Tian'ın vücuduna aktı ve Yuan Gücü Vücut Sertleştirme Tekniği'nin etkisi altında, Ye Tian'ın dantian'ına giren Yuan Gücü iplikçiklerine dönüştü.

Ardından Yuan enerjisi dantian'dan dışarı fışkırdı ve cilde yayılarak onu sertleştirmeye başladı.

Anında, cildimden hafif bir acıyla birlikte bir karıncalanma hissi yayıldı.

Ye Tian bunun cildi sertleştirme işlemi olduğunu biliyordu; ancak cildi son derece güçlü hale getirerek vücudun silahlara dayanabileceğini biliyordu.

Cildini sertleştirirken, Ye Tian gücünün arttığını açıkça hissedebiliyordu; hem de bir dövüş sanatı çırağıyken olduğundan çok daha fazla.

“Kötü yeteneği olan biri dövüşçü olsa bile, Yuan Qi Vücut Sertleştirme Tekniği'ni uygularken Yuan Qi'yi emmeleri zordur. Örneğin, acemi gelişim yeteneğine sahip bir dövüşçü her yarım saatte sadece bir tutam Yuan Qi emebilir ve gelişim hızları bir kaplumbağa kadar yavaştır. Daha düşük gelişim yeteneğine sahip olanlar Yuan Qi'yi hiç ememezler. Dövüşçü olduktan sonra ilerleme yollarını kaybederler. Orta seviye vahşi bir canavarın kanını kullansalar bile, güçlerini artırmak için onu neredeyse hiç ememezler. Ama ben, yüksek gelişim yeteneğimle bu kadar çok Yuan Qi emebiliyorum. Yetenek farkı çok açık!” diye düşündü Ye Tian, gelişim yaparken.

Bir süre gelişim yaptıktan sonra Ye Tian, orta seviye vahşi bir canavarın kanını gelişimine yardımcı olmak için kullanmayı denedi.

Orta seviye vahşi canavar kanı güçlü kan enerjisi içerir, bu da et ve cildi daha iyi sertleştirebilir. Bu nedenle, orta seviye vahşi canavar kanını gelişimde yardımcı olarak kullanmak, sadece Yuan Gücü Vücut Sertleştirme Yöntemi'ni uygulamaktan çok daha hızlıdır.

İleri seviye gelişim yeteneği, orta seviye vahşi canavarların kanını ortalama gelişim yeteneğine sahip birinden çok daha etkili bir şekilde emmesine olanak sağladı.

Sonuçları çabucak aldı.

“Dövüşçü seviyesinde gelişim hızında üç kat artış, zaten oldukça iyi!”