Bölüm 24: Seçkin Dövüş Sanatçıları [İlk Güncelleme]

Yol boyunca beklenmedik hiçbir şey yaşanmadı ve Ye Tian güvenli bir şekilde Linhai üssüne geri döndü.

Döndükten bir gün sonra Ye Tian karaborsaya gitti ve pek çok orta seviye vahşi canavar kanı satın alarak 10 milyon yuan'ının neredeyse tamamını harcadı.

Ye Tian 10 milyonunu kredi çekmek için kullansaydı, borcunu kolayca ödeyebilirdi; ancak o yine de orta seviye vahşi canavar kanı almayı tercih etti.

On şişe yüksek seviye vahşi canavar kanı olmasına rağmen, eğer gelişimine sadece yüksek seviye vahşi canavar kanıyla devam etseydi, üç aydan fazla dayanamazdı. Gelişim için en etkili yol, yüksek seviye vahşi canavar kanını ara sıra kullanmak ve diğer zamanlarda orta seviye vahşi canavar kanıyla desteklemekti.

Küçük avlulu bir villa.

Ye Tian orada durdu ve orta seviye Yuan Gücü Vücut Güçlendirme Yöntemi'ni uygulamaya başladı. Orta seviye Yuan Gücü Vücut Güçlendirme Yöntemi sadece dokuz hareketten oluşuyordu, ancak her bir hareket düşük seviye Yuan Gücü Vücut Güçlendirme Yöntemi'nden çok daha derin ve karmaşıktı.

Orta seviye Yuan Gücü Vücut Güçlendirme Tekniği uygulandıkça, inanılmaz yoğunlukta Yuan Gücü Ye Tian'ın vücuduna akın etti ve arıtma hızı düşük seviye Yuan Gücü Vücut Güçlendirme Tekniği'nden çok daha fazlaydı.

“Düşük seviye Yuan Gücü vücut güçlendirme yönteminden üç kat daha etkili!”

Ye Tian şaşkına döndü.

Bu, orta seviye Yuan Gücü Vücut Güçlendirme Yöntemi'nin yalnızca temel çalışmasıydı. Eğer vahşi canavar kanı, gelişime yardımcı olarak kullanılırsa, etkisi daha da hızlı olacaktır; zira orta seviye Yuan Gücü Vücut Güçlendirme Yöntemi, vahşi canavar kanını daha verimli kullanabilir.

“Önce yüksek seviye vahşi canavar kanının etkilerini deneyelim!”

Ye Tian karşı koyamadı ve bir yudum aldı.

GÜM!!!

Vücudundan güçlü bir enerji patlaması yayıldı, sanki tüm vücudu parçalanıyormuş gibi hissetti.

“Yüksek seviye vahşi canavar kanının gücünü hafife almışız!”

Ye Tian bir şeylerin yanlış olduğunu hissetti.

Bu yüzden hemen orta seviye Yuan Gücü Vücut Güçlendirme Tekniği'ni tekrar tekrar uygulamaya başladı ve nihayet yüksek seviye vahşi canavar kanı enerjisini emdi.

“Neyse ki orta seviye Yuan Gücü Vücut Güçlendirme Yöntemi'ne sahibim, yoksa yüksek seviye vahşi canavar kanının enerjisini hiç ememezdim. Yue Ling bunu uzun zaman önce bilmiş olmalı, bu yüzden bana yüksek seviye vahşi canavar kanıyla birlikte orta seviye Yuan Gücü Vücut Güçlendirme Yöntemi'ni verdi!”

Ye Tian düşündü.

Dikkatlice hesapladı ki, yüksek seviye bir vahşi canavarın kanı gelişim hızını altı kat artırabilir, buna orta seviye Yuan Gücü Vücut Güçlendirme Tekniği eklendiğinde ise on sekiz katına çıkardı.

Yeteneneği gelişmiş gelişim yeteneğiydi, orta seviye gelişim yeteneğinden en az üç kat daha iyiydi.

“Böyle hesaplarsak, gelişim hızım kıyı üssündeki ortalama bir orta seviye gelişim dehasınınkinden elli dört kat daha hızlı!”

Ye Tian hayrete düştü.

Ancak, orta seviye gelişim yeteneğine sahip dehalar bile gelişimlerine yardımcı olmak için orta seviye vahşi canavar kanı edinebilirler; bu da hızlarını en az iki veya üç kat artırabilir. Buna rağmen, onların gelişim hızları diğer orta seviye gelişim yeteneği uygulayıcılarından hala yirmi kat daha hızlıdır.

Onun bir aylık gelişimi, ortalama gelişim yeteneğine sahip diğer insanların yaklaşık iki yıllık gelişimine denkti.

“Ne yazık ki sadece on şişe yüksek seviye vahşi canavar kanı var!”

Ye Tian açgözlülükle düşündü.

Bol kaynaklarla ve dışarıdan hiçbir müdahale olmaksızın, Ye Tian tamamen gelişimine odaklandı.

Üç ay çabucak geçti.

“Nihayet seçkin dövüş sanatçısı seviyesine ulaştım!”

Ye Tian heyecanla söyledi.

Cildi, kasları ve kemikleri son derece yüksek bir seviyeye kadar güçlendirilmişti ve gücü 10.000 jin sınırını aşmıştı; bu durum, seçkin dövüş sanatçısı seviyesine girdi olarak kabul edilebilir, ancak henüz gerçek bir erken aşama seçkin dövüş sanatçısı değildi.

Erken aşama bir seçkin dövüş sanatçısı olmak için kanını ıslah etmek gerekir.

Seçkin bir dövüş sanatçısı olma süreci, kanı ıslah etme sürecidir. Kanını yeterince güçlü bir seviyeye kadar ıslah ederek, kişi fiziksel bedenini yenileyebilir ve daha yüksek bir seviyeye doğru evrimleşmesini destekleyebilir.

Gelişim bir evrim sürecidir!

Ye Tian henüz kanını arıtmaya başlamamıştı. Kan arıtma süreci son derece zahmetliydi; kanındaki yabancı maddeleri tekrar tekrar çıkarmayı ve kalan kanı arıtmayı içeriyordu. Bu süreç büyük miktarda kan gerektiriyordu. Eğer besin yetersiz olursa, gelişim sırasında kan tükenir ve kişi doğal olarak ölürdü.

Kanı yenilemenin en iyi yolu, vahşi canavar kanı kullanarak, kanla kanı beslemekti. Bu nedenle, bu süreç devasa miktarda vahşi canavar kanı tüketmeyi gerektiriyordu. Yüksek seviye vahşi canavar kanı daha iyi olsa da, Ye Tian'ın artık yüksek seviye vahşi canavar kanı yoktu ve olsa bile o kadar çok olmazdı.

Kıyı üssünde pek çok dövüş sanatçısı yoktu, ancak vahşi canavar kanı bu kadar kıttı çünkü kanın %90'ından fazlasını seçkin dövüş sanatçıları kullanıyordu. Her gün tükettikleri kan miktarı, sıradan dövüş sanatçılarını suskun bırakacak kadar fazlaydı.

Ayrıca, üç ay boyunca yetenek kopyalama fırsatını da boşa harcamadı. Gizlice birkaç orta seviye gelişim yeteneğini kopyaladı ve kendi kimliğine kattı. Ne yazık ki, gelişmiş gelişim yeteneği bir dönüşüm geçirmedi. Ancak, gelişmiş gelişim yeteneğinin zaten zirve seviyesinde olduğunu hissedebiliyordu. Belki de sadece bir tane daha gelişmiş gelişim yeteneğiyle birleşseydi, yeteneği en üst seviye bir gelişim yeteneğine dönüşebilirdi!

Üç gün daha geçirdikten sonra Ye Tian, kanını başlangıçta ıslah etmiş ve 13.000 jin güce sahip bir erken aşama seçkin dövüş sanatçısı seviyesine girmişti. Ardından, Ölüm Gölü'ne tekrar gitmeye hazırlandı.

Ölümsüz denizanasının yeteneğini edinmeye kararlıydı.

...

Ölüm Gölü'ne tekrar vardığında Ye Tian biraz gergin hissetti.

Gelişimi gerçekten de üç ay öncesine göre kat kat daha güçlüydü ve kılıç niyeti bile küçük başarı aşamasına ulaşmıştı. Gölge Suikast tekniği ise büyük başarı aşamasının zirvesine çıkmıştı, ancak yine de Ölüm Gölü'nün tehlikesini hafife almaya cesaret edemiyordu.

Burası üst düzey vahşi canavarların yuvasıydı. Birini kışkırtırsan, sonun gelmiş demekti.

Akşam vaktiydi ve Ye Tian Ölüm Gölü'ne girmedi, bunun yerine sessizce gecenin çökmesini bekledi.

Gece çöktüğünde, gölün altındaki alan çok karanlık olur, bu da onun Gölge Yeteneği'ni kullanması için tam doğru zamandı. Gölge Yeteneği, ruhsal güce sahip yüksek seviye vahşi canavarları kandıramasa da, düşük ve orta seviye vahşi canavarları kandırabilirdi.

Gece hareket etmek, gündüzden çok daha güvenliydi.

Gece hızla çöktü ve tüm Ölüm Gölü ürkütücü ve dehşet verici bir hal aldı. Bölgeye yayılan vahşi canavar aurasıyla birleşince, sıradan insanlar muhtemelen buraya adım bile atamazdı.

Ye Tian rahatsızlığını bastırdı ve Ölüm Gölü'ne girdi.

“Gölge Yeteneği!”

Ye Tian anında karanlığa karıştı, gölün yüzeyinin altında yavaşça yüzmeye başladı.

Seçkin bir dövüş sanatçısı olarak, bir saat boyunca nefes almadan su altında kalabiliyordu. Bir saat içinde Turritopsis dohrnii'yi bulmalıydı, yoksa karaya dönmek zorunda kalacaktı, aksi takdirde çok tehlikeli olurdu.

“Su altı çok karanlık ve kasvetli. Neyse ki kopyalama yeteneğim var, yoksa Turritopsis dohrnii'yi gerçekten bulamazdım!”

Ye Tian kendi kendine düşündü.

Kısa süre sonra, kopyalama yeteneği sayesinde ilk su canavarını hissetti.

Tür: Kaplan Pençesi Balığı

Soy Yeteneği: Orta