26. Bölüm Vahşi Canavarları Yok Etme Planı [Üçüncü Güncelleme]

"İlahi Karıncalar!"

Ye Tian, İlahi Karınca'nın tanıtımını dikkatle okudu. Aslında, İlahi Kudret Karıncası yalnızca düşük seviyeli bir vahşi canavardı, ancak son derece korkunç bir yaratıktı. Gücü orta seviyeli bir vahşi canavarla kıyaslanabilirdi ve genellikle binlerce kişilik gruplar halinde ortaya çıkardı. Büyük bir dövüş sanatçısı bile İlahi Kudret Karıncası ile karşılaşsa, kuşatılıp öldürülürdü.

"İlahi Kudret Karıncası kesinlikle son derece güçlü bir kuvvet yeteneğine sahipti. Önceki hayatımdan karıncaların çok güçlü olduğunu biliyordum. İlahi Kudret Karıncası vahşi bir canavar olduğuna göre, doğal olarak bu yeteneğe de sahipti. Ve bu, bir yetenekti. Eğer İlahi Kudret Karıncası'nın yeteneğini kopyalayabilirsem, savaş gücüm anında büyük ölçüde artacaktı!" Ye Tian cezbedilmişti.

Ancak, İlahi Kudret Karıncaları'nın ne kadar korkunç olduğunun da farkındaydı. Bir vahşi canavar klan kurduğunda, zaten son derece korkunç bir canavardı; özel yeteneklere sahip vahşi canavarlardan oluşan bir klanı saymaya bile gerek yoktu. Kan hattı yeteneklerinin getirdiği kısıtlamalar olmasaydı, İlahi Kudret Karıncaları insanlık için çoktan bir kâbus haline gelmiş olurdu.

"Sahil üssünün yakınında kudretli karıncalar yoktu, yoksa sahil üssü çoktan yok edilmiş olurdu. Eğer kudretli karıncaların gücünü kopyalamak istiyorsak, daha uzak bir yere gitmemiz gerekiyordu ama bu çok tehlikeli olurdu!" Ye Tian'ın kaşları derinlemesine çatıldı.

Aniden.

Ye Tian bir çözüm buldu—

İlahi karıncaların varlığını illa ki aramak zorunda değildi. Eğer eksiksiz bir ilahi karınca leşi elde edebilirse, güç yeteneğini leşten de edinebilirdi.

Karaborsa.

Wuge Dükkanı.

Burada vahşi canavarların leşleri de dahil olmak üzere her şey satılırdı. Ancak, genellikle canavarların etini satarlardı, ama nadiren eksiksiz leşlerini; özellikle de İlahi Karınca gibi avlanması nispeten zor olan canavarlarınkini.

Ye Tian, İlahi Kudret Karıncaları'nın nerede olduğu hakkında hiçbir fikri olmadığından, sadece şansını denemek için buraya gelmişti. Eğer biri onları aramak için uzak bir yere gitseydi, ölme olasılığı çok yüksek olurdu.

Ye Tian'a genç bir kadın dükkan görevlisi hizmet etti.

"Efendim, ne almak istersiniz?" Genç dükkan görevlisi çok hevesliydi.

"İlahi Kudret Karıncası'nın eksiksiz bir leşini almak istiyorum. Acaba Dövüş Sanatları Köşkü'nün elinde var mıdır?" diye sordu Ye Tian.

"İlahi Kudret Karıncaları mı?"

Genç dükkan görevlisi şaşırdı. Bu vahşi canavar daha önce hiç satılmamıştı, çünkü dövüş sanatçıları İlahi Kudret Karıncaları'ndan kaçmakla o kadar meşguldü ki avlamaya tenezzül etmezlerdi bile!

"Usta dövüş sanatçısı, gidip sorayım!"

Genç dükkan görevlisi hızla yanıtladı.

Kısa süre sonra, genç dükkan görevlisi özür dileyen bir ifadeyle geri döndü. "Usta dövüş sanatçısı, çok üzgünüm, Dövüş Sanatları Köşkümüzün gerçekten İlahi Kudret Karıncası yok."

Ye Tian hayal kırıklığına uğramış görünüyordu ama bu durumu bekliyordu. Ardından, "Dövüş Sanatları Köşkünüzün İlahi Kudret Karıncaları hakkında herhangi bir bilgisi var mı, ya da leşlerini satın almama yardım edebilir misiniz? Yüksek bir bedel ödemeye hazırım!" dedi.

Tam o sırada, Dövüş Sanatları Köşkü'nden bir dövüş sanatçısı yaklaştı.

"Değerli misafir, ben Dövüş Sanatları Köşkü'nün kahyası Chen He. İlahi Kudret Karıncası'nın leşini mi almak istersiniz?" diye sordu Kahya Chen He.

"Evet!"

Ye Tian başını salladı.

Chen He hafifçe gülümsedi: "İlahi Karınca hakkında bazı şeyler biliyorum ama ilgilenir misiniz bilemiyorum?"

"Oh, ne haberi? İlahi Kudret Karıncası'nın eksiksiz leşini alabildiğim sürece her şeyle ilgilenirim!" dedi Ye Tian, yüzünde ilgi belirginleşerek.

"Sahil üssü, orta büyüklükte bir üsle ticaret yolu kurmaya hazırlanıyordu. İki üs arası 100 kilometreydi ve aralarında bir İlahi karınca yuvası bulunuyordu. İki üs, 100 kilometrelik yol boyunca vahşi canavarları temizlemek için bazı dövüş sanatçıları göndermeyi planlıyordu. Ana güç, orta büyüklükteki üsten gelen dövüş sanatçıları olacaktı. Tehlike olsa da ödül çok cömertti. Eğer bu operasyona katılmaya istekliyseniz, eksiksiz bir ilahi karınca leşi elde etmek çok basit bir mesele olacaktır!" diye açıkladı Chen He.

"Ticaret yollarını açmak!"

Ye Tian şok olmuştu.

Anlamak lazımdı ki, bu çağda Dünya'nın gerçek yöneticileri vahşi canavarlardı. İnsanlar sadece bu canavarların topraklarında zar zor hayatta kalabiliyordu. Ve şimdi, küçük bir üs ile orta büyüklükte bir üs, canavarları temizlemeye cüret ediyordu. Bu inanılmaz cüretkarca değil miydi? Korkunç bir canavarı çekmekten ve bunun ağır kayıplara yol açmasından korkmuyorlar mıydı?

"Benim düşünebildiğim sorunları, iki üssün üst düzey yetkilileri de doğal olarak düşünebilirdi. Sanırım bu bölge nispeten ücra bir yerdi ve güçlü vahşi canavarlar bulunmuyordu, bu yüzden iki üs cüret edebiliyordu!" diye düşündü Ye Tian.

Ama sonra Ölüm Gölü'nü hatırladı, orada üst düzey vahşi canavarlar vardı, belki birden fazlası bile. Eğer iki üsten herhangi biri Ölüm Gölü'nü temizlemeye cüret etseydi, zayiatlar yıkıcı olurdu.

"Bu temizlik operasyonuna katılmaya gönüllüyüm!" diye kabul etti Ye Tian. Düşüncesi basitti: iki üssün planları başarılı olsun ya da olmasın, bu kendi planlarını etkilemezdi.

Vahşi canavarları yok etme planına katıldığı sürece, İlahi Kudret Karıncaları grubunun yerini öğrenebilecek, hatta kargaşadan faydalanarak İlahi Kudret Karıncaları'nın yeteneklerini kopyalayabilecekti. Bu kadar iyi bir şeyi neden yapmasındı ki?

"Bu bir nişan. Üç gün içinde Lin ailesine git. Onlar sana gücüne göre bir görev atayacaklar!" Chen He, Ye Tian'a bir nişan fırlattı, birkaç talimat verdi ve sonra ayrıldı.

"Görünüşe göre Dövüş Sanatları Köşkü de bu plana dahil olmuştu, yoksa bu kahya bu kadar ilgili olmazdı!"

diye düşündü Ye Tian kendi kendine.

Bu görevin ne kadar zor olacağını da biliyordu. Orta büyüklükteki üs ana güç olsa da, sahil üssü çok zayıftı. Belki bu kez birçok dövüş sanatçısı ölecekti, ama ölecek kişi kesinlikle o olmayacaktı.

Hayatta kalma becerileri açısından, Büyük Dövüş Sanatçısı'na bile denkti. Dahası, İlahi Karınca'nın gücünü bir kez elde ettiğinde, aniden bir Büyük Dövüş Sanatçısı ile boy ölçüşebilecek biri haline gelebilirdi.

Üç gün göz açıp kapayıncaya kadar geçti.

O gün.

Ye Tian, Lin ailesinin yaşadığı bölgeye vardı.

Lin ailesi, sahil üssünün baskın gücüydü ve Mo ailesi gibi aileler Lin ailesinden çok daha zayıftı. Dövüş sanatçısı olmadan önce, Ye Tian Lin ailesinin sadece bir büyük dövüş sanatçısına sahip olduğunu sanıyordu, ama şimdi Lin ailesinin gerçek gücünü biliyordu.

Beş büyük dövüş sanatçısı vardı ve bunlardan biri büyük dövüş sanatçısı aleminin zirvesindeydi, 900.000 jin gücüne sahipti, bu da sıradan bir büyük dövüş sanatçısını kolayca öldürmeye yeterdi. Lin ailesinin başında bu büyük dövüş sanatçısı varken, diğer ailelerin isyan etmeye hiç niyeti yoktu.

Ye Tian belirlenen yere vardığında, orada şimdiden birçok dövüş sanatçısının toplandığını gördü, sayıları en az yüzdü. Aralarında birçok seçkin dövüş sanatçısı vardı, ancak tek bir büyük dövüş sanatçısı görmedi.

"Hey, birkaç tanıdık yüz görüyorum!"

Ye Tian şaşırmıştı.