Bölüm 31: Ateş Püskürten Kertenkele Liderini Öldürmek! [Dördüncü Güncelleme]

Kükreme!!!

Bir kükremeyle, ateş püskürten kertenkele lideri Ye Tian'a doğru saldırdı.

Ancak, ateş püskürten kertenkele lideri Ye Tian'ı küçümsüyordu.

Ye Tian seçkin bir dövüş sanatçısıydı. Hız yeteneğini aktifleştirdikten sonra hızı, zirvedeki seçkin bir dövüş sanatçısınınkiyle kıyaslanabilirdi. Daha da önemlisi, Ye Tian'ın kılıç ustalığı çok güçlüydü.

"Gölge Katliamı!"

Bronz seviye kılıç tekniği bir ışık huzmesine dönüşerek, iki ateş püskürten kertenkelenin kafasını anında kesti.

Bıçaklar parladıkça, ateş püskürten kertenkeleler birbiri ardına olay yerinde can verdi.

Bu düşük seviyeli vahşi canavarlar Ye Tian'ın giysilerine bile dokunamıyor; sadece gücünün bir kısmını tüketiyorlardı.

Yeterince ateş püskürten kertenkele olsaydı, Ye Tian gerçekten başı belaya girerdi, ancak otuz kadar ateş püskürten kertenkele onun için hiçbir şeydi.

Minyonlarının bir bir öldüğünü gören ateş püskürten kertenkele lideri endişelenmeye başladı.

Sonunda harekete geçmeye karşı koyamadı, yoksa tek başına kalmış bir komutan olacaktı.

Ateş püskürten kertenkele lideri nihayet ayağa kalkıp Ye Tian'a saldırdığında, Ye Tian nihayet ateş püskürten kertenkelenin tüm görünümünü net bir şekilde görebildi.

Sekiz metre uzunluğundaydı, sırtındaki her bir diken bir metre uzunluğundaydı ve ürpertici bir aura yayıyordu.

Aurasından bakılırsa, bu ateş püskürten kertenkele lideri gerçek bir orta seviye vahşi canavardı.

Dahası, ateş püskürten kertenkele lideri Ye Tian'ın on metre yakınına fırladığında, Ye Tian ateş püskürten kertenkele liderinin yetenek durumunu gözlemledi.

Tür: Ateş püskürten kertenkele

Kan Hattı Yeteneği: Orta

Ateş Yeteneği: Başlangıç

"Aslında başlangıç seviyesinde bir ateş yeteneği!"

Ye Tian şaşırdı.

İkincil ateş yetenekleri saldırıyı yalnızca iki katına çıkarabilirken, birincil ateş yetenekleri saldırıyı üç katına çıkarabilir.

Vahşi canavarların gücü, aynı seviyedeki dövüş sanatçılarınınkinden daha fazladır. Eğer bir dövüş sanatçısı Yuan Gücü'nün güçlendirmesine sahip değilse, aynı seviyedeki bir vahşi canavarı kesinlikle yenemez.

Ancak, vahşi canavarlar da kan hattı yeteneklerini aktifleştirerek savaş güçlerini geçici olarak serbest bırakabilirler. Bir vahşi canavar kan hattı yeteneğini aktifleştirecek zaman bulduğunda, bir dövüş sanatçısını kolayca alt edebilir.

Ateş püskürten kertenkele lideri, başlangıç seviyesi ateş yeteneğine sahip orta seviye bir vahşi canavardı ve saldırı gücü Ye Tian'ınkini zaten aşmıştı.

"Onu sadece yıpratabiliriz!"

Ye Tian kararını verdi.

Ateş püskürten kertenkele lideri belli bir zekaya sahipti; ateş yeteneğini anında serbest bırakarak onlara doğru kükreyen devasa bir ateş topu yarattı.

Yüksek bir gürültüyle!

Dev ateş topu patlayarak sayısız ateş şok dalgasına dönüştü!

Böyle bir saldırı altında, Ye Tian kaçınılmaz olarak saldırıya uğradı, ancak alevlerin etkisini görmezden geldi ve kendini korumak için Yuan Gücü'nü bile aktifleştirmedi.

Seçkin dövüş sanatçıları, vücutlarının etrafında koruyucu bir bariyer oluşturabilecek inanılmaz derecede güçlü Yuan enerjisine sahipti. Ancak, Ye Tian bunun gereksiz olduğunu düşündü, çünkü Yuan enerji bariyeri bu ateş saldırılarına dayanmak için yetersizdi ve Yuan enerjisini korumak daha iyiydi.

Bu yüzden doğrudan ateş püskürten kertenkele liderine doğru hücum etti.

"Gölge Katliamı!"

Zirve noktasındaki Gölge Katliamı tekniği, göz kamaştırıcı bir ışık kılıcına dönüşerek Ateş Püskürten Kertenkele liderine anında savruldu.

Üç kat hız ile bronz seviye kılıç tekniğinin hızı birleşince, bu darbe inanılmaz derecede dehşet verici hale geliyordu. Sıradan bir seçkin dövüş sanatçısı olsaydı, bu darbenin altında çoktan yok olurdu. Ancak, ateş püskürten kertenkelenin savunması, seçkin bir dövüş sanatçısınınkinden çok daha güçlüydü ve Ye Tian'ın kılıcıyla kafa kafaya çarpışmak için başını kullandı.

Yüksek bir gürültüyle!

Ateş püskürten kertenkele lideri birkaç metre geri çekildi, alnında derin bir kesik belirdi ve buradan bol miktarda kan fışkırdı.

"50.000 jin gücünde!"

Ye Tian hemen ateş püskürten kertenkelenin gücünü test etti.

Ateş püskürten kertenkele 50.000 jin gücündeydi ve alevlerinin saldırı gücü 150.000 jin'e eşitti.

Ye Tian'ın kendi gücü sadece 30.000 jin'di ve Yuan gücünün güçlendirmesiyle bile serbest bırakabileceği güç yalnızca 60.000 jin idi. Bronz seviye bir kılıç tekniği olan Gölge Katliamı'nın ek bonusuyla birlikte, bu sadece 110.000 ila 120.000 jin'lik bir saldırı gücüne eşdeğer olmaya yetiyordu.

Ancak, buna rağmen, Ye Tian'ın saldırı gücü hala ateş püskürten kertenkeleninkinden çok daha zayıftı.

Alevlerin neden olduğu yanıklarla kaplı vücuduna baktı. Korkunç görünüyordu ve eğer üst düzey iyileşme yeteneği olmasaydı, çoktan ölmüş olurdu.

Göz açıp kapayıncaya kadar.

Ye Tian'ın yaraları iyileşmişti ve tamamen iyileşmişti.

Buna karşılık, ateş püskürten kertenkele liderinin yaraları iyileşemedi ve durumu kötüleşmeye devam etti.

Üst düzey iyileşme yeteneğine güvenen Ye Tian, sonuçlarını hiç düşünmeden ateş püskürten kertenkele liderine saldırdı.

Yavaş yavaş, ateş püskürten kertenkele liderinin yaraları kötüleşirken, Ye Tian tamamen yara almamıştı.

Üç dakika geçti.

Ateş püskürten kertenkele lideri sonunda çaresizlik içinde yere yığıldı, yaşam gücü tükenirken kendisinden daha zayıf olan Ye Tian'ın ellerinde can verdi.

Aslında, üst düzey iyileşme yeteneği olmasa bile, Ye Tian'ın hala kazanma şansı vardı.

Temel bir hız yeteneğine sahipti; bu sayede hızıyla ateş püskürten kertenkele liderinin saldırılarından kaçabilir ve ardından ara sıra ateş püskürten kertenkelelerine sürpriz saldırılar düzenleyebilirdi. Alternatif olarak, gece çöktüğünde gölge yeteneğini kullanarak ateş püskürten kertenkele liderine pusu kurabilir, ölümcül bir darbe indirebilirdi.

Ancak Ye Tian bunu yapmayı tercih etmedi; bunun yerine doğrudan onlarla yüzleşti.

Ne de olsa, vahşi canavarları bu şekilde avlamak çok daha hızlı olurdu ve zaman kaybetmek istemiyordu.

Daha sonra Ye Tian, kalan ateş püskürten kertenkeleleri temizledi ve dikkatini tekrar ateş püskürten kertenkele liderinin cesedine çevirdi.

Orta seviye vahşi canavarların kanı oldukça değerliydi, özellikle ateş yeteneklerine sahip ateş püskürten kertenkeleler gibi orta seviye vahşi canavarların kanı. Kanları ateş gücü içeriyordu, bu da vücudu güçlendirmede daha da etkiliydi.

Bu nedenle, Ye Tian bu orta seviye vahşi canavarların kanını israf etmedi ve topladı.

Ateş püskürten kertenkele yeterince büyüktü, bu yüzden doğal olarak çok kanı vardı. Ye Tian toplamda elli kadar orta seviye vahşi canavar kanı porsiyonu topladı.

Bu elli kadar orta seviye vahşi canavar kanı porsiyonu tek başına milyonlar değerindeydi, bu oldukça büyük bir kazançtı.

Tüm ateş püskürten kertenkeleleri öldürdükten sonra, Ye Tian Rüzgar Kurdu'nu ve diğerlerini çağırdı.

Yere saçılmış cesetleri, ateş püskürten kertenkele liderinin cesedi de dahil olmak üzere gördüklerinde hepsi şaşkına döndü.

"Ye Tian, sen gerçekten bu orta seviye vahşi canavarı mı öldürdün?"

Rüzgar Kurdu şok olmuştu.

Ye Tian'ı dikkatlice süzdü ve Ye Tian'ın kıyafetlerinin yırtılmış olduğunu, ancak yaralanmadığını gördü.

Hemen, Ye Tian'ın bilmediği bazı kozlara sahip olduğunu tahmin etti, ancak o, işlere burnunu sokan biri değildi. Ayrıca, bu tür sırları sormak insanları gücendirirdi, bu yüzden doğal olarak sormadı.

Ye Tian orta seviye vahşi canavarların et ve derilerine pek aldırış etmiyordu, ancak Rüzgar Kurdu ve diğerleri bunlarla çok ilgileniyordu. Ye Tian'ın iznini aldıktan sonra, tüm ateş püskürten kertenkele liderini parçalara ayırdılar.

Ertesi gün, Ye Tian ve Feng Lang bölgedeki neredeyse tüm vahşi canavarları temizlediler. Başka vahşi canavar kalmadığından emin olduktan sonra Ye Tian ayrılmayı önerdi.

Feng Lang, Ye Tian'a neden ayrıldığını sorduğunda, anında donup kaldı.

"Ne? Ye Tian, sen İlahi Karıncaların bölgesine mi gidiyorsun?"