Bölüm 32 Güçlü Bir Ailenin Düşmanlığı [İlk Güncelleme]

Rüzgar Kurdu, İlahi Güç Karıncaları'nın ne kadar korkunç olduğunu biliyor, ayrıca bu temizlik planının nihai hedefinin, içlerinde çok sayıda bulunan bir İlahi Güç Karıncası yuvası olduğunu öğrenmişti.

İlahi Güç Karıncası düşük seviyeli bir vahşi canavar olmasına rağmen, tek bir tanesi Ateş Püskürten Kertenkele'den çok daha güçlüdür. Sıradan bir seçkin dövüşçü bile tek bir İlahi Güç Karıncası ile başa çıkamaz. Bu düşük seviyeli vahşi canavar, gücüyle fazlasıyla öne çıkmaktadır.

Düşük seviyeli vahşi canavarları sıralayacak olursak, İlahi Güç Karıncası kesinlikle ilk onda yer alırdı.

Tek bir İlahi Güç Karıncası o kadar da korkutucu değildir; asıl sorun, sayılarının çok fazla olmasıdır. Bir gelgit dalgası gibi üzerlerine üşüştüklerinde, Büyük Dövüşçü bile başı belaya girerdi!

"Rüzgar Kurdu, benim kendi planlarım var ve kendimi koruma yollarım mevcut. İyi olacağım!"

Ye Tian kararını vermişti.

Feng Lang, Ye Tian'ı ikna edemeyeceğini biliyordu, bu yüzden sadece gitmesine izin verebildi.

Ye Tian, haritayı elinde tutarak ara sıra göz gezdiriyor ve İlahi Karıncaların bulunduğu yere giden rotayı takip ediyordu.

Yol boyunca, vahşi canavarlarla karşılaşsa bile onları avlamıyor, aksine onlardan kaçınıyordu.

Burası kıyı üssüne yakın değil, oldukça uzak bir yerdeydi. Çok sayıda üst düzey vahşi canavar olmamasına rağmen, Ye Tian en az on tanesiyle karşılaştı.

Hiçbir üst düzey vahşi canavarı yenemezdi; hatta bazı nispeten güçlü orta seviye vahşi canavarlarla karşılaştığında bile ancak kaçabilirdi.

Bu yüzden, böyle bir yerde pervasız davranmaya cesaret edemiyor ve aşırı dikkatli olmak zorundaydı.

Elbette, ara sıra vahşi canavar avlayan dövüşçülerle karşılaşıyor, ancak onlara yardım etmek için yanlarına gitmiyordu; ağır kayıplar verseler bile kayıtsız kalıyordu.

O insanların kendisiyle hiçbir ilgisi yoktu; onlara yardım etse bile övgü almayabilir, aksine bir sürü belaya bulaşabilirdi.

Dahası, şu anki tek hedefi İlahi Karınca'nın yeteneğiydi; başka hiçbir şeyin önemi yoktu.

Böylece Ye Tian, Gölge yeteneğini kullanarak defalarca tehlikeden sıyrılırken son derece dikkatli ilerledi ve sonunda İlahi Güç Karıncalarının bulunduğu alana ulaştı.

"Ne kadar da çok dövüşçü var!"

Ye Tian buraya vardığında hemen şaşkınlığa uğradı.

Bir tepenin eteğinde, yaklaşık yüz dövüşçü toplanmıştı. Auralarından anlaşıldığı kadarıyla, aralarındaki en zayıf olanlar bile seçkin bir dövüşçünün gücüne sahipti ve aralarında oldukça fazla sayıda büyük dövüşçü de bulunuyordu.

"Onlar Mo ailesinden!"

Ye Tian'ın bakışları onlardan birine kilitlendi.

Mo Ailesi'nden Mo En!

Ye Tian, Mo En'i tanıyordu; zira Mo En'in oğlu Mo Shaobei'yi öldürmüştü. Bu yüzden, Mo ailesi hakkında bilgi eksikliğinden kaynaklanabilecek gelecekteki büyük kayıpları önlemek amacıyla aile hakkında biraz araştırma yapmıştı.

Mo En'in gücü sadece seçkin dövüşçünün orta aşamasındaydı ki bu, Ye Tian için artık hiçbir şey ifade etmiyordu; ancak güç bakımından Mo En, Mo ailesinin ilk onu arasında bile yer almıyordu.

Bu sırada Mo En ve bir grup seçkin Mo ailesi savaşçısı, yaşlı bir adamın arkasında saygıyla duruyorlardı.

"O yaşlı adam kesinlikle Mo ailesinin büyük dövüşçüsü Mo Changqing olmalı!"

Ye Tian kendi kendine düşündü.

Hemen bakışlarını kaçırdı; Mo Changqing'in dikkatini çekmemek için ona tekrar bakmaya cesaret edemiyordu.

"Kim var orada!"

Arkasından soğuk bir nida yükseldi.

"Eyvah, keşfedildik!"

Ye Tian şaşkına döndü.

Oldukça uzaktaydı ve Gölge yeteneğini kullanmıyor olmasına rağmen çok dikkatli yürüyordu. Ağaçlar siper sağlarken kolayca fark edilmemesi gerekirdi, ancak gerçekten keşfedildiğini biliyordu.

Ancak onu bulan Mo Changqing değildi; tamamen yabancı görünen, kıyafetleri kıyı üssündekilerden farklı olan başka bir yaşlı adamdı. Hatta o adam bir zırh giyiyordu.

Açıkça belliydi ki bu kişi, vahşi canavarları temizlemek için kıyı üssüyle işbirliği yapan, orta büyüklükte bir üsten gelen güçlü bir dövüşçüydü.

Şvvvt, şvvvt, şvvvt! ! !

Büyük dövüşçünün emriyle, birkaç seçkin dövüşçü hızla Ye Tian'ın yanına ulaştı.

Ye Tian kaçmadı. Kaçsaydı, bu onu suçlu göstermez miydi?

Ayrıca, kötü bir niyeti yoktu ve vicdanı rahattı, bu yüzden kaçmasına gerek de yoktu.

"Ben Linhai Üssü'nden bir dövüşçüyüm!"

Ye Tian gönüllü olarak öne çıktı.

Seçkin dövüşçüler Ye Tian'a saldırmaktan çekindiler; zira onu bir dövüşçü olarak tanımış ve Linhai üssünden olduğunu öğrenmişlerdi.

"Bu çocuk hangi aileye mensup?"

Yaşlı adam kaşlarını çattı.

"Onu tanımıyorum, Lin ailesinden değil!"

"Ben de tanımıyorum, Mo ailesinden de değil!"

"Onu tanımıyorum..."

Aileler birer birer başlarını iki yana salladı.

Ye Tian yanlarına yürüdü ve dürüstçe, "Ben büyük bir aileden değilim. Vahşi canavarları temizleme görevini yeni bitirdim ve İlahi Karıncaları merak ettiğim için buradaki heyecanı izlemeye geldim!" dedi.

Tam o sırada, Lin ailesinden Lin Mingzhi söze girdi: "Şimdi hatırladım, o gerçekten de temizleme planına katılan bir dövüşçüydü. Temizlik görevini bu kadar çabuk bitirip buraya geleceğini hiç beklemiyordum!"

Lin Mingzhi, Ye Tian'ı tanıyordu çünkü onu kendi yanına almaya çalışmış, ancak Ye Tian reddetmişti, bu yüzden onu hatırlıyordu.

"Yeteneklerin takdire şayan. Bu kadar genç yaşta seçkin bir dövüşçü seviyesine ulaşmışsın. Öyleyse kal ve İlahi Güç Karıncaları ile ilgilen!"

Yaşlı adam konuştu.

Açıkça belliydi ki, Ye Tian'ın durumunu yoklamak için zihinsel gücünü yeni kullanmıştı.

Ye Tian ifadesiz kaldı. Ne olursa olsun, bir Büyük Dövüşçü'den gelişim seviyesini gizleyemeyeceğini biliyordu, bu yüzden daha açık olması daha iyi olurdu.

"Ne? Seçkin bir dövüşçü mü? Bu çocuk..."

Lin Mingzhi'nin ifadesi kökten değişti.

Bu çocuğu hep bir dövüşçü sanmıştı, ancak onun seçkin bir dövüşçü olmasını asla beklemiyordu.

Eğer karşı tarafın seçkin bir dövüşçü olduğunu bilseydi, ne olursa olsun Lin ailesine katıldığından emin olurdu!

Diğer aileler de Ye Tian'a inanmaz gözlerle baktı, hepsi şaşkına dönmüştü.

Ye Tian'ın bu yaşta seçkin dövüşçü seviyesine ulaşabilmesi, yeteneği hakkında çok şey söylüyordu; şüphesiz ileri seviye bir gelişim yeteneğine sahipti.

"İleri seviye gelişim yeteneği!"

Bazı aile liderleri dışarıdan sakin görünse de, içten içe kendi planlarını yapıyorlardı.

Ye Tian içten içe gülümsedi; Mo ailesinden Mo Changqing'inkiler de dahil olmak üzere birkaç kötü niyetli gücü açıkça hissediyordu.

"Kıskançlık gerçekten de düşmanlığı doğuruyor!"

Ye Tian bu aile reisleriyle düşmanlık yaratmak istemiyordu, ancak bu aileler her zaman kendini beğenmişti; onun kendi ailelerine bir engel olacağına inanıyor ve başka güçlü bir ailenin yükselişine tanık olmak istemiyorlardı.

Ancak, sıradan bir kıyı üssünü bile dikkatine değer bulmuyordu.

Gelecekte, kız kardeşini kıyı üssünden alıp daha geniş bir dünyaya bile götürebilirdi.

Ne yazık ki, bu aileler bunu asla anlamayacaktı.

Ye Tian'ı keşfeden güçlü dövüşçü açıkça burada yetkiliydi. Ye Tian'dan kalmasını istedi ve diğer büyük ailelerin üyeleri itiraz etmeye cesaret edemedi.

Böylece Ye Tian kenarda durup sessizce bekledi.

Aniden, topraktan bir figür belirdi ve büyük dövüşçünün önünde ortaya çıktı: "İhtiyar Qing, görev tamamlandı!"