Bölüm 34 Büyük Savaş Sanatçısının Savaş Gücü! [Üçüncü Güncelleme]

Üst düzey yırtıcı canavar!

Bunu duyan herkesin içine bir ürperti yayıldı.

Sıradan bir üst düzey yırtıcı canavar olsaydı, hiç umursamazlardı; büyük bir savaş sanatçısı onunla başa çıkmaya yeterdi. Ancak, üst düzey bir yırtıcı canavar olan İlahi Güç Karıncası, zaten üst düzey bir yırtıcı canavar olmasının yanı sıra, üst düzey bir güç yeteneğine sahipse, güçlendirilmiş saldırı gücü, bir büyük ustadan daha iyi olmasa da, ondan pek de aşağı kalmazdı.

Üst düzey bir yırtıcı canavar olan İlahi Güç Karıncası, kesinlikle sıradan bir savaş sanatçısının başa çıkabileceği bir şey değildi. Hatta Yaşlı Qing gibi çok güçlü bir savaş sanatçısı bile ona denk gelemezdi.

Belki de ancak aynı saldırı yeteneğine sahip yüce bir savaş sanatçısı ya da büyük usta, bu üst düzey yırtıcı canavar olan İlahi Güç Karıncası ile başa çıkabilirdi.

"Burada kalmak kesin ölüm demekti!"

Ye Tian kendi kendine düşündü.

Tek kelime etmeden, hızını anında üç katına çıkardı ve uzaklara kaçtı.

Başlangıçta, hızı seçkin savaş sanatçıları arasında ancak ortalamaydı, ancak üç kat hızlanmayla, en iyi seçkin savaş sanatçılarından hiç de geri kalmıyor, hatta onları hafifçe geçiyordu.

Bir anda, Ye Tian'ın silueti birçok seçkin savaş sanatçısını geride bıraktı.

Bum!!!!

Devasa, güçlü bir karınca belirdi, tam yirmi metre uzunluğundaydı. Vücudu soluk altın rengindeydi, oysa sıradan güçlü karıncalar sadece siyahtı.

Bu güçlü karınca belirdiği an, tüm alanı bir baskı aurası sardı.

"Ne kadar da ağır!"

Ye Tian üzerinde bir ağırlık hissetti, sanki bir şey onu bastırıyordu.

Bu yer çekimi değil, bir tür heybetli güçtü.

Eğer bu baskıcı aura kırılamazsa, hız kat kat yavaşlayacak ve kaçış yolu kalmayacaktı.

Seçkin savaş sanatçılarının hızı aniden birkaç kat yavaşlarken, büyük savaş sanatçıları pek etkilenmedi. Onların hızı da yavaşlasa da, bu sadece %30 ila %40 civarındaydı, ki bu hala seçkin savaş sanatçılarının hızından çok daha fazlaydı.

"Kılıç duruşu!"

Ye Tian, İlahi Güç karıncalarının aurasına dayanmaya yetecek, Büyük Mükemmellik seviyesindeki bir kılıç darbesinin aurasını serbest bıraktı.

Baskı ortadan kalkınca, Ye Tian'ın hızı normal seviyesinin üç katına çıktı ve onu o büyük savaş sanatçıları kadar hızlı hale getirdi.

Vuş vus vus!!!

Savaş sanatçıları birer birer kaçtı. Üst düzey yırtıcı canavar olan İlahi Güç Karıncası peşlerinden koşsa da, Ye Tian'ı değil, kendisine en yakın olan savaş sanatçılarını kovalayacaktı.

Sonuç olarak, o seçkin savaş sanatçıları mahvolmuştu.

Yaşlı Qing'e gelince, diğer savaş sanatçılarını uyardıktan sonra, üst düzey yırtıcı canavar İlahi Güç Karıncası ile savaşmaya hiç niyeti olmadan ilk kaçan o oldu.

Aaaaaah!!!!

Seçkin savaşçılar, üst düzey yırtıcı canavar İlahi Güç Karıncası'nın takibi altında birbiri ardına yere serildi. Karşı koymaya fırsat bile bulamadılar ve karıncalar gibi katledildiler.

Birkaç nefes kadar kısa sürede, bir düzineden fazla seçkin savaş sanatçısı öldürüldü.

Hızlan!

Hızlan!

Ye Tian arkasına bakmaya bile tenezzül etmedi; sadece kaçmaya odaklanmıştı.

Ne kadar koştuğunu bilmiyordu, ancak arkasında artık ne savaş sanatçılarının ne de süper güçlü karıncaların olmadığını fark ettiğinde geriye baktı.

Artık hiçbir güçlü karıncanın onu kovalamadığını fark edince derin bir nefes aldı.

Ye Tian rastgele bir yer seçti ve dinlenmek için durdu.

Tüm yolu koştuktan sonra, Yuan enerjisi neredeyse tükenmiş, fiziksel gücü de ciddi şekilde azalmıştı.

Hızla toparlanmazsa, YeWai'de dolaşmak çok tehlikeliydi.

Hızla bir şişe iksir içerek gücünü geri kazandı.

Birkaç saat sonra, Ye Tian tamamen iyileşmişti.

Hemen ardından.

Rüzgar Kurdu ve diğerlerinin bulunduğu vadiye geri döndü.

"Ye Tian, döndün!"

Rüzgar Kurdu, Ye Tian'ı görünce çok sevindi.

Ye Tian için endişelenmişti, ama şimdi onun geri döndüğünü görünce sonunda derin bir nefes aldı.

"Hemen kıyı üssüne geri dönün, korkunç bir şey oldu!"

Ye Tian ciddi bir ifadeyle söyledi.

"Ne gibi ciddi bir olay oldu?" diye sordu Feng Lang ve diğerleri kaşlarını çatarak.

Ye Tian ilahi karıncaları hızla anlattı ve Feng Lang ile diğerlerinin hepsi bunu duyduğunda rengi attı.

Çok sayıda düşük seviye yırtıcı canavar ilahi güç karıncası, bir düzine orta seviye yırtıcı canavar ilahi güç karıncası ve neredeyse yenilmez bir üst seviye yırtıcı canavar ilahi güç karıncası.

Bu ne kadar da korkunç bir güçtü!

Feng Lang ve diğerleri bunu kendi gözleriyle görmemiş olsalar da, Ye Tian'ın tonundan bazı şeyleri kabaca tahmin edebiliyorlardı.

Aynı zamanda, Ye Tian'ın yeteneklerine hayran kaldılar; o kadar çok seçkin savaş sanatçısı ölmüşken, Ye Tian yara almadan geri dönmüştü.

"Hızla geri dönelim, görevimizi zaten tamamladık!"

Rüzgar Kurdu aceleyle söyledi.

Bu nedenle, Ye Tian, Feng Lang ve diğerleri kıyı üssüne doğru geri döndüler.

Yolculuk boyunca tetikte kaldılar.

Ancak, dönüş yolunda şanssızlık eseri birkaç orta seviye yırtıcı canavarla karşılaştılar, ama neyse ki Ye Tian ortaya çıktı ve onları tehlikeden kurtardı.

Günün büyük bir kısmı geçtikten sonra.

Sonunda kıyı üssüne döndüler!

...

Eve döndüğünde, Ye Tian'ın ilk işi gelişmiş güç yeteneğini birleştirmekti.

Gücü zaten İlahi Karınca olayında açığa çıkmıştı ve hatta hız yeteneği bile ortaya çıkmıştı. Herhangi bir ailenin ona zarar verip vermeyeceği belirsiz olsa da, gücünü mümkün olan en kısa sürede artırması gerekiyordu.

Gelişmiş güç yeteneklerini birleştirdiğinde, kesinlikle bir Büyük Savaş Sanatçısından daha zayıf olmayan bir savaş gücüne sahip olacak, hatta sıradan bir Büyük Savaş Sanatçısını bile ezebilecekti.

"Birleş!"

Dramatik bir dönüşüm başlamıştı.

Ye Tian'ın vücudu haşlanmış bir karidesi andırıyordu; damarları belirginleşmiş, genlerinin derinliklerinden korkunç bir güç fışkırarak tüm vücudunu dönüştürüyordu.

Ne kadar zaman geçtiğini bilmiyordu ama Ye Tian, sanki havuzdan yeni çıkmış gibi baştan aşağı ıslanmıştı.

Kısa süre sonra.

Ye Tian gücünü geri kazandı ve ardından yetenek durumunu kontrol etmeye başladı.

İnsan: Ye Tian

Gelişim Yeteneği: Üst Düzey

Hız Yeteneği: Başlangıç

Bıçak Yeteneği: Orta

Gölge Yeteneği: Temel

İyileştirme Yeteneği: En Üst Düzey

Güç Yeteneği: Üst Düzey

Bu gelişmiş güç yeteneğine bakarken, Ye Tian heyecanlı bir kahkahaya boğulmaktan kendini alamadı.

"Gücünü test et!"

Ye Tian bir çelik parçasını tuttu, güç yeteneğini etkinleştirdi ve nazikçe sıktı. Çelik, adeta çamura dönüşmüş gibi, istediği gibi şekil değiştirdi.

Ayağını hafifçe yere vurdu, bu da toprağın çatlamasına ve çevredeki zeminin şiddetle titremesine neden oldu.

Gücü test edecek gelişmiş aletleri olmadığından, Ye Tian gücü defalarca test ederek sonunda bir tahminde bulunabildi.

"Orijinal gücüm 30.000 jin idi, ancak gelişmiş güç yeteneğimle güçlendirildikten sonra, gücüm 300.000 jin'e ulaşabilir!"

Ye Tian sevinçle bağırdı.

300.000 jin'lik bir kuvvet ne anlama geliyordu? Yuan enerjisinin güçlendirilmesini de eklerseniz, saf saldırı gücü 600.000 kilograma ulaşabilirdi.

Seçkin savaş sanatçılarının sınırı sadece 100.000 jin iken, yeni terfi etmiş bazı büyük savaş sanatçılarının fiziksel gücü sadece 110.000 ila 120.000 jin civarındaydı ve çoğu erken aşama büyük savaş sanatçısının gücü ise sadece 150.000 jin'di.

"O orta seviye yırtıcı canavar ilahi güç karıncaları, temel olarak seçkin savaş sanatçılarının erken aşamasına eşitti. Ayrıca başlangıç kan soyu yeteneğine de sahip olmalılardı. Sadece orta seviye yırtıcı canavar seviyesine kadar büyümeleri tesadüfen olmuştu. Bu yüzden üst düzey güç yeteneğinin güçlendirmesiyle bile büyük bir savaş sanatçısını öldüremezlerdi. Eğer o orta seviye yırtıcı canavarlar biraz daha yüksek bir seviyede olsaydı, tek bir orta seviye yırtıcı canavar ilahi güç karıncası bile sıradan bir büyük savaş sanatçısını kolayca avlamak için yeterli olurdu!"

Ye Tian kendi kendine düşündü.

O anda, Yaşlı Qing'in neden bu kadar hızlı kaçtığını nihayet anladı. Eğer üst düzey yırtıcı canavar İlahi Güç Karıncası ile kafa kafaya savaşsaydı, Yaşlı Qing muhtemelen anında öldürülürdü.

Ancak, gelişmiş yırtıcı canavar İlahi Güç Karıncası'nın gücü akıl almaz olsa da, hızı ve tepkisi hala Büyük Savaş Sanatçısı'nın erken aşamasındaydı, bu yüzden Yaşlı Qing'i yakalayamadı.

"Benim gücümle, sıradan bir Büyük Savaş Sanatçısını öldürmek çocuk oyuncağı! Ama orta aşama bir Büyük Savaş Sanatçısı kaçmak isterse, onu durduramam, ne de ona yetişemem!"

Ye Tian kendi gücünü net bir şekilde kavradı.