37. Bölüm Hedef — Mo Ailesi! [Üçüncü Güncelleme]

Merkez Bahçe yerleşim bölgesinde, her villa müstakil ve duvarlarla çevriliydi.

Bu sırada, Mo ailesinden on seçkin dövüşçü, Ye Tian'ın villasını sarmıştı.

Bu görevin başındaki kişi, Mo ailesinin ilk büyüğü Mo Xingchen'di. Orta seviye yetişime ve zengin savaş tecrübesine sahip seçkin bir dövüşçüydü, ancak herhangi bir özel yeteneği yoktu.

“Villada sadece iki kişi var, Ye Tian ve kız kardeşi Ye Yu. Ye Yu on beş yaşından küçük ve henüz yetişime başlamamış; o sadece sıradan bir insan. Önce Ye Yu'yu yakalayıp Ye Tian'ı teslim olmaya zorlayabiliriz. Unutmayın, ne yaparsanız yapın, Ye Yu'ya zarar vermeyin, aksi takdirde Ye Tian'ı çileden çıkarırsak başımız biraz belaya girebilir!” Mo Xingchen görevi atadı ve talimatlar verdi.

“Emredersiniz, Büyük!”

Diğer seçkin dövüşçüler fısıltılarla karşılık verdiler.

On seçkin dövüşçü duvarı aşıp sessizce Ye Yu'nun odasına doğru ilerledi.

Mo ailesi, Ye Tian'ın aile durumunu zaten öğrenmişti ve Ye Yu'nun hangi odada yaşadığını bile biliyorlardı.

Bu yüzden, bu görev onlar için çok basitti.

Tık!

Birkaç kişi Ye Yu'nun kapısını açtı, ancak odaya girdiklerinde odanın boş olduğunu gördüler.

“Eyvah, Ye Yu burada yaşamıyor!”

Mo Xingchen şok oldu.

Kapıyı açma sesleri alçak olsa da, seçkin dövüşçülerin işitme duyusu sıradan insanlarınkinden çok daha üstündü. Kapının açıldığını çoktan duymuş ve uykularından uyanmış olabilirlerdi.

Tam o sırada, çok uzak olmayan bir yerden soğuk bir ses duyuldu.

“Ne cüretle benim, Ye Tian’ın villasına sızarsınız!”

Mo Xingchen ve diğerleri avluya vardıklarında bir figür gördüler, o Ye Tian'dı.

Ye Tian, Mo Xingchen ve diğerlerine büyük bir öfkeyle baktı, gözleri öldürme niyetiyle doluydu.

Bu gece, Mo ailesinin gizlice saldıracağından endişelenmiş, bu yüzden Ye Yu'yu kendi odasında kalmaya ikna etmişti, böylece Ye Yu'yu her an koruyabilirdi.

Başlangıçta bunun gereksiz olduğunu düşünmüştü, ancak şimdi bu yaklaşımın çok doğru olduğu anlaşılıyordu.

Aksi takdirde, o uyurken Ye Yu Mo ailesi tarafından yakalansaydı, ne kadar güçlü olursa olsun, çok tereddütlü olur ve hiçbir şey yapamazdı.

“Hep birlikte saldırın!”

Mo Xingchen emri verdi.

Vızzz, vızzz, vızzz! ! ! !

Seçkin dövüşçüler, Ye Tian'a doğru hücum etti, onu olabildiğince çabuk yakalamaya çalışıyorlardı.

“Ölüm arıyorsunuz!”

Ye Tian soğukça homurdandı.

Yanında bıçak taşımıyordu, ama bu kadar değersiz piyon için bir bıçağa gerek de yoktu.

“Hız yeteneği!”

Ye Tian bir bulanıklığa dönüşerek, sıradan bir seçkin dövüşçünün hızını fersah fersah aşan bir hızla bir seçkin dövüşçünün yanından geçti, sağ eli bir el darbesine dönüşerek adamın boynuna indi.

Boynuna inen bu darbe, gücünü sonuna kadar serbest bırakarak hiç çekinmeden savrulmuştu.

Bam!

Adamın boynu kesildi ve tüm bedeni havaya fırladı.

Bang bang bang!!!

Göz açıp kapayıncaya kadar, seçkin dövüşçüler geriye doğru uçurulmuş, her biri yerde cansız yatıyordu. Hiçbiri Ye Tian'a denk değildi. Hatta kılıç ustalığında usta olan seçkin dövüşçünün bile Yuan silahı parçalanmış ve kafası Ye Tian tarafından tek eliyle ezilmişti.

Göz açıp kapayıncaya kadar, arenada sadece iki seçkin dövüşçü kalmıştı.

Biri İlk Büyük Mo Xingchen, diğeri ise Onuncu Büyük Mo En'di.

Her ikisi de Mo ailesinin orta seviye seçkin dövüşçüleriydi, zorlu bir güce sahiplerdi, ancak Ye Tian'ın karşısında adeta karıncaydılar.

“İmkansız! Nasıl bu kadar güçlü olabilirsin?!”

Mo Xingchen ve Mo En şaşkına dönmüştü.

Ye Tian sadece erken seviye seçkin bir dövüşçü, peki nasıl oldu da iki özel yetenekli seçkin dövüşçü de dahil olmak üzere sekiz seçkin dövüşçüyü bu kadar kolayca öldürdü? Özel yetenekli bu iki seçkin dövüşçü, Mo ailesi tarafından eğitilmiş suikastçılardı. Savaş güçleri kendilerininkinden hiç de zayıf değildi ve ölüm kalım savaşında ölebilirlerdi, ama Ye Tian onları anında katletti.

Geç seviyelerdeki seçkin dövüşçüler bile böyle bir başarıyı gerçekleştiremez; bunu ancak yüce dövüşçüler başarabilirdi.

Mo Xingchen daha ne olduğunu anlayamadan, Ye Tian iki yumrukla hem Mo Xingchen'i hem de Mo En'i hızla öldürdü.

Mo ailesinin on seçkin dövüşçüsü, merhamet dilenmeye fırsat bulamadan can verdi.

“Abi, ne oldu?”

Ye Yu gözlerini ovuşturarak odadan çıktı. Yerdeki cesetleri görünce çığlık attı.

“Abi, neden burada bu kadar çok ceset var?”

Ye Yu'nun yüzü biraz solmuştu.

Abisi yanında olduğu için korkmuyordu, çünkü abisinin çok yetenekli olduğunu biliyordu. Ancak ilk kez bu kadar çok ceset görmek onu doğal olarak biraz telaşlandırmıştı.

“Bu insanlar abine zarar vermek istiyordu, bu yüzden abin onları öldürdü!”

Ye Tian gerçeği söyledi.

Hemen ardından Ye Yu'ya sordu: “Küçük kız kardeşim, halletmem gereken bazı işler var. Evde tek başına kalmaktan korkar mısın?”

Ye Yu yumruklarını sıktı ve başını salladı: “Xiao Yu korkmaz!”

“Tamam o zaman, ben de sonra dönerim!”

Bunun üzerine Ye Tian, siyah bir gölgeye dönüşerek gecenin karanlığında kayboldu.

Ye Tian gittikten sonra, Ye Yu'nun biraz telaşlı gözleri yavaş yavaş sertleşti: “Abi, Xiao Yu da yakında yetişim yapabilecek. O zaman beni korumana gerek kalmayacak. Ben seni koruyabilir ve kötü adamları öldürebilirim!”

...

Kıyı üssünün sokaklarında.

Karanlık bir figür hızla hareket ediyordu, yüzünde az önce kapalı bir maske dükkanından aldığı, kimliğini gizlemek için uygun bir hayalet maskesi vardı.

Mo ailesini bir gecede yok etmeyi planlıyordu, ancak Mo ailesindeki herkesi öldürmek imkansızdı, bu yüzden kimliğini gizlemesi gerekiyordu.

Cinayetler asla ertelenmez!

Mo ailesine kaçma şansı verme niyeti yoktu. Eğer Mo ailesi bu gece peşine düşmeye cesaret ederse, Mo ailesinin tüm yüksek rütbeli üyelerini bu gece öldürecekti.

Ye Tian'ın hızıyla, Mo ailesinin yerleşim bölgesine hızla ulaştı.

Bu sırada, Mo ailesinin birkaç yüksek rütbeli üyesi uyumuyordu, bunun yerine salonda Mo Xingchen'den haber bekliyorlardı.

Mo ailesinin çok sayıda seçkin savaşçısı vardı. Her ne kadar birçoğu vahşi canavarları temizleme görevinde ölmüş ve Ye Tian'ın az önce öldürdüğü on seçkin savaşçı da olsa da, geriye hala yirmiye yakın seçkin savaşçı kalmıştı.

Bazıları intihar birliğinin üyeleriydi!

Her ailenin gizli bir gücü vardır ve bu seçkin dövüş sanatı suikastçıları, dışarıdan kimsenin bilmediği Mo ailesinin gizli gücüydü.

Mo ailesinin gücü sağlamken, bir Yüce Dövüşçü ve otuzdan fazla seçkin Dövüşçüye sahiplerdi – ne muazzam bir güçtüler!

Ama şimdi, Ye Tian'ı kışkırttıkları için Mo ailesinin şanı solmuştu, ancak Mo ailesinin liderleri, başlarına gelecek bir krizden tamamen habersizdi.

“Aaaaaah!!!!”

Bir dizi çığlık aniden Mo ailesinin konutunda yankılandı.

Salondaki Mo Changsheng ve diğerleri aniden yüz ifadelerini değiştirdi: “Eyvah, birisi Mo ailesine gece baskını düzenledi!”

Güm!!!

Grup, salon kapısından fırlayarak çığlık seslerinin geldiği yöne doğru koştu.

Bu sırada, Mo ailesinin birçok dövüşçüsü uykularından uyandı ve pijamalarıyla olay yerine koştu.

Mo ailesi, kıyı üssünde önde gelen bir aile olarak kabul edilir, ilk on arasına rahatça girerdi. Yine de birisi Mo ailesine saldırmaya cüret ediyordu. İnanılmaz derecede küstahlar!

Mo ailesinin otoritesine meydan okuyanlar kanla bedelini ödemeliydi.

“Mo ailesine saldırmaya cüret eden herkes ölmeli!”

Zaten kötü bir ruh halinde olan Mo Changsheng kükredi ve sesi tüm Mo ailesinde yankılandı!