Bölüm 38: Mo Changqing Öldü! [Dördüncü Güncelleme]

"Geldiniz!"

Ye Tian, çok uzaktan koşarak gelen birkaç figür gördü. Bunların Mo ailesinin seçkin dövüşçüleri olduğu ortaya çıkınca, kendi kendine düşünmekten kendini alamadı.

Mo ailesinin sıradan bir dövüşçüsünü öldürdükten sonra, Mo ailesinin seçkin dövüşçülerinin gelişini beklemek üzere orada durdu.

Vuuuş vuuuş vuuuş!!!

İlk dört seçkin dövüşçüden oluşan grup ulaştı; hepsi de seçkin dövüş sanatlarının başlangıç aşamasındaydı.

"Öldürün!"

Tek kelime etmeden, Mo ailesinin dört seçkin savaşçısı koordineli bir saldırı başlattı.

"Gölge Katliamı!"

Bir ışık parlamasıyla, dört seçkin savaşçının başları aynı anda kesildi; dört cesetleri düzenli bir şekilde yerde yatıyordu.

Çok geçmeden.

Mo ailesinin geri kalan seçkin savaşçıları, kalabalık diğer savaşçılarla birlikte gelmişti.

Yerde dağınık haldeki cesetleri, dört seçkin dövüşçünün bedenleri de dahil olmak üzere gördüklerinde şaşkına döndüler.

"Kimsiniz siz?"

Mo Changsheng de gelmişti, ancak yüzündeki ifade son derece ciddi ve biraz da korkulu bir hal almıştı.

Kendisi de henüz seçkin dövüş sanatlarının başlangıç aşamasındaydı ve ölen dört seçkin dövüşçüyle aşağı yukarı aynı güce sahipti, bu yüzden Ye Tian'a rakip olamayacağı aşikârdı.

Ye Tian hiçbir şey söylemedi, doğrudan Mo ailesinin çok sayıda dövüşçüsüne doğru atıldı.

Vakit kaybetmek istemiyordu; eğer Mo ailesi gizlice kaçarsa, bu istediği sonuç olmazdı.

Amacı, Mo ailesinin üst düzey liderlerini olabildiğince çabuk ortadan kaldırmaktı.

"Çabuk kuşatın onu!"

Mo Changsheng emri verdi.

Mo ailesinden bir düzine kadar seçkin dövüşçü, Ye Tian'ı durdurmaya çalışarak hep birlikte saldırdı.

Ancak, Ye Tian'ın hızı çok fazlaydı ve saldırı gücü sıradan dövüşçülerin çok üzerindeydi, bu yüzden seçkin dövüşçüler olarak ona rakip olamayacakları ortadaydı.

Puf puf puf!!!

Seçkin dövüşçüler, Ye Tian'ın darbeleriyle anında öldürüldü; göz açıp kapayıncaya kadar bir düzineden fazla seçkin dövüşçü hayatını kaybetmişti.

Dövüşçülere gelince, Ye Tian tek bir kılıç darbesiyle çok sayıda kişiyi öldürdü. Kılıç aurasının etkisi altında, sıradan dövüşçülerin kaçmaya dahi umudu olamazdı. Yoğun bir kılıç enerjisi patlaması tüm alanı süpürdü.

Bu noktada Mo ailesi tam bir cehenneme dönmüştü.

"İblis!"

Mo Changsheng dehşete kapılmıştı.

Koşarak, Mo Changqing'in olduğu yere doğru kaçıyordu.

"Baba, kurtar beni!!!"

Mo Changsheng yardım için kükredi.

Ancak, hızı Ye Tian'ınkine kıyasla fazlasıyla yavaştı.

Göz açıp kapayıncaya kadar Ye Tian evleri aşarak Mo Changsheng'e yetişti.

"Dur!"

Mo ailesinin yerleşim alanının derinliklerinden aceleci bir ses geldi; bu, Mo Changqing'in sesinden başkası değildi.

"Geber!"

Ye Tian, yaklaşık on metre öteden kılıcıyla bir Gölge Darbesi savurdu.

Bir ışık parlamasıyla, onlarca metrelik bir alandaki hava dondu ve Mo Changsheng'in figürü de hareketsiz bir şekilde donakaldı.

Bir sonraki an, Mo Changsheng'in bedeni ikiye ayrıldı ve yere düştü; şüphesiz ölmüştü!

"Oğlum!!!"

Mo Changqing, Mo Changsheng'in ölümüne tanık oldu ve çıldırdı.

"Seni geberteceğim!"

Mo Changqing gizli bir teknik kullandı; tüm vücudu kanlı bir sisle örtüldü, cildi giderek buruşup yaşlandı ama aurası güçlenmeye devam etti.

Başlangıçta Mo Changqing'in yalnızca 150.000 jin gücü vardı, ancak gizli tekniği kullandıktan sonra 300.000 jin fiziksel güç kazandı ve hızı da önemli ölçüde arttı.

Güm!!!!

Öfkeden kuduran Mo Changqing bir yumruk savurdu, Yuan enerjisi boşluğu dondurur gibi görünen devasa bir yumruğa dönüştü.

Bu yumruğun Yuan enerjisiyle güçlendirilmiş kuvveti tam 600.000 jin'e ulaştı. Sıradan bir başlangıç seviyesi Büyük Dövüş Sanatçısı için bu yumruk çok güçlüydü ve sıradan bir başlangıç seviyesi Büyük Dövüş Sanatçısını ağır şekilde yaralayabilirdi.

Ancak, Ye Tian'ın saldırı gücü 600.000 jin kuvveti aşıyordu.

"Gölge Katliamı!"

Parlak bir kılıç darbesi Mo Changqing'in yumruğunu engelledi.

Kulakları sağır eden bir kükremeyle!

Hava patladı ve bir şok dalgası dışarı doğru yayılarak evleri parçaladı, hatta Mo ailesinden bazı sıradan insanları ve dövüşçüleri bile öldürdü. Bu, sıradan insanların dayanamayacağı, büyük dövüş sanatçıları arasındaki doğrudan bir çarpışmaydı.

Güm güm güm!!

Ye Tian birkaç adım geri çekildi, ifadesi sakindi, Mo Changqing ise bir kılıç darbesiyle savruldu ve göğsünde bir kılıç izi belirdi.

Mo Changqing yaralanmıştı ve yaraları oldukça ciddiydi.

"Büyük Dövüş Sanatçısı mı? İmkânsız. Sahil üssünde kılıç ustalığında yetenekli Büyük Dövüş Sanatçısı yok. Tam olarak kimsiniz siz?"

Mo Changqing korkmuştu.

"Büyük Dövüş Sanatçısı mı?"

Ye Tian alaycı bir şekilde sırıttı.

Mo Changqing onu açıkça büyük bir dövüş sanatçısı olarak görüyordu.

Aslında Ye Tian, bir Büyük Dövüş Sanatçısına gerçekten çok benziyordu. Gücü bir Büyük Dövüş Sanatçısının seviyesine ulaşmıştı ve hızı sadece biraz daha düşüktü. Mo Changqing'in onu yanlış değerlendirmesi gayet normaldi çünkü onu dikkatlice gözlemlemek için zihinsel gücünü kullanmamıştı.

Ye Tian, Mo Changqing'e cevap vermedi ve saldırısına devam etti.

Bronz seviye bir kılıç tekniği olan Gölge Katliamı'nın hızı öyle fazlaydı ki, Mo Changqing gibi bir büyük dövüş sanatçısı bile onu zar zor durdurabiliyordu. Üstelik saldırı gücü de Ye Tian'ınki kadar yüksek değildi. Ye Tian'dan daha iyi olduğu tek şey hızı ve dövüş tecrübesiydi.

Ancak, güçteki büyük fark göz önüne alındığında, Mo Changqing'in avantajı pratikte anlamsızdı.

Beklenmedik bir şekilde.

Mo Changqing'in kolu Ye Tian tarafından kesildi.

Mo Changqing anında ağır yaralandı.

"Eyvah, ona rakip olamam, kaçmalıyım!"

Mo Changqing kaçmayı düşünmeye başladı.

Ağır yaralı bedenini sürükleyerek, Mo Changqing Mo ailesi yerleşkesinin dışına doğru, Lin ailesinin konut alanına doğru koştu.

Tüm sahil üssünde onu yalnızca Lin ailesi koruyabilirdi.

Lin ailesinin yardım edip etmeyeceği ise tamamen başka bir konuydu.

Ye Tian kovalamaya devam etti, ancak hızı çok daha yavaştı ve yetişemiyordu.

Ye Tian tam pes etmek üzereyken, Mo Changqing'in hızı aniden önemli ölçüde düştü.

"Gizli tekniği sona ermiş olmalıydı!"

Ye Tian kendi kendine düşündü.

Mo Changqing'in hızı aslında kendisinden çok daha düşüktü; saldırılarının çoğunu yalnızca o gizli teknik sayesinde savuşturabilmişti.

Gizli teknik ortadan kalkınca, Mo Changqing bir kesme tahtasındaki balık gibi, tamamen onun insafına kalmıştı!

Kısa bir süre sonra.

Ye Tian sonunda Mo Changqing'e yetişti.

"Lütfen, bana merhamet edin!"

Mo Changqing dizlerinin üzerine çöktü ve merhamet diledi.

"Geber!"

Ye Tian tereddüt etmeden kılıcını ileri doğru savurdu.

Ancak Mo Changqing tam öldürülürken, elinde bir demir top belirdi.

Demir top çatlayarak açıldı ve sayısız çelik iğne dışarı fırladı, bazıları Ye Tian'ı delip geçti.

Çünkü çelik iğneler çok hızlı hareket ediyordu ve Ye Tian, Mo Changqing'e çok yakındı.

Eğer üst düzey bir dövüş sanatçısı olsaydı, kolayca savuşturulabilirdi, ancak Ye Tian sadece başlangıç seviyesi seçkin bir dövüş sanatçısıydı ve tepki hızı biraz yavaştı. Birkaç çelik iğneden kaçmayı başaramadı ve yalnızca Yuan Gücü kalkanını konuşlandırmak için zaman bulabildi.

Ancak, inanılmaz bir sahne yaşandı.

Çelik iğne Yuan Gücü kalkanını delip geçti ve doğruca Ye Tian'ın vücuduna saplandı.

"Ne kadar da güçlü bir gizli silah!"

Ye Tian hemen irkildi.

Gizli silah güçlüydü ve Ye Tian'ın vücudunu ve iç organlarını delip geçmişti, ancak en üst düzey iyileşme yeteneği sayesinde Ye Tian'ın yaraları göz açıp kapayıncaya kadar stabilize oldu ve inanılmaz bir hızla tamamen iyileşti.

Bu sırada.

Mo Changqing ölmüş, Ye Tian'ın kılıcıyla öldürülmüştü ve vücudu birçok çelik iğneyle delik deşik olmuştu.

Elindeki demir top tamamen çatlayarak açılmış, bilinmeyen bir metalden yapılmış inanılmaz karmaşık bir makineyi ortaya çıkarmıştı.

"Tek kullanımlık bir gizli silah olmalıydı. Mo Changqing'in onu nereden bulduğunu bilmiyordum ama bu tür bir gizli silah her yöne çılgınca ateş ediyor, hatta kullanıcısını bile saldırı menziline sokuyordu. Mo Changqing'in onu hiç kullanmamasına şaşmamalı. Bu açıkça birbirini öldürmeye yönelik bir gizli silahtı!"

Ye Tian şaşkınlıkla haykırdı.

Neyse ki en üst düzey iyileşme yeteneğine sahipti; yoksa bugün dikkatsizliği yüzünden kesinlikle ölmüş olurdu.

"Büyük Dövüş Sanatçılarını hafife almışım. Açıkça, her Büyük Dövüş Sanatçısının kendine ait bir kozu varmış!"

Ye Tian iç çekti.

Mo Changqing'in vücudunu aradı ve sadece bir altın kart buldu, başka hiçbir şey yoktu. Mo Changqing'in tüm varlıklarının Mo ailesinde olduğunu tahmin etti.

Ama şimdi Mo ailesinin yanına gitmek uygun olmazdı. Mo ailesinin üst düzey üyelerinin neredeyse hepsi ölmüş olsa da, Mo ailesinin hareketleri zaten sahil üssündeki birçok kişinin dikkatini çekmişti. Belki de Mo ailesi çoktan büyük bir kalabalık tarafından sarılmıştı.

"Eve git!"

Ye Tian kararını verdi.

Küçük kız kardeşim Ye Yu evde tek başına. Erkenden eve dönersem içim rahat eder.