Ah, istihbarat tam olarak ne hakkında?

Lin Wanli'nin ilgisi kabardı.

"Ağabey, Ye Tian adında birini tanıyor musun?" diye sordu Lin Ze.

"Ye Tian mı?" Lin Wanli bir an düşündü. "Hakkında silik bir izlenimim var. Mingzhi bana daha önce ondan bahsetmişti. Ye Tian'ın yeteneği son derece yüksek. Daha 17 yaşına basmadan elit bir dövüş sanatçısı gücüne ulaşmış gibi görünüyor. Yeteneği kesinlikle üst düzey bir gelişim yeteneği olmalı, hatta daha da üstü. Elbette, bir fırsat yakalamış olması ve bu yüzden bu kadar hızlı ilerlemesi de mümkün!"

"Ağabey, Ye Tian'ın yeteneği en azından üst düzey bir gelişim yeteneği olmalı. Yoksa, düşük yetenekle hiçbir kaynak onun gelişimini artıramazdı. Sonuçta, yetenek ne kadar düşükse, kaynakları arıtma verimliliği de o kadar düşüktür. Ye Tian'ın yeteneği o kadar yüksek ki, Mo ailesi çoktan gözlerini ona dikmişti. Dün, Mo ailesi, Ye Tian'ı evlerine davet etmesi için Mo Yuan'ı göndermişti. Mo Yuan'a göre, Mo ailesi Ye Tian'ı kontrol etmek istiyordu, ancak Ye Tian onların evine gitmeye hiç ilgi duymuyordu. Hatta Mo Yuan'ı olay yerinde sakatlamış ve dışarı atmış! Mo Yuan'ın sakatlanması yüzündendi ki, dün geceki savaşa katılmadı ve saf şans eseri hayatta kaldı!" diye anlattı Lin Ze.

"İlginç!" Lin Wanli'nin ilgisi kabardı. "Dediğine göre, Mo ailesi Ye Tian'ın elinden bir yenilgi almış ve gerçekten de daha ileri adımlar atacaktı. Ama Ye Tian zarar görmemiş gibi dururken, Mo ailesi yok edilmiş! Ye Tian, Mo ailesini tek başına yok etmiş olamaz, ancak bu olay Ye Tian ile ilgili olabilir!"

"Ye Tian'ı tutuklamalı mıyız?"

Lin sordu.

"Ahmakça!" diye soğukça söyledi Lin Wanli. "Ye Tian'ın büyük bir yeteneğe sahip olduğunu ve gelecekte Lin ailesi için bir tehdit oluşturacağını mı düşünüyorsun? Onu ya bünyemize katmalı ya da önceden yok etmeliyiz mi?"

Lin Ze hiçbir şey söylemedi ama kesinlikle bunu kastetmişti.

Lin Wanli iç çekti, "Lin Ze, şunu anlamalısın ki bu dünya asla yüksek yetenekli insanlardan yoksun kalmayacak. Gördüğümüz her birini yok etmeye çalışırsak ve gelecekte bir tanesini bile gözden kaçırırsak, Lin ailemiz biter. Böylesi dahiler için ya onları bünyemize katmalı ya da onlarla dostluk kurmalıyız. Elli yıl önce Linhai üssüne hükmeden Hai ailesini biliyor musun? O zamanlar, Hai ailesi şu anki Lin ailemizden bile daha güçlüydü. Hai ailesinin on Büyük Dövüş Sanatçısı vardı, yine de bir gecede yok edildiler."

"Hai ailesi!"

Lin Ze'nin göz bebekleri küçüldü; nihayet hatırlamıştı.

Hai ailesinin, büyük bir üsten geldiği ortaya çıkan üst düzey gelişim yeteneğine sahip bir dahiyi öldürdükleri için yok edildiği söyleniyordu. Bu durum, sonunda bir büyük ustayı cezbetmiş ve Hai ailesinin sonunu getirmişti.

"Ağabey, anladım!"

Lin Ze'nin kalbi çarparak söyledi.

"Evet, anladığına sevindim!" diye rahatlayarak söyledi Lin Wanli.

Sonra ekledi: "Ancak, Ye Tian'ı da araştırmalısın. Mantıken, Lin ailemiz Ye Tian gibi bir dahiyi çok hızlı bir şekilde keşfetmiş olmalıydı, ama ondan hiç haberimiz olmamıştı. Eğer bu vahşi canavarları temizleme görevi olmasaydı, Ye Tian'ın varlığını ne zaman öğreneceğimizi bilemezdik. Ye Tian bir dövüş sanatçısı olduğuna göre, kara borsayı sık sık ziyaret etmeli ve Dövüş Köşkü onu en iyi tanıyan yer olmalı. Lin ailemizin Dövüş Köşkü ile bir ortaklığı var, bu yüzden onlardan bazı bilgiler edinebilmeliyiz."

"Ağabey, hemen şimdi Dövüş Köşkü'ne gidiyorum!"

Lin Ze aceleyle yanıtladı.

Yarım gün sonra Lin Ze geri döndü.

"Ağabey, Dövüş Köşkü'nün sorumlusuna sordum, ama..."

Lin Ze'nin yüzünde ciddi bir ifade vardı.

"Ye Tian'ın kimliği biraz özel mi?" diye merak etti Lin Wanli.

"Ağabey haklısın!" Lin Ze başını salladı. "Ye Tian sık sık vahşi canavarlar avlar ve onları Dövüş Köşkü'ne satar. Dövüş Köşkü, Ye Tian'ın orta düzey vahşi canavarları avlayabilecek yeteneğe sahip olduğunu uzun zamandır biliyor, ancak bunu ailelerimize açıklamamışlardı. Bu normal, çünkü Dövüş Köşkü sadece iş yapmayı umursar ve Linhai Üssü'nün mücadelelerine katılmaz. Ancak bu sefer, Ye Tian'ı araştırmaya gittiğimde, Dövüş Köşkü'nün sorumlusundan Ye Tian'ı gücendirmememiz gerektiğini söyleyen bir uyarı aldım!"

"Ne? Ye Tian, Dövüş Köşkü'ne mi katılmış olabilir?"

Lin Wanli şaşırdı.

Bu imkansız değildi. Ye Tian'ın yeteneği o kadar yüksek ki, en azından kendisininkiyle aynı seviyede. Ancak Ye Tian genç, son derece biçimlendirilebilir ve bir hız yeteneğine sahip, bu da onu kendisinden çok daha umut vaat edici kılıyor.

Dövüş Köşkü'nün böyle bir dahiyi bünyesine katması gayet normaldi.

"Hayır, Dövüş Köşkü Ye Tian'ı bünyesine katmaya çalıştı, ancak o reddetti. Ancak, ana üssün Dövüş Köşkü merkezinden çekirdek bir dahi, ayrılmadan önce Linhai üssümüze geldi ve Linhai üssündeki dövüş sanatları okulundan Ye Tian'a göz kulak olmasını istedi!" diye inanamayarak söyledi Lin Ze.

"Büyük üssün Dövüş Köşkü'ndeki çekirdek üyeler... acaba?"

Lin Wanli birini düşündü.

"Aynen öyle, Yue ailesinin en büyük kızı Yue Ling olmalı. Yue ailesi, birçok büyük ustaya sahip devasa bir aile. Sadece tek bir uzman göndererek Linhai üssümüzü kolayca süpürebilirler. Yue ailesinin en büyük kızının Ye Tian'ı tanıdığını ve onunla iyi bir ilişkisi olduğunu hiç beklemiyordum. Bu kimlikle, Linhai üssünde kim Ye Tian ile uğraşmak isterse, Yue ailesinin gazabına katlanmak zorunda kalabilir!"

Lin Ze, Ye Tian'ın kimliğini düşündüğünde titremekten kendini alamadı.

Neyse ki, ağabeyi ona hatırlatmıştı; aksi takdirde, Ye Tian'a karşı sinsice yöntemler kullanmış olsaydı, Lin ailesi bitmiş olacaktı.

Aniden, Mo ailesini hatırladı.

"Ağabey, sence Mo ailesi... yüzünden mi?"

Lin Ze sözünü bitiremeden, Lin Wanli hızla sözünü kesti, "Unutma, bu konu kapanmıştır; tartışabileceğimiz bir şey değil. Ayrıca, Mo ailesinin hayatta kalan üyeleri kendi başlarının çaresine baksınlar. Linhai Üssü'nün başka bir Mo ailesi üyesine ihtiyacı yok!"

"Evet!"

Lin yanıtladı.

Tam o sırada Lin Wanli iç çekti, "Gerçek sorunumuz hala Demir Diş Üssü. Demir Diş Üssü, iki Büyük Usta'ya ve 600.000 nüfusa sahip orta büyüklükte bir üs. Üssün etrafında sayısız kaynak var, yine de bu ticaret yolunu açmak için Lin ailemize birçok fayda vadettiler. Amaçları o kadar basit değil, ama kabul etmekten başka çaremiz yok, aksi takdirde Demir Diş Üssü'nü gücendiririz."

"Demir Diş Üssü bize saldırmayı mı planlıyor?"

Lin Ze kaşlarını çattı.

"Hayır, bu olmayacak. Hiçbir üssün birbiriyle savaşamayacağı bir kuraldır. Büyük üsler bile bunu ihlal edemez. Demir Diş Üssü'nün bunu yapmaya cesareti yok, ama Demir Diş Üssü'nün başka niyetleri olmadığını söylemek zor. Zaten Demir Diş Üssü'ne sızması için insanlar gönderdim ve yakında haber gelmeli!"

diye alçak bir sesle söyledi Lin Wanli.

"Umarım beklenmedik bir şey olmaz!" diye diledi Lin Ze.

...

Göz açıp kapayıncaya kadar bir hafta geçmişti.

Ye Tian, hiçbir şey olmadığını ve Lin ailesinin bile kimseyi göndermediğini fark etti.

Bu durum şüphesiz iyi bir şeydi; hiçbir sorun olmadan, gelişimine huzur içinde devam edebilirdi.

Buna ek olarak.

Bu dönemde, kara borsadan, gençlerin gelişimini teşvik edebilen ve temellerine zarar vermeden onların birkaç ay, hatta bir yıl daha erken gelişime başlamasını sağlayan birçok takviye satın aldı.

Birçok büyük aile, klanlarının dahilerinin erken eğitime başlamasına olanak tanımak için bu yöntemi kullanırdı.

Ye Tian, Ye Yu'ya da bolca verdi ve şimdi, testlerden sonra, Ye Yu nihayet gelişime başlayabilir.