42. Bölüm: Gelişmiş Hız Yeteneği mi? [Üçüncü Güncelleme]

Kara Kurt Leoparı, düşük seviyeli vahşi bir canavar olmasına rağmen, çoğu orta seviyeli vahşi canavardan daha hızlıdır.

Daha da önemlisi, bazıları Kara Kurt Leoparı'nı kıyı üssünün yakınlarında görmüş, ancak canavar o kadar hızlıymış ki, sıradan seçkin dövüş sanatçıları bile onu yakalayamayınca avlamaktan vazgeçmişler.

"Küçük Bin Yapraklı Orman!"

Ye Tian belgeye bakıp kendi kendine mırıldandı.

Kara kurt leoparının keşfedildiği yer burasıydı!

Ye Tian, Küçük Bin Yapraklı Orman hakkında pek bir şey bilmiyordu. Sadece çok büyük olduğunu, binlerce mil boyunca uzandığını duymuştu. Kıyı üssünün yakınlarında görülen Küçük Bin Yapraklı Orman, onun sadece bir ucu, belki de bir koluydu.

Küçük Bin Yapraklı Orman, kıyı üssünün 18 kilometre batısında yer alıyordu, ancak oraya pek az dövüş sanatçısı giriyordu. Bunun temel nedeni, ormanın eteklerinde vahşi canavarların az olması, çoğunlukla sadece yabani hayvanların bulunmasıydı.

Küçük Bin Yapraklı Orman'a birkaç mil ilerledikten sonra ancak bazı vahşi canavarlar ortaya çıkmaya başlar ve sık sık orta, hatta gelişmiş seviye vahşi canavarlarla karşılaşılır. Ormanın derinliklerine inildikçe tehlike de artardı.

Ancak, Küçük Bin Yapraklı Orman'daki vahşi canavarlar nadiren dışarı çıktığından, kıyı üssü üzerinde pek bir etkisi olmuyordu.

"Eğitimimdeki ilerlemem ciddi şekilde yavaşladı. Küçük Bin Yapraklı Orman gerçekten de antrenman için iyi bir yer. Kara Kurt Leoparı'nı bulabilirsem, amacıma ulaşmış olacağım. Bulamazsam da, gördüğüm uygun yetenekleri kopyalayıp bir süre orada kendimi geliştirebilirim!"

Ye Tian kendi kendine düşündü.

Aslında, bir süredir dışarı çıkmak istiyordu. Sonuçta, kıyı üssü kaynakları olmayan küçük bir yerdi ve uygun yetenekleri kopyalamak çok zordu. Burada kalmak, sadece eğitim hızını yavaşlatacaktı.

Daha önce kız kardeşini düşünüyordu, ancak şimdi o da eğitime başladığı için Mo ailesinden gelen tehdit ortadan kalkmıştı. Kız kardeşini korumak için birkaç koruma tuttuğu sürece her şey yolunda olacaktı.

"Kız kardeşimi kim koruyabilir?"

Ye Tian düşündü.

Aniden aklına biri geldi—Rüzgar Kurdu.

Rüzgar Kurdu, Rüzgar Kurdu Avcı Takımı'nın kaptanıydı. Bu takım zamanının çoğunu üssün içinde düzeni sağlamakla geçiriyordu ve gücü oldukça iyiydi. Seçkin bir dövüş sanatçısı harekete geçmediği sürece, Rüzgar Kurdu Avcı Takımı durumu idare edebilirdi.

Üstelik, Rüzgar Kurdu Avcı Takımı'nın kız kardeşi Ye Yu'yu her zaman korumasını amaçlamıyordu; sadece onu gizlice korumayı ve başı belaya girdiğinde müdahale etmeyi düşünüyordu.

Rüzgar Kurdu Avcı Takımı'nın oldukça fazla üyesi vardı; kolayca bir veya iki dövüş sanatçısı gönderebilirlerdi.

Bu sadece küçük bir meseleydi.

Bu yüzden Ye Tian bizzat Rüzgar Kurdu'nu bulmaya gitti ve ödeme olarak yaklaşık on porsiyon orta seviyeli vahşi canavar kanı teklif etti.

Rüzgar Kurdu hemen kabul etti!

...

Küçük Bin Yapraklı Orman.

Ye Tian buraya vardı ve ormana girer girmez devasa ağaçlar gördü. Bu ağaçlar çok büyüktü; bazıları onlarca metre, bazıları ise yüzlerce metre yüksekliğe ulaşıyordu. Her bir ağacın çapı iki üç metre, hatta üç dört metreydi.

Birkaç yüz metre yürüdükten sonra Ye Tian, bilginin de belirttiği gibi, eteklerde neredeyse hiç vahşi canavar olmadığını, sadece bazı yabani hayvanların bulunduğunu fark etti.

Sanki Küçük Bin Yapraklı Orman'ın son derece katı bir hiyerarşisi vardı; vahşi canavarların sadece dış çeperde yaşamasına izin verilirken, canavarlaşmış yaratıklar iç çeperde yaşıyor, ancak kimse vahşi canavarların bölgesine istedikleri zaman giremiyordu.

Elbette, bu sadece bir spekülasyondu ve doğrulanmamıştı.

Millerce koştu, sayısız devasa ağacın arasından geçti, ta ki yavaş yavaş bazı vahşi canavarların silüetlerini görene kadar. Sonra durdu.

Burası zaten vahşi canavarların bölgesiydi, bu yüzden dikkatli olmak gerekiyordu.

Ne de olsa, burada ara sıra yüksek seviyeli vahşi canavarlarla karşılaşmak mümkündü ve bazı güçlü yüksek seviyeli vahşi canavarlar ile özel yeteneklere sahip olanlar, şu anda kışkırtabileceği türden değillerdi.

Art arda birkaç gün boyunca Ye Tian, bu bölgede Kara Kurt Leoparı'nı aradı ama bulamadı. Ancak, birkaç orta seviyeli vahşi canavarı avladı ve bol miktarda orta seviyeli vahşi canavar kanı elde etti. Bir süre orta seviyeli vahşi canavar kanı konusunda endişelenmesine gerek kalmayacaktı.

"Keşke geniş menzilli algılama yeteneğim olsaydı, Kara Kurt Panteri'ni çok daha çabuk bulabilirdim!"

Ye Tian bunu hayal etti.

Yürürken Ye Tian, leopar veya kurt izlerine benzeyen patikalar keşfedince hoş bir sürpriz yaşadı.

Sadece bir iki tane değil, tam bir sürüydü.

"Kara Kurt Leoparı biraz kurda benziyor ama aslında bir leopar. Pençeleri yerdeki pençe izlerine çok benziyor. Belki de bu, Kara Kurt Leoparı'dır!" Ye Tian tahmin etti.

Doğru olup olmadığı önemli değildi, gidip kendi gözleriyle görmesi gerekiyordu.

Bunun üzerine.

Ye Tian üçlü hızını etkinleştirdi ve pençe izlerini takip etti.

Yaklaşık birkaç mil koştuktan sonra Ye Tian durdu.

Bu sırada, güçlü bir Kaynak enerjisi dalgalanması hissetti.

"Önde bir savaş var!"

Ye Tian'ın ifadesi ciddiydi.

Burada insanlarla karşılaşmak pek olası değildi, bu yüzden sadece vahşi canavarlar olabilirdi.

Vahşi canavarların birbirleriyle savaşması normaldi. Sonuçta, çok fazla vahşi canavar grubu vardı ve barış içinde bir arada yaşamaları imkansızdı. İnsan ırkının kendi içinde bile çatışmalar ve cinayetler mevcuttu.

Birkaç yüz metre ilerledikten sonra savaş sesleri daha da yükseldi ve garip çığlıklar duyulmaya başlandı.

"Şu da ne..."

Ye Tian, sayısız devasa ağacın devrildiği düz bir alan gördü.

Yaklaşık bin kadar kara leopar bir gorile saldırıyordu, ancak goril üstün konumdaydı.

"Yüksek seviyeli bir vahşi canavar, hem de sıradan bir yüksek seviyeli vahşi canavar değil, doruk noktadaki Büyük Dövüş Sanatçısı'na eşdeğer savaş gücüne sahip biri!"

Ye Tian, aurasını açığa çıkarmaya cesaret edemedi, kendini gizlemek için elinden geleni yaptı ve hatta Gölge yeteneğini etkinleştirerek dev ağacın gölgesine karıştı.

Bu gorilin savaş gücü, o gün tanıştığı Yaşlı Qing'inkine benziyordu, ancak şu anki halinden çok daha güçlüydü. Ona denk değildi ve hızı da bir dezavantajdı. Eğer bu gorille savaşsa, kaçma şansı olmazdı. Gölge yeteneği, yüksek seviyeli vahşi canavarlardan saklanmaya yetmezdi, bu yüzden sadece üst düzey şifa yeteneğine güvenerek hayatını kurtarabilirdi.

Ama kaçamazsan ve goril seni durmadan döverse, gerçekten de dayaktan ölebilirsin.

"Gorille uğraşma!"

Ye Tian gorile dikkat etmeyi bıraktı ve bakışlarını kara kurt leopar'a çevirdi.

Bu kara leoparlar onun hedefiydi, ancak kara leoparlar trajik bir sonla karşılaştılar. Yüzlercesi zaten savaşta ölmüştü, ancak kaçmadılar. Gorillere saldırmaya devam ettiler, ölüm korkusu göstermediler.

"Ah, bu kara kurt ve leoparlar ne kadar akılsızlar. Kazanamıyorlarsa kaçmaları gerekirdi. Bunun yerine ölümüne dövüşmekte ısrar ediyorlar!"

Ye Tian başını salladı, Kara Kurt Leoparı'nın fazlasıyla mantıksız davrandığını düşünüyordu.

Aniden.

Ye Tian'ın bakışları, adeta parıldayarak, kara kurt leoparlarından birine kilitlendi.

Hayır, ona Altın Kurt Leoparı denmeliydi, çünkü kara kurt leopar tamamen altın rengindeydi ve çok soylu bir kan soyundan geliyormuş gibi görünüyordu.

Rakip gerçekten de çok soyluydu; orta seviyeli bir vahşi canavar olmasına rağmen, bir gorilden bile daha hızlıydı. Goril onu kesinlikle yakalayamıyordu, ancak bu altın kurt leopar da gorilin savunmasını aşamıyordu.

"Hımm, bu altın kurt leoparının hız yeteneği sıradan bir kara kurt leoparından daha yüksek olmalı, yoksa bu kadar akıl almaz olamazdı. Orta seviyeli bir vahşi canavar olmasına rağmen, doruk noktadaki yüksek seviyeli vahşi bir gorilden bile daha hızlı. İnanılmaz. Bu gelişmiş bir hız yeteneği olabilir mi?"

Bunu düşündüğünde, Ye Tian'ın nefes alışverişi hızlandı.

Eğer bu yeteneği edinirse, gücü şüphesiz tavan yapacaktı!