Yeteneklerin her birleşimi, Ye Tian için bir dönüşümdü. Her ne kadar acı verse de, beraberinde getirdiği faydalar, bu acıya katlanmaya gönüllü olmasını sağlayacak kadar büyüktü.

Ye Tian daha önce birçok yeteneği birleştirdiği için, bu en üst düzey hız yeteneğini birleştirmek, hayal ettiği kadar acı verici olmadı.

Birleşme hızla tamamlandı.

Ye Tian hemen yetenek durumunu kontrol etti; bu hem onun alışkanlığı hem de en heyecan verici anıydı.

İnsan: Ye Tian

Yetişim Yeteneği: Üst düzey

Hız Yeteneği: En üst düzey

Bıçak Yeteneği: Orta

Gölge Yeteneği: Temel

İyileştirme Yeteneği: En üst düzey

Güç Yeteneği: Yüksek

En üst düzey iyileştirme ve hız yeteneklerine bakarken, Ye Tian mutlu bir şekilde gülümsedi.

Kendi kendine düşündü: Keşke diğer yetenekleri de bir gün en üst düzeye ulaşsa, ne harika olurdu!

"En yüksek hızı denemeliyim!"

Ye Tian dev ağacın dışına çıktı, hız yeteneğini aktifleştirdi ve bir deneme yaptı.

Vızzt!

Göz açıp kapayıncaya kadar, Ye Tian 100 metrelik mesafeyi geçmişti.

Bir bakıma, sanki havada bir tür bariyeri aşmış gibi hissetti.

"Ses hızı!"

Bu kelime Ye Tian'ın zihnine düştü.

Ses hızı, sesin havada yayıldığı hızdır, yani saniyede 340 metre.

Ye Tian'ın hızı sadece ses hızı değildi; kesinlikle ses hızından katlarca daha fazlaydı.

Tekrarlanan testlerden sonra, Ye Tian sonunda hızını tam olarak kavradı.

Ses hızının on katı!

"Hızım saniyede 3400 metreye ulaştı, oysa önceki hızım en fazla saniyede 170 metreydi. Bu orana göre, en üst düzey hız yeteneğinin hız artışı yirmi kat!" Ye Tian kendi kendine düşündü.

Yirmi katlık bir artış zaten oldukça abartılıydı; bu, gelişim seviyesini hiçe sayan bir artıştı!

Ye Tian'ın tahminine göre, insanlar arasında bile, büyük bir dövüş sanatçısının maksimum hızı yalnızca ses hızının beş veya altı katı civarında olmalıydı, oysa Ye Tian'ın hızı şimdiden büyük bir dövüş sanatçısının maksimum hızını aşmıştı.

Ye Tian bir Büyük Dövüş Sanatçısı seviyesine ulaşsaydı, hızı daha da şaşırtıcı olurdu.

"Mevcut gücümle, zirvedeki bir Büyük Dövüş Sanatçısıyla başa çıkmak hiç sorun değil!"

Ye Tian çok mutlu bir şekilde gülümsedi.

Başlangıçta gücü, Büyük Dövüş Sanatçısı zirvesinden çok uzaktı, ama şimdi en üst düzey bir hız yeteneği, dövüş gücündeki bu boşluğu doldurmuştu.

Onun için, güçlü yetenekleri kopyalamak, gücünü hızla artırmanın kısa bir yoluydu.

Ancak, bu tür fırsatlar kolay kolay ele geçmezdi.

Bu kez, şanslıydı ve risk almaya cesaret etti; bu da ona Altın İpek Ejder Leoparı'nın hız yeteneğini kopyalama fırsatı verdi. Aksi takdirde, gücünde böyle bir dönüşüm yaşayamazdı.

"Altın Ejder Leoparı ile yüzleşme zamanı!"

Ye Tian artık Altın İpek Ejder Leoparı'ndan korkmuyordu.

Hız konusunda, Altın İpek Ejder Leoparı'ndan çok da kötü değildi. Belki de Altın İpek Ejder Leoparı, daha yüksek gelişim seviyesi sayesinde ses hızının on iki ya da on üç katına ulaşabiliyordu, ancak ses hızının on katı ile on iki ya da on üç katı arasındaki fark o kadar büyük değildi ki tepki verilemeyecek durumda olsun.

Ancak Ye Tian'ın önemli bir avantajı vardı. En üst düzey iyileştirme yeteneği hızlı iyileşmeyi sağlıyor ve saldırı gücü sıradan dövüş sanatçılarınınkini aşıyordu; bu, Altın İpek Ejder Leoparı'nın eşleşemeyeceği bir şeydi.

Birleşik güçleri göz önüne alındığında, Ye Tian'ın gücü, Altın İpek Ejder Leoparı'nınkini fersah fersah aşıyordu, bu yüzden ondan korkmaması doğaldı.

Böylece Ye Tian geldiği yoldan geri döndü.

"Buldum onları! Henüz gitmemişler!"

Ye Tian, altın ejder leoparını kuşatan bir grup kara kurt ve leopar gördü.

Altın leopar uyuyordu ve yanında bir gorilin cesedi vardı, ama bütün değildi; sadece yarısı kalmıştı.

"Altın ejder leoparı muhtemelen gorilin cesedini sindiriyor. Görünüşe göre, yırtıcı canavarların cesetlerini yutma davranışı, canavarların gücünü artırabilir, tıpkı biz insanların gücümüzü artırmak için yırtıcı canavarların kanını arıtmamız gibi!"

Ye Tian tahmin etti.

Altın İpek Ejder Leoparı'nın yeteneğiyle, eğer gorilin cesedini tamamen emerse, gücü kesinlikle artacaktı. Bir anda üst düzey bir yırtıcı canavar seviyesine çıkamasa bile, gücünü önemli ölçüde artıracaktı.

Ye Tian, Altın İpek Ejder Leoparı'na gücünü artırma şansı vermek istemiyordu.

"Altın Ejder Leoparı, tekrar dövüşelim!"

Ye Tian atılıp kükredi.

Ses o kadar gürültülüydü ki, altın ejder leoparını tamamen yerinden sıçrattı.

Vahşi yüzü ve öldürücü bakışları sanki şunu söylüyordu: İnsan, işin bitti!

Fırlayıp gitti!

Altın leoparın bedeni gözden kayboldu.

Ye Tian en üst düzey hız yeteneğiyle birleşmeseydi, Altın İpek Ejder Leoparı'nı hiç fark edemezdi, ama şimdi onu görebiliyordu.

Altın leoparın pençeleri ona değmek üzereyken, Ye Tian zamanında sıyrıldı.

Aynı anda.

Ye Tian bıçağını öne doğru savurdu.

En üst düzey hız yeteneğinden aldığı destekle, Gölge Darbesi'nin hızıyla birleşince, Ye Tian'ın saldırı hızı hayal gücünün ötesine geçti (hız yeteneği koşu hızı, el hızı ve tepki hızı dahil tüm hızları artırıyordu).

Hafif bir "puf!" sesiyle.

Hazırlıksız yakalanan Altın İpek Leoparı, Ye Tian'ın Gölge Darbesi'nden sıyrılamadı ve sırtından kesildi.

Yaralanmıştı!

Bu anda, altın kurt-leopar uzağa çekildi, büyük gözleri Ye Tian'a inanmazlıkla bakıyordu, sanki soruyordu: Neden bu kadar hızlısın?

Daha önce Ye Tian'a kolayca saldırabildiğini açıkça hatırlıyordu. Eğer Ye Tian'ın kılıç enerjisi etrafı sararak işleri biraz zorlaştırmasaydı, Ye Tian'ı kolayca öldürebilirdi.

Ama şimdi, Ye Tian saldırısından gerçekten sıyrılmıştı ve hızı onunkinden pek de yavaş değildi.

Bu, kendi gelişim seviyesinden daha zayıf, ancak hızı onunkinden pek de yavaş olmayan bir yaratıkla ilk kez karşılaşmasıydı.

Altın ejder leoparı geri çekilmedi ve tekrar Ye Tian'a saldırdı.

"Gölge Katili!"

"Gölge Katili!"

"Gölge Katili!"

Ye Tian art arda Gölge Darbesi'ni kullandı, Altın İpek Ejder Leoparı'na sürekli yaralar açtı.

Ne de olsa, Altın İpek Ejder Leoparı'nın saldırı gücü henüz üst düzey bir yırtıcı canavarınkine ulaşmamıştı, bu yüzden Ye Tian ile boy ölçüşemezdi. Her çarpışma bir yaralanma pahasına oluyordu. Neyse ki, türü gereği vücudu nispeten güçlüydü, oysa Ye Tian'ın silahı biraz daha zayıftı.

Eğer Ye Tian'ın iyi bir silahı olsaydı, Altın İpek Leoparı'nı tek bir darbeyle ikiye bölebilirdi.

Yaklaşık on hamleden sonra, Altın İpek Leoparı kanlar içindeydi ve durumu belli bir ölçüde kötüleşmişti.

Başlangıçta ölümüne dövüşmeyi düşünen altın leopar, şimdi kaçmayı düşünüyordu.

Ölmek istemiyordu!

Fırlayıp gitti!

Altın ejder leoparı koşmaya başladı, kendi klanını bile terk etti.

"Yaralısın, eskisi kadar hızlı değilsin ve hala kaçmak mı istiyorsun?"

Ye Tian peşinden koştu.

Sadece on mil koştuktan sonra, Ye Tian Altın İpek Ejder Leoparı'na yetişti ve onu tek, güçlü bir darbeyle neredeyse ikiye böldü.

Altın ejder leoparı çok uzağa düşmedi, nefesi son derece zayıftı, artık kaçacak gücü kalmamıştı.

Ye Tian tam Altın İpek Ejder Leoparı'nı öldürecekken, Altın İpek Ejder Leoparı aniden Ye Tian'ı şaşırtan bir hareket yaptı.

Aslında dizlerinin üzerine çöktü ve Ye Tian'a boyun eğerek defalarca başını yere vurdu.

Anlamı açıktı: Ye Tian'a boyun eğmişti.