Bölüm 47 Kıyı Üssü'ndeki Değişiklikler [Üçüncü Güncelleme]

"Xiao Jin, sen burada kal. Vaktin olursa benim için daha fazla şifalı ot ve vahşi hayvan kanı topla. Vahşi hayvan kanını kan havuzunda sakla. Unutma, yüksek seviye vahşi hayvan kanını orta seviye vahşi hayvan kanından ayrı tut!"

Ayrılmadan önce Ye Tian bu talimatları verdi.

"Efendim, anladım!"

Xiao Jin yanıtladı.

Ye Tian, Xiao Jin'i Linhai üssüne geri getirmek istiyordu, ancak Xiao Jin çok büyüktü ve bir vahşi hayvan olduğundan fazlasıyla dikkat çekerdi.

Kıyı üssünde vahşi hayvan evcil hayvanları yok değildi; bazı büyük ailelerde süs amaçlı vahşi hayvanlar da bulunuyordu. Ancak, orta seviye bir vahşi hayvanın, özellikle de Altın İpek Ejder Leoparı gibi özel bir vahşi hayvanın, kıyı üssüne getirilmesi ona önemli sorunlar çıkarırdı.

Ayrıca, Xiao Jin'in gücü kendisininkinden düşüktü ve onu hiç koruyamazdı. En iyisi Xiao Jin'in Küçük Bin Yaprak Ormanı'nda kalmasıydı; en azından onun için vahşi hayvan kanı toplayabilirdi, böylece gelecekte vahşi hayvan kanı sıkıntısı çekme endişesi olmazdı.

Ye Tian eşyalarını topladı, yanına yaklaşık 100 porsiyon yüksek seviye vahşi hayvan kanı ve büyük bir torba şifalı ot alarak.

Bu kadar eşyayı taşıyarak, Ye Tian, Xiao Jin'in eşliğinde Küçük Bin Yaprak Ormanı'ndan çıktı.

Kıyı üssünün yaklaşık sekiz mil dışında.

Bir av ekibi temkinli bir şekilde vahşi hayvan arıyordu ve herkesin yüz ifadesi oldukça ciddiydi.

Bu ekip pek güçlü değildi; aralarındaki en güçlü kişi bile sadece Dövüş Sanatları Diyarı'nın son aşamasındaydı.

"Patron, bir dövüşçü fark ettik. Çok genç ve sırtında bir sürü eşya taşıyor!"

Bir dövüşçü, uzaktan yavaşça yaklaşan bir figürü işaret etti ve kaptanına heyecanla söyledi.

Kaptan yukarı baktı ve genç bir adam gördü, ki bu da bir dövüşçü gibi görünüyordu.

"Kaptan, onu soymaya ne dersin?"

Biri sordu.

Kaptan düşündü, biraz tereddütlüydü.

Ye Tian'ın o kadar güçlü olduğunu düşünmüyordu; bu kadar genç bir çocuk, en fazla dövüş sanatları diyarında yeni başlayan biriydi.

"Kaptan, bu kişinin güçlü bir geçmişi olmasından mı korkuyorsun? Demir Diş Üssü'nün dövüşçüleri hakkında az çok bilgimiz var ve bu çocuk onlardan biri olmamalı. O, Linhai Üssü'nden bir dövüşçü olmalı. Demir Diş Üssü'nün arkamızda olduğu düşünülürse, Linhai Üssü'nden sıradan bir dövüşçüden neden korkalım ki?"

"Kaptan, bu işi halledelim. Kimseyi öldürmediğimiz sürece, kimse bize bir şey yapamaz. Hem, bütün gün hiçbir şey elde edemedik; öylece geri dönemeyiz, değil mi?"

Astlarının tekrar eden ısrarlarına rağmen, kaptan dişlerini sıktı ve dedi ki, "Pekala, bu işi yapalım!"

Zaten, bu tür bir şeyi ilk kez yapmıyorlardı, ama her zaman çok dikkatliydiler, her zaman zayıfları hedef alırlardı. Bu sefer biraz riskliydi, ancak başarılı olurlarsa büyük ödüller kazanacaklarına emindiler.

Şşşş, şşşş, şşşş!!!!

Avcılar aceleyle yaklaştı ve çocuğu çabucak sardı.

"Her şeyi çıkarın!"

Kaptan tehdit etti.

Bu genç adam Ye Tian'dı.

Şaşkına dönmüştü. Bu insanlar onu soymaya cüret edecek kadar ne kadar cüretkar olabilirdi ki?

Manevi güce sahip olan Ye Tian, bu dövüşçülerin gücünü bir bakışta görebiliyordu. Hepsi dövüşçüydü ve Rüzgar Kurdu Avcı Ekibi'nin gücüne benzer bir seviyedeydiler. Ona göre, karıncalardan ibarettiler.

"Beni gerçekten mi soyacaksınız?"

Ye Tian soğukça söyledi.

"Saçmalık! Acı çekmek istemiyorsan, her şeyi teslim et!" diye tekrar tehdit etti kaptan, elindeki bıçak hafifçe parlıyordu, bu da Yuan gücünün Yuan silahına aktarıldığının bir işaretiydi.

Belli ki, kaptan harekete geçmek üzereydi!

Tam o sırada, Ye Tian'ın bıçağı hareket etti.

Bu dövüşçüler Ye Tian'ın hareketlerini hiç göremediler; sadece ellerinde keskin bir acı hissettiler ve silahları yere düştü.

Ardından bir çığlık korosu yükseldi!

"Ahhh, elim!"

"Elim kopmak üzere!"

"Sakat kalmak istemiyorum!"

Ye Tian ellerini sakat bırakmadı; sadece tendonlarını kesti ve hatta bilek kemiklerinin bir kısmını parçaladı. Önceki hayatında, bu tür yaralanmalar kalıcı sakatlık olarak kabul edilirdi. Ancak bu çağda, iyileştirici ilaçlar sayesinde, iyileşebilirlerdi, sadece zaman alacaktı.

Bu dövüşçülerin aldığı yaralar göz önüne alındığında, birkaç ay boyunca savaşamayacaklardı.

Avcı ekibinin lideri, ellerindeki dayanılmaz acıya dayanarak, Ye Tian'a korkuyla baktı.

Sonunda anladı ki önündeki genç adam sıradan bir dövüşçü değildi, aksine kendisinden çok daha güçlü, hızı o kadar yüksekti ki onu göremeyeceği bir dövüşçüydü.

Böyle bir dövüşçü son derece korkunçtu!

"Söyle bana, kıyı üssü şimdi nasıl?"

Ye Tian sordu.

Bir aydan fazla bir süredir geri dönmemişti ve kıyı üssündeki durumu bir an önce öğrenmek istiyordu, ve bu kişiler de bunu bilmeliydi.

Av ekibi cevap vermeyi reddetmeye cesaret edemedi ve Ye Tian'a bilmek istediklerini çabucak anlattı.

Dinledikten sonra Ye Tian kaşlarını çattı.

Kıyı üssü, son bir ay içinde önemli değişiklikler yaşamıştı.

Ve başka önemli bir bilgi daha vardı —

Demir Diş Üssü yok olmuştu!

Doğru, gitmişlerdi. Vahşi hayvanlar tarafından yok edilmişlerdi. Yüz binlerce insan ölmüş, sadece yaklaşık 100.000 kişi hayatta kalarak kıyı üssüne ulaşabilmişti.

Bu 100.000 kişinin neredeyse 10.000'i dövüşçüydü, geri kalanı ise çoğunlukla dövüşçü aileleriydi. Demir Diş Üssü'nün gerçek sivillerine gelince, onların kaçma şansı hiç olmamıştı.

Bugün, Demir Diş Üssü'nden gelen 100.000 kişi Kıyı Üssü'ne taşınmış, ve Kıyı Üssü'nün dışına çok sayıda bina yeniden inşa edilmişti. Dış şehir suru ise şu anda yapım aşamasındaydı.

Belli ki, Demir Diş Üssü burayı kendi evleri yapmaya hazırdı.

Ek olarak, Linhai Üssü'nün Lin ailesi, Demir Diş Üssü'nün üst düzey yetkilileriyle bir anlaşma yapmış, Demir Diş Üssü'nden insanların Linhai Üssü'ne katılmasına izin vermiş, ancak kontrol hala Lin ailesinde kalmıştı.

Demir Diş Üssü'ndeki dövüşçüler ve sıradan insanlar, Kıyı Üssü sakinleriyle aynı haklara sahipti.

"Lin ailesi mi iktidarda?"

Bunu duyunca, Ye Tian küçümseyerek gülümsedi.

Bu sadece göstermelik bir iktidar pozisyonuydu. Lin ailesinin gücü, Demir Diş Üssü'nünkinden çok daha düşüktü. Lin ailesi, Demir Diş Üssü'nün büyük dövüşçülerini ve hatta büyük ustalarını nasıl kontrol edebilirdi ki?

Bu anlaşma sadece prestij meselesiydi; gerçekte ise asıl güç şüphesiz Demir Diş Üssü'nün üst düzey yetkililerindeydi.

Elbette, bunun Ye Tian üzerinde hiçbir etkisi yoktu.

Zaten rekabete katılmayacaktı.

Belki de çok geçmeden Ye Yu'yu büyük üsse götürecek ve bu küçük kıyı üssünde kalmayacaktı.

"Defolun!"

Ye Tian soğukça bağırdı.

Av ekibi telaşla kaçıştı ve kısa sürede gözden kayboldu, Ye Tian'ın fikrini değiştireceğinden korkarak.

Yolculuğun geri kalanında beklenmedik hiçbir şey olmadı ve Ye Tian sakin bir şekilde Linhai üssüne döndü.

Kıyı üssüne girdiğinde, farklılıklarını hemen fark etti.

Daha fazla dövüşçü ve daha fazla sıradan insan vardı ve sokaklar insanlarla dolup taşıyordu.

Eve.

"Abi, sonunda döndün!"

Ye Yu, Ye Tian'ı görür görmez üzerine koştu, küçük yüzü özlemle doluydu.