Bölüm 48 Kılıç Becerisi İddiası [Dördüncü Güncelleme]

"Küçük kız kardeşim, son zamanlarda tembellik mi ediyorsun?"

Ye Tian, Ye Yu'nun küçük başını okşayarak şefkatle sordu.

Ye Yu gayet ciddi bir şekilde, "Xiao Yu tembellik etmiyor. Xiao Yu çok çalıştı ve şimdi 300 jin gücüne ulaştı!" dedi.

Sadece bir aydan biraz fazla sürede 300 jin güce ulaşması, ortalama gelişim yeteneğine sahip olanlar arasında bile oldukça abartılı bir hızdı. Ancak Ye Tian, bunun çoğunlukla vahşi canavar kanından kaynaklandığını biliyordu.

Yeterli vahşi canavar kanı olmasa, Ye Yu bu kadar hızlı gelişemezdi.

"Son zamanlarda herhangi bir sorunla karşılaştın mı?"

Ye Tian tekrar sordu.

Ye Yu başını salladı: "Beni rahatsız eden kimse yok, ama seni görmeye gelen biri var, abi."

"Kim?"

Ye Tian kaşlarını çatarak sordu.

"Onu tanımıyorum ama çok kibirliydi. Kendini tanıttığına göre, Demir Diş Üssü'nden bir dahi gibi görünüyor, adı da Sun Feng gibi bir şeydi," Ye Yu bir an düşündükten sonra söyledi.

"Demir Diş Üssü, Sun Feng!"

Ye Tian, bu ismi gizlice aklına kazıdı.

Sonra, üzerindeki şifalı otları ve yüksek seviyeli vahşi canavar kanını evin içine bıraktı ve tek başına dışarı çıktı.

"Dışarı çık!"

Ye Tian kenardaki bir köşeye seslendi.

Hop!

Köşeden bir figür belirdi; bu, Rüzgar Kurdu Avcı Takımı'ndan bir dövüşçüydü.

"Selamlar, Lord Ye Tian!"

Dövüşçü saygıyla söyledi.

"Beni kaptanınıza götürün. Ona bazı sorularım var." Ye Tian asıl olarak Demir Diş Üssü'nden Sun Feng hakkında bilgi almak istiyordu. Sun Feng'i tanımıyordu ama Sun Feng ona çok kibirli bir tavırla gelmişti.

Önce bilinmeyen durumu anlaması gerekiyordu ve Rüzgar Kurdu'nun bazı bilgilere sahip olması muhtemeldi.

Kısa süre sonra Ye Tian, Rüzgar Kurdu ile buluştu.

"Ye Tian, sonunda geri döndün!"

Fenglang, Ye Tian'ı görünce rahat bir nefes aldı.

Ye Tian o kadar uzun süre geri dönmeyince, Fenglang hatta Ye Tian'a bir şey olduğunu düşünmüştü.

"Rüzgar Kurdu, duyduğuma göre ben gittikten sonra Sun Feng adında biri beni aramış mı?" Ye Tian doğrudan sordu.

Feng Lang kaşlarını çattı, sonra başını salladı: "Aynen öyle. Sun Feng aslında Demir Diş Üssü'ndendi ve Lin Hai Üssü'ndeki herhangi bir dehayı fersah fersah geride bırakan bir dahiydi. Duyduğuma göre Sun Feng'in yüksek seviye bir gelişim yeteneği varmış ve gücü şu anda seçkin dövüşçünün orta aşamasına ulaşmış. Demir Diş Üssü'nden insanlar Lin Hai Üssü'ne entegre olduktan sonra Sun Feng, Lin Hai Üssü'nün genç neslini meydan okumaya başladı. Ortalama gelişim yeteneğine sahip birçok dehayı kolayca yendi ve hatta birçok eski nesil seçkin dövüşçü bile ona yenildi. Nereden duydu bilmiyorum ama sana meydan okumaya gelmiş, ancak sen evde yokmuşsun, bu yüzden gitmek zorunda kalmış."

"Demek öyleymiş!"

Ye Tian anladı.

Başlangıçta bir tür husumet sandı ama bunun sadece basit bir meydan okuma olduğu ortaya çıktı.

"Ye Tian, dikkatli ol. Söylenene göre Sun Feng çok acımasızmış. Meydan okuduğu herkes ağır yaralanır ve aylarca iyileşemezmiş. Dahası, arkasında zirve seviye bir dövüş sanatları uzmanı varmış. Sun Feng'den daha güçlü dövüşçüler bile ona meydan okumaya cesaret edemezlermiş, aksi takdirde onu gücendirirlermiş," Feng Lang uyardı.

"Ne yaptığımı biliyorum!"

Ye Tian bunları dert etmedi.

Feng Lang'ın endişelerini anladı. Sun Feng gibi kişiler esasen ikinci nesil dövüşçülerdi. Sun Feng'i yenebilecekler ona meydan okumaya cesaret edemezken, yenemeyenler sadece dayağı yemek zorunda kalıyordu. Bu da Sun Feng'in kibirli tavrına yol açıyordu.

Başkaları Sun Feng'den korkabilir ama o korkmuyordu. Sun Feng'in arkasındaki zirve dövüş sanatları uzmanı ona meydan okusa bile, onun için bir rakip olmazdı.

Rüzgar Kurdu ile yollarını ayırdıktan sonra Ye Tian eve döndü.

Gelişim!

Hâlâ gelişmeye devam etmeliyim!

Ye Tian'ın bol miktarda yüksek seviyeli vahşi canavar kanı vardı, bu yüzden kaynaklar konusunda hiç endişelenmesine gerek yoktu. Gelişim sırasında her gün gücünün hızla arttığını hissedebiliyordu.

Gücündeki bu hızlı ilerleme Ye Tian'ı büyülemişti.

Onun için hiçbir şey, gücünü geliştirmekten daha ilgi çekici değildi.

Ancak birileri Ye Tian'ı rahatsız etmekten geri durmadı.

"Ye Tian, döndüğünü biliyorum. Çık dışarı ve şimdi benimle dövüş!"

Villanın dışından son derece kibirli bir ses geldi.

Gelişimini sürdüren Ye Tian, oldukça hoşnutsuz bir şekilde gelişimini sonlandırdı ve dışarı çıktı.

"Sen kimsin?"

Ye Tian, yakınlardaki bir gence pek de dostça olmayan bir tonla baktı.

Karşısındakinin kim olduğuna dair iyi bir fikri vardı ama yine de soruyu sordu.

"Demir Diş Üssü'nün dört dehasından biri olan Sun Feng, adın Ye Tian, değil mi? Duyduğuma göre senin de gelişmiş gelişim yeteneğin varmış. Hadi bir yarışma yapalım ve kimin daha güçlü olduğunu görelim!" Sun Feng kibirli bir şekilde söyledi.

Ye Tian, Sun Feng'in kişiliğini çok iyi biliyordu. Eğer yarışmak istemese, Sun Feng sadece gitmeyecek, aynı zamanda onu daha da rahatsız edecek ve hatta aşırı yollara başvuracaktı.

Bu yüzden, yarışmayı hemen kabul etti ve Sun Feng'i o kadar kararlı bir şekilde yendi ki, Sun Feng bir daha onu kışkırtmaya cesaret edemedi.

"Bir yarışma iyi hoş da, basit bir yarışma sıkıcı olur. Eğer işin içinde bazı ödüller olsaydı daha çok ilgimi çekerdi!"

Ye Tian gülümseyerek söyledi.

"Bahisler mi?" Sun Feng biraz ilgi gösterdi. "Neyine iddiaya girmek istersin?"

"Bronz seviye bir kılıç tekniği, iddiaya var mısın?" Ye Tian aniden sordu.

Bronz seviye kılıç tekniği!!!

Sun Feng ilgi gösterdi.

Doğal olarak, mümkün olduğunca çok kılıç tekniği istiyordu.

"Tamam, kabul ediyorum. Ben de bir bronz seviye kılıç tekniğini bahse koyarım!" Sun Feng aceleyle söyledi, Ye Tian'ın sözünden döneceğinden korkuyordu.

Ancak Sun Feng'in bilmediği şey şuydu: Sun Feng kabul ettikten sonra Ye Tian sinsice dudaklarını kıvırmış ve kurnazca gülümsemişti.

Bronz seviye kılıç tekniklerini bahse koymasının bir nedeni vardı, çünkü Sun Feng'in yeteneğini görmüştü.

İnsan: Sun Feng
Gelişim yeteneği: Yüksek seviye
Kılıç ustalığı yeteneği: Orta

Orta seviye kılıç ustalığı yeteneğine sahip olan Sun Feng, kesinlikle kılıç teknikleri üzerine yoğunlaşan bir kılıç ustası olmalıydı. Bronz seviye kılıç ustalığı becerileri kesinlikle ona çok faydalı olacaktı ve Sun Feng'in statüsü göz önüne alındığında, bronz seviye kılıç ustalığı becerileri elde edebilirdi.

Ama kim çok fazla bronz seviye kılıç tekniğine sahip olmaktan şikayet eder ki!

"Bahsi kabul ettiğine göre, şimdi bahislerimizi konuşalım!" Sun Feng önce kendi bronz seviye kılıç tekniğini tanıttı. "Benim bronz seviye kılıç tekniğim Mavi Rüzgar Darbesi olarak adlandırılıyor. Saldırı gücünü artırabilen bir kılıç tekniğidir. Bir kez ustalaşıldığında, saldırı gücünü altı katına çıkarabilir. En yüksek seviyede ustalaşsa bile, saldırı gücünü üç katına çıkarabilir! Senin bronz seviye kılıç tekniğin nedir?"

Demek saldırı gücünü artıran bir kılıç tekniğiymiş!!!

Ye Tian'ı derinden etkilemişti.

Uzun zamandır böyle bir kılıç tekniği arıyordu ama hiç bulamamıştı. Sun Feng'in saldırı gücünü artırabilen bronz seviye bir kılıç tekniğine sahip olacağını hiç beklemezdi.

Böyle bir kılıç ustalığı edindiğinde, dövüş gücü çarpıcı bir şekilde artacaktı.

"Benim bronz seviye kılıç tekniğim Gölge Darbesi olarak adlandırılıyor. Kılıç hızını artırabilen, beş ila altı katına kadar çıkarabilen bronz seviye bir kılıç tekniğidir. Dahası, bu kılıç tekniği tek, ölümcül bir vuruşa odaklanır, bu da onu engellemeyi çok zorlaştırır!" Ye Tian açıkladı.

Kılıç hızını artıran bir bronz seviye kılıç tekniği – bu hızlı bir kılıç tekniği, tam da bende olmayan şey. Bu büyük bir kazanç!

Sun Feng, Ye Tian'ın kılıç ustalığını şimdiden kendi malı sayıyordu; son derece kendine güvenen bir kişi asla kaybedebileceğini düşünmezdi.

"Ne zaman başlıyor?"

Ye Tian sordu.

"Bronz seviye kılıç tekniği kılavuzum yanımda değil ve seçkin dövüşçüler arasındaki savaşlar oldukça yıkıcıdır. Yarın sabah saat 10'da Huiming Meydanı'nda düello yapsak nasıl olur?" Sun Feng önerdi.

"Olur!"

Ye Tian kabul etti.