"Teslim olmalı mısın?"

Ye Tian, bıçağı Sun Feng'in boynuna dayayarak sordu.

"Teslim oluyorum!"

Sun Feng çaresizce söyledi.

O sadece elit bir dövüşçüydü. Kılıç becerileri sayesinde saldırı gücü büyük dövüşçü seviyesine ulaşmış olsa da, savunması hala elit dövüşçü seviyesindeydi. Vücudunu Yuan Gücü koruyor olsa bile, Ye Tian'ın kılıç darbesine dayanamazdı.

Dahası, boyun insan vücudunun en zayıf kısmıdır, bu yüzden doğal olarak keskin silahlara karşı koyamazdı.

"Bronz seviye kılıç tekniği 'Mavi Rüzgar Kılıcı'nın el kitabını çıkar!"

Ye Tian, eliyle işaret ederek istedi.

Sun Feng'in yüzü kireç gibiydi, Ye Tian'a dik dik bakarken: "Gerçekten bronz seviye kılıç tekniğimi almak mı istiyorsun? Pişman olacaksın!" dedi.

Bronz seviye bir kılıç tekniği oldukça değerliydi. Kılıç ustalığı yeteneği olmayan dövüşçüler doğal olarak umursamazdı ama kılıç ustalığı yeteneği olanlar, bronz seviye kılıç tekniklerine büyük değer verir, hatta onları almak için on milyonlar harcamaya bile razı olurdu.

Sun Feng, bronz seviye bir kılıç tekniğini önemsemiyordu; onu Ye Tian'a vermek sadece biraz para kaybetmek anlamına gelirdi. Ama asıl kayıp para değil, itibardı.

Bu kez sadece kendi itibarını değil, Demir Diş Üssü'nün itibarını da kaybetmiş, baştan aşağıya rezil olmuştu.

Orta büyüklükte bir üssün dehası küçük bir üsse gelmiş, sadece küçük üssün dehası tarafından yenilgiye uğratılmıştı. Bu duyulursa, itibarı ne olacaktı? Ailesi bile diğer ailelerin önünde itibar kaybedecekti.

Bu yüzden Ye Tian'dan iliklerine kadar nefret ediyordu.

"Ver onu bana!"

Ye Tian'ın sesi biraz soğumuştu.

"Al sana!"

Sun Feng, Mavi Rüzgar Kılıcı el kitabını fırlattı, sonra Ye Tian'a adeta "Hmph, sen bekle!" dercesine öldürücü bakışlarla baktı.

Ye Tian, Mavi Rüzgar Kılıcı el kitabını aldıktan sonra keyiflendi ve Sun Feng'in tehdidini hiç ciddiye almadı.

Eğer Sun Feng sorun çıkarmaya kalkarsa, kendisi pişman olacaktı.

Antrenman seansı bittikten sonra, diğer dövüşçüler dağıldı ve olayı duyurmaya başladı.

Tahmin etmek zor değildi ki yarın tüm Linhai Üssü, Ye Tian'ın Sun Feng ile olan antrenman maçını konuşacak ve Ye Tian'ın ünü tüm Linhai Üssü'ne yayılacaktı.

Ye Tian bir gecede şöhrete kavuştu.

"Ye Tian!"

Fenglang ve diğerleri yanına geldi.

"Fenglang, sen de mi geldin!"

Ye Tian gülümseyerek onu karşıladı.

"Ye Tian, dikkatli ol. Sun Feng kolayca başa çıkılabilecek biri değil. Bu kez onu o kadar çok rezil ettin ki intikam alabilir!" diye uyardı Feng Lang.

"Merak etme, bir planım var!"

Ye Tian başını salladı.

Fenglang pek bir şey söylemedi, sadece bir hatırlatma yaptı, zaten pek yardımcı olamazdı.

Feng Lang ve diğerleriyle vedalaştıktan sonra Ye Tian eve döndü ve Mavi Rüzgar Kılıcı'nı çalışmaya başladı.

Mavi Rüzgar Kılıcı, bronz seviye bir kılıç tekniğiydi ve anlaşılması son derece zordu. Ortalama kılıç ustalığı yeteneğine sahip Ye Tian bile Mavi Rüzgar Kılıcı'nı Sun Feng ile aynı seviyede, en yüksek seviyeye kadar geliştirebilirdi.

Mavi Rüzgar Kılıcı'nı mükemmel durumuna getirmek, kişinin kılıç amacını anlama konusunda büyük bir fırsat yakalaması veya kılıç ustalığı yeteneğini geliştirmesi dışında son derece zordu.

Ardından Ye Tian, antrenman görevlerine yeni bir büyük hedef ekledi: Mavi Rüzgar Kılıcı.

Ye Tian özenle antrenman yaparken, başarılarının haberi tüm Linhai Üssü'ne yayıldı.

Sun Feng bir anda yenilgiye uğratıldı!

Böyle bir başarı, Büyük Dövüşçü için bile muhtemelen zordu ama Ye Tian bunu başarmıştı.

Lin Ailesi.

Lin Wanli, klan üyelerinden haberi duyduğunda ilk tepkisi inanamamaktı.

"Ye Tian'ın hızı ne kadar da çabuk! Hız yeteneğini hafife almışım anlaşılan. Belki de Ye Tian'ın hız yeteneği orta veya hatta yüksek seviyededir!" diye tahmin etti Lin Wanli.

Böyle bir yetenekle, Ye Tian'ın gücü şimdiden elit dövüşçüleri aşmış, hatta büyük dövüşçülerle karşılaştırıldığında bile zayıf sayılmazdı.

"Ne yazık ki, Sun ailesi hafife alınacak bir aile değil. Ye Tian'ın onların misillemesine dayanıp dayanamayacağını göreceğiz!"

Lin Wanli iç çekti.

Ye Tian, Linhai Üssü'nden bir dehaydı. Mantıksal olarak Ye Tian'a Sun ailesine karşı direnmesinde yardım etmeliydi ama bunu yapmaya cesaret edemiyordu.

Bunun nedeni, Sun ailesinin Lin ailesinden çok daha güçlü olmasıydı.

Sun ailesinde Büyük Üstat olmasa da, iki zirve Büyük Dövüşçü ve sekiz Büyük Dövüşçü vardı.

Dahası, o iki zirve dövüş ustası kendisinden çok daha güçlüydü. Daha önce Sun ailesinden zirve dövüş ustalarıyla antrenman yapmış, tek hamlede yenilmişti.

Sun ailesindeki birçok dövüşçü kılıç ustalığı yeteneğine sahipti. Söylentilere göre bunun nedeni, Sun ailesinin nadiren dışarıdan evlilik yapması ve evliliklerin çoğunlukla ailenin farklı kolları arasındaki üyeler arasında gerçekleşmesiydi. Bu, kanın saflığını sağlıyor ve kılıç ustalığı yeteneğine sahip bir aile üyesinin olma şansını büyük ölçüde artırıyordu.

Dedikodulara göre, akraba evliliği yüzünden Sun ailesinin birçok üyesi zihinsel engelli veya sakat doğmuştu ve bu üyeler gizlice ortadan kaldırılıyordu.

Bu kadar acımasız olan Sun ailesi, Ye Tian'ı kesinlikle kolay kolay affetmezdi.

Demir Diş Üssü içinde Sun ailesi de ilk beş önde gelen aileden biriydi.

Sun ailesinin gücüyle, Lin ailesi onlara nasıl karşı koymaya cesaret edebilirdi ki!

Hatta Sun ailesinden tek bir zirve dövüş ustasının tüm Lin ailesini dize getirebileceği söylenebilirdi!

Diğer taraftan.

Sun Ailesi.

Bu sırada Sun Feng, konutunda öfkesini kusuyor, birçok mobilyayı parçalıyor ve hatta birkaç hizmetçiyi ağır şekilde dövüyordu.

"Feng!"

Orta yaşlı bir adam içeri girdi, yere saçılmış kırık mobilya parçalarına göz gezdirdi, kaşlarını çattı ve "Yarışmayı kaybettiğin için hala mı kızgınsın?" dedi.

Orta yaşlı adam, Sun Feng'in babası Sun Qinghe'ydi. O da bir Büyük Dövüşçüydü ama sadece ilk aşamasındaydı. Ancak kılıç ustalığı yeteneğine de sahipti ve gücü geç aşama bir Büyük Dövüşçü'nünkiyle kıyaslanabilirdi.

"Baba!"

Sun Feng biraz sakinleşti, Sun Qinghe'nin yanına yürüdü ve seslendi.

"Sadece bir yenilgi, neden bu kadar moralin bozuk!"

Sun Qinghe dedi.

"Baba, Ye Tian'ın ölmesini istiyorum. Bana yardım edebilir misin?" diye yalvardı Sun Feng.

Kendi sınırlarının farkındaydı, Ye Tian'ı kendi gücüyle öldüremeyeceğini ve Sun ailesinin güçlü dövüşçülerini harekete geçiremeyeceğini biliyordu, bu yüzden sadece babasından yardım isteyebilirdi.

"Asla!" Sun Qinghe derhal reddetti.

"Neden?" diye sordu Sun Feng, şaşkınlıkla.

Ye Tian'ın ileri düzeyde gelişim yeteneği olsa bile ne fark eder ki? Büyümedikçe Sun ailesinin önünde bir karıncadan farksızdı.

Sun Qinghe bir hamle yaptığı sürece, Ye Tian şüphesiz ölecekti.

"Çünkü bunlar olağanüstü zamanlar!" diye açıkladı Sun Qinghe. "Linhai Üssü'nün bir parçası olsak da, buradaki birçok kişi bizi hala yabancı olarak görüyor. Dahası, buradaki temelimiz henüz sağlam değil. Şimdi Linhai Üssü'nün bir numaralı dehasını öldürürsek, Lin ailesi bize sorun çıkarmasa bile, Linhai Üssü'ndeki diğer dövüşçüler ne düşünür? Bize çeşitli yollarla sorun çıkarabilirler ve bu da ailenin gelişimini ciddi şekilde etkiler!"

"Yani Ye Tian'ı görmezden mi geleceğiz?"

Sun Feng aşırı derecede isteksizdi.

"Hayır, Ye Tian Sun ailesine itibarımızı kaybettirdi, bu yüzden onu serbest bırakamayız. Ancak şu an Ye Tian'a karşı harekete geçemeyiz. Birkaç ay içinde, aile Linhai Üssü'nde sağlam bir şekilde yerleştiğinde, o zaman Ye Tian'ı ortadan kaldırmak için harekete geçeceğiz!" diye güvence verdi Sun Qinghe.

"Pekala, Ye Tian birkaç ay daha yaşasın!"

Sun Feng'in yüzü asıktı.

Birkaç ay uzun bir süre değildi ve olağan dışı hiçbir şeyin olması pek olası değildi.

Ne Sun Feng ne de Sun Qinghe, Ye Tian'ın önümüzdeki birkaç ay içinde zirve bir Büyük Dövüşçü seviyesine ulaşacağına inanıyordu.

Böylece zaman yavaşça akıp geçti ve tüm Linhai Üssü sakin kaldı.

"Sun ailesi bana hiçbir sorun çıkarmadı mı?"

Yaklaşık on gündür antrenman yapan Ye Tian, durumu tuhaf buldu.