Cihazınızda Google Translate ile çevrildi (kaynak yöntemi) — Yapay zeka çevirisi için web görünümünden giriş yapın.

Oturum açmadınız!

Bölüm 51 Kılıç Niyetine Bir Bakış [İkinci Güncelleme]

Sun ailesi herhangi bir sorun çıkarmamış olsa da, Ye Tian tetikte kalmaya devam etti. Bu süre zarfında, Sun ailesinin durumu hakkında da bilgi edindi ve öğrendiklerinden sonra, ailenin ne denli güçlü olduğunu kabul etmek zorunda kaldı.

Ancak Ye Tian için Sun ailesi daha çok bir deneyim alanı gibiydi.

Kesinlikle, tam bir deneyim paketiydi.

Sun ailesinin birçok dövüşçüsünün kılıç ustalığı yeteneğine sahip olması inanılmazdı. Ye Tian, ebeveynlerinin de aynı özel yeteneğe sahip olduğunu ve çocuklarının bu yeteneği miras alma şansının belirli bir oranda olduğunu uzun zamandır biliyordu. Ancak, Sun ailesinin bu denli ileri gidip aile içinde evlilikler ayarlamasını hiç beklemiyordu.

"Yetiştirme yeteneğim zaten en üst seviyeye ulaştı, bu yüzden daha gelişmiş yetiştirme yeteneklerini kopyalamanın pek bir faydası olmayacak. En iyisi, sıradaki adımda Sun ailesinin kılıç tekniği yeteneğini kopyalayayım. Belki de bu, kılıç tekniği yeteneğimi dönüştürerek onu başarılı bir şekilde gelişmiş bir kılıç tekniği yeteneğine yükseltebilir!" diye karar verdi Ye Tian.

Yaklaşık yirmi gün sonra, Ye Tian bir fırsat yakaladı ve Sun Feng etrafta dolaşırken onun orta seviye kılıç ustalığı yeteneğini gizlice kopyaladı.

Ne yazık ki, bu kopyalama ve birleştirme, Ye Tian'ın kılıç ustalığı yeteneğinin bir dönüşüm ve yükseltme geçirmesine olanak tanımadı.

Bir ay daha geçti ve Ye Tian, Sun ailesinden orta seviye kılıç ustalığı yeteneğine sahip başka bir genç adam keşfetti. Genç adam henüz on beş yaşında değildi ve yetiştiriciliğe başlamamıştı, ancak kılıç ustalığı yeteneği kopyalanabilirdi.

Rakibin orta seviye kılıç ustalığı yeteneğini başarıyla kopyaladıktan sonra Ye Tian, kendi kılıç ustalığı yeteneğini birleştirme yoluyla başarıyla yükseltti.

Kılıç Ustalığı Yeteneği: Yüksek

Üstün kılıç ustalığı yeteneğine bakarken, Ye Tian son derece heyecanlandı.

Bu üst düzey bir kılıç ustalığı yeteneğiydi; kesinlikle bronz seviye kılıç ustalığını mükemmelliğe ulaştırmasını sağlayacaktı.

Bronz seviye bir kılıç tekniği mükemmelliğe ulaştığında, savaş gücünde dramatik bir dönüşüm yaşanacaktı.

Ancak, bronz seviye kılıç tekniklerini tam olarak kavrayabilmek için kılıç niyeti alemine ulaşmak gerekiyordu.

Daha önce, kılıç ustalığı yeteneğindeki sınırlamalar nedeniyle, her zaman mükemmel kılıç tekniği seviyesinde takılıp kalmış ve kılıç niyetinden bir iz bile kavrayamamıştı.

Ama artık kılıç ustalığı yeteneği yükseltildiğine göre, kılıç ustalığının özünü kesinlikle kavrayabilirdi.

"Kavramalıyım!"

Ye Tian bir bıçak tuttu, bağdaş kurarak oturdu ve onun aracılığıyla bıçağın derin anlamını kavramaya çalıştı.

Vınlama! ...

Ye Tian'ın zihinsel dünyasında, elindeki bıçak canlanmış gibiydi, onu harika bir dünyaya çekiyordu.

Bu, bıçaklara ait bir dünyaydı!

Zaman yavaşça akıp geçti.

Ne kadar zaman geçtiğini bilmiyordu, ancak Ye Tian aniden bir aydınlanma yaşadı ve kılıç alemi hakkındaki anlayışı anında yepyeni bir seviyeye yükseldi.

Aniden.

Ye Tian'ın bedeninde ansızın bir parça kılıç niyeti beliriverdi.

Kılıç niyeti, kılıcın iradesidir. Kılıcın momentumunu son noktaya kadar yoğunlaştırarak ve kılıç alemini kavrayarak oluşur.

Bu an itibarıyla Ye Tian nihayet kılıç niyeti alemine girmiş ve bir parça kılıç niyeti kavramıştı. Her ne kadar hâlâ çok zayıf olsa da, kılıç niyeti alemine gerçekten adım atmıştı.

Sonraki birkaç gün boyunca Ye Tian, tüm çabasını kılıç niyetini kavramaya yoğunlaştırdı ve diğer yetiştirme pratiklerini geçici olarak bir kenara bıraktı.

Yetiştirme açısından, zaten elit bir dövüşçünün zirvesine ulaşmış, fiziksel gücü 100.000 jin'e çıkmıştı. Bir kez daha aşama kaydederse, Usta Dövüşçü seviyesine ulaşacaktı.

Şimdilik Usta Dövüşçü seviyesine yükselmek istemiyordu, çünkü ilerlemesi çok hızlıydı.

Fiziksel gücü elit bir dövüşçünün sınırına ulaşmış olsa da, vücudunun pekişmesi tam olarak tamamlanmamıştı.

Ye Tian, temelini daha sağlam hale getirmek için derisini, etini, kemiklerini ve kanını bir kez daha arındırmayı planladı. Bunu yapmanın kesinlikle faydalı olacağına inanıyordu; aksi takdirde, gücü körü körüne takip ederse, temeli sonuçta istikrarsız olacaktı.

Beş gün geçmişti.

Ye Tian, kılıç niyetini kavrama yetiştiriciliğini tamamladı.

"Bir nebze kılıç niyeti, hiç de fena değil!"

Ye Tian nefes verdi ve söyledi.

Kılıç niyeti alemi de ayrıntılı olarak ayrılmıştı; kılıç niyetinin başlangıç aşamasından, kılıç niyetinin ustalık aşamasına, ardından kılıç niyetinin küçük ustalık ve büyük ustalık aşamalarına kadar uzanıyordu...

Ancak, kılıcın özünü kavramak son derece zordu. Gelişmiş kılıç ustalığı yeteneğine sahip olsa bile, kılıç ustalığı seviyesini hızla geliştirmesi gerçekçi değildi.

Ye Tian, kılıç niyetinin ilk seviyesine ulaştıktan sonra, kavrama hızının önemli ölçüde yavaşladığını açıkça hissetti.

Şu an için, kılıç niyeti alemini tamamen kavramak zahmetine değmezdi; kılıç niyeti aleminin küçük bir kısmı şimdilik yeterliydi.

"Bronz seviye kılıç teknikleri Gölge Saldırısı ve Gök Mavisi Rüzgar Keskinliği'ni pratik etmeye odaklanmalıyım!"

Ye Tian kararını verdi.

Bu bronz seviye kılıç tekniklerinin her ikisini de ustalık seviyesinin zirvesine ulaştırmıştı ve mükemmelliğe erişmekten yalnızca bir adım uzaktaydı.

Kılıç niyeti artık tamamen oluştuğuna göre, mükemmel alem bile onu durduramazdı.

Sadece bir gün içinde Gölge Saldırısı başarıyla Mükemmel Aleme yükseldi.

Ardından, günün çoğunu harcayarak, Gök Mavisi Rüzgar Keskinliği de mükemmel aleme ulaştı.

Bu noktada, Ye Tian mükemmel seviyede iki bronz seviye kılıç tekniğinde ustalaşmıştı.

Bu gün, Ye Tian savaş gücünü gözden geçirmeye başladı.

"Fiziksel gücüm 100.000 jin'e ulaştı ve gelişmiş güç yükseltmesiyle 1 milyon jin'e çıkabiliyor, bu da bir Usta Dövüşçünün nihai gücüne eşdeğer. Eğer Gök Mavisi Rüzgar Keskinliği'nin altı katı saldırı gücü yükseltmesini de eklersek, bu 6 milyon jin'e denk gelir ki bu da bir Büyük Ustanın saldırı gücüne eşdeğerdir. Üstelik sıradan bir Büyük Ustanın saldırı gücü benimki kadar güçlü değil. Ayrıca, hızım ses hızının 12 katına ulaştı, bu da bir Usta Dövüşçünün sınırını aşıyor ve bir Büyük Ustanın hızına eşdeğer olmalı."

Ye Tian, bir miktar zayıf savunması dışında, pratik olarak bir Büyük Usta olduğunu tahmin etti.

Ancak, savunması zayıf olmasına rağmen, birinci sınıf bir iyileşme yeteneğine sahipti, bu yüzden zayıf savunması nedeniyle yaralansa bile çabucak iyileşebilirdi.

"Gerçek bir büyük ustayla savaşsam bile, en ufak bir zayıflık göstermem!"

Ye Tian son derece kendine güveniyordu.

Elbette.

Ye Tian henüz uygun bir savunma yeteneğiyle karşılaşmamıştı. Eğer karşılaşırsa, bu eksikliği giderecekti.

"Hesaplarıma göre, bir ay içinde tüm vücudumu sınırına kadar pekiştirebilecek ve ardından kendime güvenerek Usta Dövüşçü seviyesine yükselebileceğim!"

Ye Tian biraz heyecanlıydı, Usta Dövüşçü seviyesine yükselirse savaş gücünün ne kadar artacağını merak ediyordu. Birçok Büyük Ustanın bile onun tek bir darbesine dayanmakta zorlanacağından korkuyordu.

Sun ailesi.

Son birkaç ayda, Sun ailesinin işleri giderek genişlemişti. Sadece birçok dükkan satın almakla kalmamış, aynı zamanda eksiksiz bir kaynak tedarik hattı kurarak kıyı üssünde ilk başta kök salmışlardı.

Bu sırada Sun Feng, babası Sun Qinghe'ye yaklaşmak için sabırsızlanıyordu.

"Baba, Ye Tian'a karşı bir hamle yapmamız gerekmez mi?"

Sun Feng acilen sordu.

"Üç gün sonra, Ye Tian'ı bizzat ben öldüreceğim!"

Sun Qinghe söz verdi.

"Teşekkür ederim, Baba!"

Sun Feng sevincinden havalara uçtu ve Ye Tian'ın kaderini hayal etmeye başladı, kahkahalara boğulmaktan kendini alamadı.