52. Bölüm 'İyi İnsanlar' Sun Ailesi Baba ve Oğul! [Üçüncü Güncelleme]

Sun Feng, babasının gücünün gayet farkındaydı. Babası her ne kadar sadece başlangıç seviyesinde bir Büyük Savaşçı olsa ve fiziksel gücü yalnızca 150.000 jin değerinde bulunsa da, aynı zamanda orta düzeyde bir kılıç ustalığı yeteneğine sahipti.

İki bronz seviye kılıç tekniğini ustalık zirvesine ulaştırmış ve orta seviye bir Yuan silahına da sahip olmuştu. Kılıç teknikleri ve silahın birleşimi, gücünü 4 kat artırabiliyordu.

Bu sayede babası, 600.000 jin gücünde bir savaşçıya denk geliyordu ve Yuan gücünün sağladığı amplifikasyonla 1.2 milyon jin gücünde bir saldırı yapabilirdi.

Kıyaslandığında, kendisi sadece 300.000 jin saldırı gücü sergileyebiliyordu ki bu, babasınınkinin çok altındaydı.

Ancak, seçkin savaşçılar ve büyük savaşçılar arasındaki en büyük fark güç değil, hız ve savunmaydı.

Büyük savaşçılar, seçkin savaşçılardan çok daha hızlı ve çok daha güçlü savunmalara sahip olduklarından, güç farkı oldukça belirgindi.

Eğer babası onu öldürmek isteseydi, tek bir hamleyle anında işini bitirebilirdi.

"Hmph, Ye Tian'ın gücü yoksa hızının ne faydası var ki? Hızı benim görüş sınırlarımı aşsa bile, bir Büyük Savaşçı'nın gözünde bu sadece bir hızdan ibaret. Babamın gücüyle, tek bir hamle onu öldürmeye yeterdi!"

Sun Feng'in endişesi kalmamıştı; Ye Tian'ın ölüm haberini sessizce beklemekle yetindi.

Üç gün geçmişti.

Sabah olmuştu. Sun Qinghe, Sun aile konutundan ayrılıp doğrudan Ye Tian'ın evine gitti.

Hareketlerini gizleme gereği duymadı. Ye Tian'ı öldürdüğü gerçeğini saklayamayacağını çok iyi biliyordu; bu yüzden herkesi korkutmak ve Sun ailesinin gücünü göstermek adına Ye Tian'ı açıkça ve dürüstçe öldürmenin daha iyi olacağını düşündü.

Merkez Bahçe Konutları Sitesi.

BUMMM!!!!

Bir büyük savaşçıya ait aura yayıldı, Merkez Bahçe sitesinin birçok sakinini paniğe sürükledi. Bu küstahlık düpedüz akıl almazdı, sahil üssünün kurallarını tamamen hiçe sayıyordu.

"Büyük savaşçı!"

Ye Tian gözlerini açtı ve uzaklara baktı. Bu büyük savaşçının kendisi için geldiğine dair bir hisse kapıldı ve aurada güçlü bir kılıç niyeti vardı, bu da açıkça kılıç ustalığı yeteneğine sahip bir büyük savaşçı olduğunu gösteriyordu.

"Sun ailesi!"

Ye Tian mırıldandı. Sun ailesinin kendisiyle uğraşmaktan vazgeçtiğini sanmıştı ama bu, sadece gecikmiş bir intikamdan ibaret çıktı.

"Sun ailesi, anlaşılan ölüme davetiye çıkarıyorsunuz!"

Ye Tian'ın öfkesi ve öldürme niyeti gözlerinde parladı.

Bu sırada Ye Yu çoktan okula gitmişti ve kendisi evde yalnızdı, bu yüzden Ye Yu'yu etkileme korkusu taşımıyordu.

Savaş sanatı ustası inanılmaz hızlıydı; bir saniye önce Merkez Bahçe konut alanının dışındaydı, bir sonraki saniye ise Ye Tian'ın villasının önündeydi.

Zihinsel gücünün tespitiyle Sun Qinghe, Ye Tian'ın nerede olduğunu öğrendi ve Ye Tian da doğal olarak Sun Qinghe'yi gördü.

"Sun Feng'in babası, Sun Qinghe!"

Ye Tian şaşırmadı. Nihayetinde, sergilediği güç göz önüne alındığında, seçkin savaşçılar onu yenemezdi, bu yüzden doğal olarak bir büyük savaşçının gönderilmesi gerekiyordu.

Ye Tian, Sun Qinghe'ye bakarken, kopyalama yeteneğini de etkinleştirdi ve anında Sun Qinghe'nin yetenek durumunu gördü.

İnsan: Sun Qinghe
Yetiştirme yeteneği: Orta
Kılıç ustalığı yeteneği: Orta

Yeteneklerine bakılırsa, Sun Qinghe'nin yeteneği oldukça ortalama, sadece orta seviye bir yetiştirme yeteneğine sahipti. Büyük Savaşçı seviyesine ulaşması bile onun sınırıydı. Ancak, orta seviye kılıç ustalığı yeteneğine sahipti ve Mavi Rüzgar Kılıcı gibi bronz seviye bir kılıç tekniği uygulamış olmalıydı. Savaş gücü kesinlikle geç aşama bir Büyük Savaşçı'nınkine eşdeğerdi.

"Gücü fena değildi, ne yazık ki ölecek!"

Ye Tian kendi kendine düşündü.

"Ye Tian, öl!"

Sun Qinghe kararlı bir şekilde hareket etti, villaya güçlü bir darbe hedefledi. Mavi renkli bir kılıç ışını boşluğu yırtarak villanın dış duvarını parçaladı ve Ye Tian'a doğru savruldu.

"Villama zarar vermeye nasıl cüret edersin!"

Ye Tian öfkeden deliye döndü. Tek bir darbeyle Sun Qinghe'nin kılıç darbesini paramparça etti ve bir an içinde villanın dışına fırladı, o kadar hızlı hareket ediyordu ki Sun Qinghe tepki bile veremedi.

Sun Qinghe'nin hızı en fazla ses hızının bir veya iki katıydı, bu da Ye Tian'ın ses hızının 12 katı olan hızının çok altındaydı. Ye Tian'ın hareketlerini görmesi nasıl mümkün olabilirdi ki?

"Bu kötü!"

Sun Qinghe'nin ifadesi değişti, Ye Tian'ı hafife aldığını fark etti. Ye Tian'ın hızı hayal gücünün ötesindeydi. Klanındaki en üst düzey savaş sanatı ustaları bile böyle bir hıza sahip değildi!

"Bıçak Perdesi!"

Sun Qinghe bıçağını çevirdi ve katman katman kılıç enerjileri bir kılıç perdesine dönüşerek onu mühürleyip korudu.

Bu da bir bronz seviye kılıç tekniğiydi ve üstelik savunma amaçlı bir bronz seviye kılıç tekniğiydi, ekstra bir savunma katmanı eklemeye eşdeğerdi. Bu savunma kılıç tekniğini tesadüfen elde etmişti ve orta-geç aşama bir Büyük Savaşçı'nın saldırılarına karşı koymaya yetecek kadar son derece değerliydi.

"KIR!"

Ye Tian kılıcını ileri doğru savurdu, gelişmiş güç yeteneğini gizlice etkinleştirdi. Büyük bir ustanın tam güç darbesine eşdeğer olan kılıç, Sun Qinghe'nin kılıç perdesini anında paramparça etti.

Fakat bir sonraki an, Ye Tian'ın kılıcı parçalandı. Bu, Sun Qinghe'nin kılıç bariyerinin çok güçlü olmasından değil, Ye Tian'ın kılıcının kalitesiz olmasından kaynaklanıyordu.

Bu kılıç sadece sıradan bir Yuan silahıydı, düşük seviye bir Yuan silahıydı ve düşük seviye Yuan silahları arasında bile ortalama kalitedeydi. Bir Büyük Usta'nın gücüne dayanamadı ve bu yüzden parçalandı.

Bıçak kırılmış olsa da, saldırı gücü pek azalmamıştı. Kırık bıçak, ataletle saldırısına devam ederek göz açıp kapayıncaya kadar Sun Qinghe'nin vücudunu delip geçti ve vücudunun her yerinde sayısız kesik bıraktı.

"Büyük Usta..."

Sun Qinghe, Ye Tian'a inanmaz gözlerle baktı, sonunda "Büyük Usta" kelimesini fısıldadı, kalbi pişmanlıkla doluydu. Eğer Ye Tian'ın usta seviyesi saldırı gücüne sahip olduğunu bilseydi, intikam peşine düşmezdi bile, hatta oğlunu feda etmek bile söz konusu olabilirdi. Ama artık her şey çok geçti. Ye Tian'ı gücendirmek Sun ailesini tamamen mahvetmişti ve kendisi de Sun ailesinin günahkarıydı.

Bilinç yavaş yavaş soldu ve beden bir cesede dönüştü.

"Bıçak çok kalitesizmiş!"

Ye Tian kırık bıçağa çaresizlik içinde baktı.

Hemen ardından, bakışları Sun Qinghe'nin bıçağına kaydı. Bıçak, darbeden hiç zarar görmemişti, en ufak bir çizik bile yoktu.

Ye Tian, Sun Qinghe'nin bıçağını aldı ve hafifçe şıklattı, metalik ses havada yankılanırken oldukça hoş geliyordu kulağa.

"İyi bıçak! Bu bıçak orta seviye bir Yuan Gücü silahı olmalı!"

Ye Tian tahmin etti.

Ardından, Sun Qinghe'nin bedenini aradı ve gizli bir el kitabı buldu—Bıçak Perdesi. Bu el kitabı şanslıydı; bıçak parçaları tarafından parçalanmamış ve sağlam kalmıştı.

Ye Tian bunun, Sun Qinghe'nin az önce kullandığı, son derece değerli bir savunma amaçlı bronz seviye kılıç tekniği olduğunu biliyordu.

Sun Qinghe'nin cesedine bakarken iç çekmekten kendini alamadı: "Oğlum tam bir para getiren çocukmuş, bana bronz seviye bir kılıç tekniği el kitabı ve üst seviye yetiştirme yeteneği verdi; babasının da böyle cömert olacağını düşünmezdim. Acaba iyi bir silaha ihtiyacım olduğunu biliyor muydu da bana teslim etmek için koştu geldi? Hatta eksikliğini hissettiğim, nadir bir savunma kılıç tekniği el kitabını bile getirmiş!"

Sun ailesinin bu katkıları için minnettarlığını belirtmek amacıyla Ye Tian onlara iki kelime bahşetti: "İyi insanlar!"