Bölüm 55 Büyük Usta'nın Düşüşü! [İlk Güncelleme, Lütfen Abone Olun]

"Büyük Usta mı? Tek başına bu vasıf yeterli değil!"

Ye Tian, bir büyük usta olan Yao Ye'ye zerre kadar saygı göstermedi.

Vay canına!!!

Çevredeki birçok kişi, hatta olayı izlemeye gelenler bile şaşkına döndü.

Ye Tian'ın cesaretine hayran kalmışlardı; sonuçta karşısındaki bir büyük ustaydı!

Ye Tian ne kadar güçlü olursa olsun, bir Büyük Usta ile boy ölçüşebilir miydi?

"Usta Yao, lütfen Sun ailem için adalet sağlayın!"

Sun ailesinin hayatta kalan son iki dövüş sanatları ustası, Yao Ye'ye doğru ilerleyip diz çökerek yalvardılar.

"Usta Yao'dan rica ediyoruz, Sun ailemin hakkını teslim edin!"

Çok sayıda Sun ailesi üyesi yere diz çökmüş, Yao Ye'ye yalvarıyordu.

"Bu meseleyi ben ele alacağım!"

Yao Ye sakince söyledi.

Doğrusunu söylemek gerekirse, Sun ailesinin yaşaması ya da ölmesi umurunda değildi ama sonuçta Sun ailesi Demir Diş Üssü'nden gelmişti. Oraya vardıktan kısa bir süre sonra Linhai Üssü'nün dövüş sanatçıları tarafından yok edilmeleri halinde, bunun etkisi çok büyük olurdu.

Demir Diş Üssü'nün iki büyük ustasından biri olarak kendisi hareketsiz kalırsa, bu, Demir Diş Üssü grubunun Linhai Üssü'nden çekindiği anlamına gelirdi.

Peki o zaman Demir Diş Üssü grubu Linhai Üssü'nü nasıl kontrol edecekti?

Bu nedenle, Demir Diş Üssü savaşçılarının itibarını korumak için, Linhai Üssü grubunu bastırmak zorundaydı ve Ye Tian'ın Sun ailesini yok etmesine kesinlikle izin vermeyecekti.

Sun ailesinin başının dertte olduğunu öğrenir öğrenmez hemen buraya gelmesinin nedeni buydu.

"Genç adam, sana başka bir seçenek sunuyorum: Sun ailesinden özür dile, o zaman bu densizliğine göz yumabilirim!"

Yao Ye kibirli ve mağrurdu, adeta üstün bir varlıkmış gibi.

Gerçekten de, bir Büyük Usta olarak, Demir Diş Üssü'ndeki herkes üzerinde hüküm sürmeye alışmıştı, Büyük Usta seviyesinin altındaki herkesi bir karınca olarak görüyordu.

Sun Kong gibi zirve bir dövüş sanatları uzmanını bile ciddiye almıyor, onu güçlü bir karıncadan ibaret görüyordu.

Gerçekten de durum böyleydi. Bir Büyük Usta, bir Büyük Dövüşçüyü öldürmek istediğinde, Büyük Dövüşçü'nün direnmesi zor olur ve hatta tepki veremeden başı kesilebilirdi.

Zamanla, Demir Diş Üssü'ndeki ustalar doğal olarak kibirli ve küçümseyici bir tavır geliştirmişlerdi.

Dahası, Ye Tian'ın bir hamle yaptığını dahi görmemişti ve Ye Tian'ın kıyafetlerinin yırtık pırtık, dış görünüşünün ise dağınık olduğunu görünce, böyle bir dövüşçünün gerçek bir büyük usta seviyesinde savaşçı olamayacağını biliyordu; aksi takdirde Sun ailesi onu bu hale getiremezdi.

İşte bu yanlış anlamalar, Yao Ye'nin Ye Tian'ı tamamen göz ardı etmesine neden oldu.

"Adın Yao Ye, değil mi? Sana bir seçim sunuyorum: benden özür dile ve buradan defol git, ya da belki seni affedebilirim. Aksi takdirde, sonun Sun ailesi gibi olur!"

Ye Tian'ın bu sözleri Yao Ye'yi çileden çıkardı ve çevredeki sayısız kişiyi şoke etti.

Bir büyük ustayı tehdit etmek mi? Ne cüret!

Bu anda, Sun ailesi sevinçten havalara uçuyordu.

"Öl! Bir büyük ustaya hakaret etmeye nasıl cüret edersin! Sen ölürsen, biz güvende oluruz!"

Sun ailesinin birçok üyesi gizlice seviniyordu.

"Öl!"

Yao Ye bir parmağını şıklattı ve on kat ses hızına ulaşan bir enerji patlaması fırladı.

Böylesi bir hız, en güçlü dövüş sanatçıları için bile tepki verilemeyecek kadar hızlıydı, hatta kendilerini savunamıyorlardı bile.

Sun Kong gibi bir dövüş sanatı ustası, Yao Ye ile karşılaşsaydı, gücü Yao Ye'den daha fazla olsa bile, muhtemelen tek bir parmak darbesine bile dayanamazdı ve ağır yaralanır, hatta anında ölebilirdi.

Yüksek hızın avantajlarından biri de buydu.

Ne yazık ki, Yao Ye, Ye Tian'ı küçümsemişti.

Ye Tian bıçağını savurdu, Yao Ye'nin parmak darbesini saptırarak ve sonra alaycı bir şekilde, "Çok yavaşsın!" dedi.

"İlginç. Gerçekten de parmak darbemi engellemeyi başardı. Sun ailesini darmadağın etmesine şaşmamalı!"

Büyük Usta Yao Ye biraz şaşırmıştı, ama hepsi bu kadardı.

O parmak darbesi sadece bir denemeydi; daha gerçek bir hamle yapmamıştı bile!

Fiuuuvt!

Büyük Usta Yao Ye hamlesini yaptı; bedeni anında ortadan kayboldu, sanki ışınlanmış gibi.

Bu, süpersonik hızı gösteriyordu; yakından bakıldığında gerçekten ışınlanma gibi görünüyordu.

On kat ses hızına ulaşabilen Yao Ye, Ye Tian'ı kolayca yenebileceğinden emindi. On kat ses hızıyla Ye Tian'ın yanına ulaştı ve sağ eliyle Ye Tian'ın boğazını kavradı.

Ancak, bir bıçak ona doğru savruldu.

Kısık bir "vıçk!" sesiyle!

Yao Ye'nin eli kesildi ve yere düştü.

"Bu iyi olmadı!"

Yao Ye şoke oldu. Yuan Gücü'yle koruyucu bir kalkan oluşturdu ve ardından tüm gücüyle geri çekildi.

Hızla geri çekildi, ama Ye Tian daha da hızlı saldırdı.

Hızla geri çekildi, ama Ye Tian daha da hızlı saldırdı.

Göz açıp kapayıncaya kadar, Ye Tian yetişti ve bir başka savurucu Masamavi Rüzgar Darbesi'ni serbest bıraktı.

Şiddetli bir "Güm!" sesiyle!

Masamavi Rüzgar Darbesi Yao Ye'ye isabet etti, Yuan Gücü kalkanını paramparça etti ve onu geriye doğru savurdu.

Yao Ye'nin gömleği tamamen yırtılmıştı ve göğsünde bir inçten daha derin bir bıçak yarası kalmıştı, bu şok edici bir manzaraydı.

"Büyük usta seviyesinde hız, Büyük usta seviyesinde saldırı!"

Yao Ye, Ye Tian'ın gerçek gücünü değerlendirdi ve anında şoke oldu.

Ye Tian'ın hem saldırısı hem de hızı kendisininkini aşıyordu; bu durumda savunmasının yetersiz kalmasının bile büyük bir önemi yoktu.

Ye Tian'ın tam anlamıyla gerçek bir büyük ustaya denk olduğu söylenebilirdi.

"Kahretsin, Sun ailesi delirdi mi? Gerçekten de bir Büyük Usta'yı kışkırtmışlar!"

Yao Ye derin bir pişmanlık duydu; Sun ailesinin tarafını tutmamalıydı.

"Dostum, teslim oluyorum!"

"Teslimiyet kabul etmem!"

Yao Ye kaçtı ve Ye Tian onu takip etti.

İkisi hızla Sun ailesinin yerleşim bölgesinden çıktı.

Beklenmedik bir şekilde.

Ye Tian'ın bıçağı başka bir darbeyle Yao Ye'nin elini kesti.

Umutsuzlukla yüzleşen Yao Ye haykırdı, "Yaşlı Li, gel beni kurtar!"

Yao Ye'nin bahsettiği yaşlı Li, Demir Diş Üssü'nden başka bir büyük ustadan başkası değildi.

Sözlerini bitirir bitirmez Yaşlı Li, gri renkli giysiler içinde belirdi, ancak bu sadece Yao Ye'nin umutsuzluğunu körükledi.

"Usta Ye, bu mesele benimle ilgili değil!"

...

Yaşlı Li, tavrını anında ortaya koydu.

"Yaşlı Li, sen..."

Yao Ye o kadar sinirlenmişti ki yüzü bembeyaz kesildi.

Yaşlı Li ondan daha güçlüydü; eğer ikisi güçlerini birleştirirse, hala hayatta kalma şansları olabilirdi.

Ama şimdi, Yaşlı Li'nin artık karışmak istemediği açıktı; hayatta kalma şansı sıfırdı!

"Ye Tian, seninle ölesiye savaşacağım!"

Umutsuzluk içinde, Yao Ye, Ye Tian'a doğru atıldı ve kendini daha da güçlendirmek için güçlü bir gizli teknik serbest bıraktı.

Ancak, hepsi boşunaydı.

"Gölge Katliamı!"

Ye Tian'ın on iki kat ses hızı, Gölge Darbesi ile birleşince, kılıç hızını inanılmaz bir seviyeye çıkardı.

Gücünü artırmak için az önce gizli bir teknik serbest bırakan Yao Ye, tepki vermekte saniyenin küçük bir kısmı kadar geç kalmıştı ve Ye Tian tarafından tek bir darbeyle başı kesildi.

Bir büyük usta düşmüştü.

Uzakta, savaşı izleyen Yaşlı Li durakladı, gözlerinin derinliklerinde bir rahatlama parıltısı belirdi.

"Saygılar, Usta Ye!"

Yaşlı Li koşarak geldi, ellerini saygıyla birleştirdi ve son derece kibardı.

"Sun ailesini sen de savunmayacaksın, değil mi?"

"Sun ailesi Usta Ye'yi gücendirdi; ölümü arıyorlar. Usta Ye endişelenmesin. Artık Sun ailesi diye bir şey kalmayacak!"

Yaşlı Li'nin sözleri çok açıktı: Ye Tian'a Sun ailesiyle başa çıkmasında yardım edecekti, böylece kendi duruşunu gösteriyordu.

Korkuyordu. Sonuçta, Ye Tian'ın gücü fazlasıyla dehşet vericiydi. Yao Ye bile direniş gösteremeden öldürüldü, bu yüzden doğal olarak Ye Tian'a rakip olamazdı.

Ye Tian'ın onu öldüreceğinden dehşete düşmüştü, bu yüzden onu yatıştırmak için deneyebileceği tek yol buydu.

"Pekala, yarın Sun ailesini bir daha görmek istemiyorum!"

Ye Tian bu sözleri arkasında bırakarak dönüp gitti.