59. Bölüm Korkunç Titanson Maymunu! [Beşinci Güncelleme]

Küçük Jin, ormanda keyifli bir şekilde üst düzey vahşi canavarlar arıyordu ama ne yazık ki bu bölgedeki üst düzey vahşi canavarların sayısı gittikçe azalıyordu ve artık onları bulmak zordu.

Daha uzak yerlere gelince, gitmeye cesaret edemiyordu.

İçindeki bir şey ona sanki buranın gitmesi gereken yer olmadığını söylüyordu.

Vahşi bir canavar olarak, aynı zamanda Küçük Bin Yapraklı Orman'ın son derece katı hiyerarşik kurallara sahip olduğunu, her bölgenin üst düzey bir vahşi canavar tarafından işgal edildiğini ve kendisinin de orta düzey bir vahşi canavar olarak kendi bölgesine sahip olduğunu biliyordu.

Hala orta düzey bir vahşi canavarken, birkaç üst düzey vahşi canavar kabilesini boyunduruk altına almaya çalışmış, ama hepsini kovmuştu.

Bu nedenle, sadece orta düzey bir vahşi canavar olmasına rağmen, küçük bir alanı işgal etmiş ve küçük bir toprak sahibi olmuştu.

Ancak, bunlar geçmişte kaldı. Şimdi kolayca üst düzey bir vahşi canavarı avlayabiliyor, bu da onu bu bölgede adeta yenilmez hale getiriyordu.

Ama sadece bu bölgeye girerdi; daha derin bölgelere gitmeye cesaret edemezdi.

Orası en üst düzey vahşi canavarların ikamet ettiği yerdi. Eğer en üst düzey bir vahşi canavarla karşılaşırsa, kazanma şansı hiç yoktu. Daha güçlü bir en üst düzey vahşi canavarla karşılaşırsa, kaçmayı bile başaramayabilirdi.

Bu yüzden çok uysaldı, sadece bu küçük alanda takılırdı. Üst düzey vahşi canavarlar bulabilirse ne ala, bulamazsa da önemli değildi.

Zaten efendi, üst düzey vahşi canavarlar bulmak için acele etmediğini söylemişti ve bir süre sonra gideceğini, onu da yanına alacağını belirtmişti.

Aniden.

Uzaklardan ürpertici bir aura yayıldı.

"En üst düzey bir vahşi canavar!!!"

Küçük Jin daha önce hiç en üst düzey bir vahşi canavar görmemiş olsa da, bu aura açıkça birine aitti.

Vızzt!

Küçük Jin hızla sahibine doğru ilerledi.

Sahibini bir an önce uyarması gerekiyordu Bin Yapraklı Orman'dan ayrılmaları için.

Uzaktan.

Beyaz dev maymun Küçük Jin'e baktı, bakışları sanki uzayın katmanlarını delip geçerek Küçük Jin'in üzerine iniyordu.

Küçük Jin'i tanımıyordu, ama Küçük Jin onun bölgesinde belirdiğine göre, ona boyun eğmeliydi. Eğer boyun eğmezse, sadece onun atıştırmalığı olacaktı.

Vızzt!

Beyaz dev maymun hareket etti, devasa bedeni dev ağaçları tamamen görmezden geliyordu. Tek bir sıçrayışta binlerce metre kat etti, sadece Küçük Jin'den biraz daha yavaştı. Ancak, büyük cüssesi ve güçlü zıplama yeteneği dev ağaçların üzerinden atlamasına, engellerini hiçe saymasına olanak tanıyordu. Böylesine bir hız şaşırtıcıydı.

Ancak Küçük Jin, sürekli dev ağaçlardan kaçmak zorundaydı, bu da onu beyaz dev maymundan daha yavaş kılıyordu.

Çok geçmeden.

Beyaz dev maymun Küçük Jin'e yetişti.

Beyaz dev maymunun dağ gibi bedenine ve korkunç aurasına bakınca, Küçük Jin baştan aşağı titredi.

Tam o sırada, efendisinin varlığını hissetti.

Efendi yakındaydı.

"Efendi, gel beni kurtar!"

Küçük Jin, Ye Tian ile telepatik olarak iletişime geçti ve seslendi.

Bu, evcil hayvanların sahipleriyle iletişim kurmasının eşsiz bir yoluydu, ancak bu yalnızca birbirlerine yakın olduklarında işe yarardı; eğer uzakta olurlarsa iletişim kuramazlardı.

Bu anda, Ye Tian da doğal olarak beyaz dev maymunu gördü.

Korkunç aura on millik bir alanı sarmıştı, tamamen perdesizdi, bu da onu görmezden gelmesini imkansız kılıyordu.

"Küçük Jin!"

Ye Tian büyük bir telaş içindeydi.

Küçük Jin'in yardım çağrısını duymuştu, ama Küçük Jin'in gücü en üst düzey bir vahşi canavara denk değildi.

Çabuk!

Çabuk!

Çabuk!

Ye Tian ormanda ilerlemeye devam etti, sonunda Küçük Jin'den çok da uzak olmayan bir yere vardı.

O anda, beyaz dev maymunun devasa elinin Küçük Jin'i yakalamak için uzandığını gördü, sanki gökyüzünü karartırcasına.

O avuç içi darbesinin altında, çelimsiz Küçük Jin en ufak bir hareket bile edemeyecek gibiydi.

"Bu sıradan bir en üst düzey vahşi canavar değil!"

Ye Tian'ın göz bebekleri küçüldü.

Bu güç çok büyüktü; en üst düzey vahşi canavarlar arasında bile muhtemelen orta veya hatta yüksek seviye olarak kabul edilirdi.

Bu güç çok büyüktü; en üst düzey vahşi canavarlar arasında bile muhtemelen orta veya hatta yüksek seviye olarak kabul edilirdi.

Ye Tian'ın gücü, daha zayıf en üst düzey vahşi canavarlara kafa tutmaya yetebilirdi, ama Beyaz Dev Maymun gibi bir en üst düzey vahşi canavara karşı hiç şansı yoktu.

Ama Ye Tian yine de harekete geçti!

Küçük Jin onun ilk evcil hayvanıydı ve ona çok yardımcı olmuştu. Eğer Küçük Jin'i bile kurtaramazsa, çok işe yaramaz olmaz mıydı?

Ayrıca, bu beyaz dev maymun onu umutsuzluğa düşürecek kadar güçlü değildi.

Kurtar!

Ye Tian hemen hamlesini yaptı.

"Hız Yeteneği, aktifleş!"

"Güç Yeteneği, aktifleş!"

"Savunma Yeteneği, aktifleş!"

Gök Yetenekleri birer birer açıldı ve Ye Tian, bronz seviye kılıç tekniği olan Mavi Rüzgar Darbesi'ni zirve gücünde serbest bıraktı.

Bu darbe sadece tüm gücüyle yapılmamıştı, aynı zamanda kılıç niyetinin iki parçasını da içeriyordu, ki bu da Ye Tian'ın son birkaç aydaki çabalarının sonuçlarından biriydi.

Kılıç niyetinin güçlendirmesiyle, kılıç ışığı boşluğu sarstı, keskin bir aura ile doluydu, sanki boşluğu kesip atabilecekmiş gibiydi.

Göz kamaştırıcı camgöbeği bıçak ışığı sanki bir cennet bıçağına dönüşmüş gibiydi, beyaz dev maymunun avucuna karşı gökyüzüne doğru savruldu.

Güm!

Camgöbeği ışık bıçağı beyaz dev maymunun avucuna çarptı, başarılı bir şekilde beyaz tüylerin bir kısmını kesti ve maymunun avucunda bir iz bıraktı. Ama hepsi buydu; deriyi bile delmedi.

"Küçük Jin, kaç!"

Ye Tian bağırdı.

Küçük Jin hızla anladı ve en yüksek hızda koşmaya başladı, Ye Tian da hemen arkasından geliyordu.

Beyaz dev maymun öfkelenmişti. Küçücük bir sürüngen tarafından gerçekten de yaralanmıştı! Bu bir rezaletti!

"Güm!"

Beyaz dev maymun yıkıcı bir yumruk savurdu.

Boşluk titredi, sayısız dev ağaç toza dönüştü ve Ye Tian da üzerine doğru gelen son derece güçlü bir kuvvet hissetti. Tüm gücüyle kılıcını savurarak geriye doğru bir darbe indirdi.

Yüksek bir patlamayla!

Ezici kuvvet Ye Tian'ı havaya fırlattı, Yuan Gücü kalkanını paramparça etti ve fiziksel bedeninde sayısız çatlak bıraktı.

Ancak, en üst düzey iyileşme yeteneği sayesinde yaraları anında iyileşti.

"Böylesine güçlü bir saldırı kuvveti! Kesinlikle otuz milyon jin gücünde olmalı!"

Ye Tian tahmin etti.

Onun fiziksel gücü iki yüz bin jin, güç yeteneği amplifikasyonu ile iki milyon jin'e ulaşabilir. Mavi Rüzgar Darbesi'nin altı kat güçlendirmesinden sonra on iki milyon jin saldırı gücüne ulaşabilir. Yuan Gücü'nün eklenmesiyle yirmi dört milyon jin gücüne ulaşabilir. Beyaz dev maymunun saldırısını kolayca kırıp onu bu kadar yaralayabilmesi, kesinlikle otuz milyon jin gücünde olduğu anlamına geliyor!

"Kontrol et!"

Bir anda, Ye Tian, beyaz dev maymunun yeteneğini fark etti.

Tür: Titanik Maymun
Soy Yeteneği: En üst düzey
Güç Yeteneği: Başlangıç

"Vay canına, gerçekten de en üst düzey bir soy yeteneğine sahip ve hatta başlangıç seviyesinde bir güç yeteneğine bile sahip! Bu Titanik canavar kesinlikle henüz tam potansiyeline ulaşmamış, aksi takdirde beni tek bir hamlede öldürebilirdi. En üst düzey iyileşme yeteneğim bile beni kurtarmaya yetmezdi!"

Ye Tian şaşkınlıkla haykırdı.

Kaçış!

Ona denk değilim.

Başlangıçta Küçük Bin Yapraklı Orman'da biraz daha kalmak istiyordu, ama şimdi bu mümkün görünmüyordu.

Neyse ki, Titanik maymun çok hızlı değildi, bu yüzden o ve Küçük Jin'in hala kaçma şansı vardı.

Güm!

Titanik Maymun Ye Tian'a bir yumruk daha savurdu, ama yine de Ye Tian'ı öldüremedi, sadece yaraladı. Ye Tian, en üst düzey iyileşme yeteneği sayesinde iyileşti, tıpkı öldürülemeyen bir hamam böceği gibi.

Defalarca saldırıya uğradı ve her seferinde Ye Tian hayatta kaldı.

Ve böylece, Ye Tian ve Küçük Jin yavaş yavaş Küçük Bin Yapraklı Orman'dan dışarı çıktı.

Vay!

Ye Tian'ın gözlerinin önünde bir ışık parlaması belirdi ve kendisiyle Küçük Jin'in Bin Yapraklı Orman'dan başarıyla kaçtıklarını, kendilerini geniş bir toprak parçasında bulduklarını fark etti.