"Ye Tian, davetimi kabul etmek ister misin?"

Yue Ling, büyük bir beklentiyle sordu.

Ye Tian bir an sessiz kaldı, ardından başını salladı: "Pekala, seninle gizemli aleme girmeye hazırım!"

Aslında, gizemli alemin içinde ne olduğunu o da merak ediyordu.

Büyük Savaşçı seviyesinde, kendisini neredeyse yenilmez görüyor ve hiçbir Büyük Savaşçı'dan korkmuyordu. Yue Ling için gizemli aleme girmek tehlikeli olabilirdi ama o, sözde tehlikeyi umursamıyordu.

Üstelik, gizemli aleme girmek birçok fayda sağlayabilirdi, öyleyse neden yapmasındı ki?

Ancak, çok heyecanlanmamak en iyisiydi; göz önünde olmamak daha yerinde olurdu.

"Yue Ling, İblis Denizi Üssü'ndeki dahi savaşçılar hakkında bazı bilgilere ihtiyacım var. Bunu temin edebilir misin? Sonuçta, gizemli aleme gireceğiz, bu yüzden diğer dahiler hakkında daha fazla bilgi edinmek iyi olur!" dedi Ye Tian.

"Sorun değil!" Yue Ling hemen kabul etti. "Bilgileri sana üç gün içinde ulaştırırım. Ayrıca, gizemli alem yirmi gün içinde açılacak. Bu süre zarfında dışarı çıkmaman iyi olur; eğer bir aksilik olur ve gecikirsen, içeri giremezsin!"

"Anlaşıldı!"

Ye Tian başını salladı.

Yue Ling'i uğurladıktan sonra, Ye Tian gelişimine başladı.

Yirmi gün kala, bu zamanı özenle gelişim yapmak ve ara sıra dışarıda gezinmek için kullanabilirdi. Eğer iyi bir yetenekle karşılaşırsa, onu kopyalayabilirdi; yoksa, kopyalama fırsatını saklardı.

Ne de olsa, yirmi gün sonra birçok dahiyle karşılaşacaktı ve bu dahilerin olağanüstü yeteneklere sahip olmaları kesindi.

Şimdi kopyalama fırsatını tüketirse, yirmi gün sonra tekrar kopyalayamayacaktı.

Üç gün sonra.

Yue Ling, onlarca sayfa uzunluğunda bir belgeyi ulaştırması için birini gönderdi.

Ye Tian, bilgileri yavaşça kendi başına inceledi. Neyse ki, Yue Ling bu dahilerin basit bir sıralamasını yapmıştı, aksi takdirde, bu kadar çok dahi hakkındaki bilgiler arasında gerçekten kafası karışabilirdi.

"Bir gelişim dahisi!"

"Bir savaş dehası!"

Dahiler temel olarak bu iki kategoriye ayrılabilir.

Gelişim dahisi, gelişimde olağanüstü yeteneğe sahip, sıradan insanları geride bırakan kişiyi ifade eder.

Savaş dahileri, saldırı güçlerini artırma yeteneğine sahip olanları ifade eder. Büyük Savaşçı seviyesindeki diğer Büyük Savaşçıları tamamen ezip geçerler ve hatta gelişim dahileri bile bu savaş dahilerini gücendirmeye cesaret edemezler.

Eğer hem savaşta hem de gelişimde dahiyseler, o zaman gerçek dehâlar olarak adlandırılabilirler.

"Yun Tian, Büyük Savaşçı seviyesindeki bir numaralı gelişim dahisi, Yun ailesinin üçüncü genç efendisi, olağanüstü yeteneğe sahip olduğundan şüpheleniliyor. Bir buçuk yıllık gelişimden sonra Büyük Savaşçı âleminin zirvesine ulaşmış!"

Olağanüstü yetenek!!!

Bu gelişim yeteneğinin adını gördüğünde, Ye Tian, olağanüstü yeteneğin, üst düzey gelişim yeteneğinin üzerinde bir yetenek seviyesi olduğunu tahmin etti.

Ardından, gelişim dahileri listesini incelemeye devam etti.

Sadece üç dahinin olağanüstü yeteneğe sahip olduğundan şüpheleniliyordu.

Devasa İblis Denizi Üssü'nde sadece üç olağanüstü yetenekli kişi olması mümkün değildi, ancak Büyük Savaşçı seviyesinde, şu anda sadece üç olağanüstü yetenekli kişi bulunmalıydı. Diğer olağanüstü yetenekliler ya gelişimlerine yeni başlıyorlar ya da zaten Üstat seviyesinde, hatta Üstat seviyesinin üzerindeydiler.

"Ne yazık ki, olağanüstü yeteneğe sahip bu üç dahi, başkalarının karşısına kolayca çıkmayacaktır. Aileleri onları kesinlikle çok iyi koruyacak ve bu sefer onları bu gizemli aleme bile sokmayabilirler," tahmin etti Ye Tian.

Bu nedenle, bu üç dahinin olağanüstü yeteneklerini kopyalaması kolay olmayacaktı, ancak bunu yapmak için kesinlikle bir şansı vardı.

Üç olağanüstü dahinin yanı sıra, elli adetten az olmayan birçok üst düzey gelişim yeteneği daha vardı. Ve bunlar sadece Büyük Savaşçı seviyesindeki üst düzey gelişim yetenekleriydi.

Eğer kapsam tüm İblis Denizi Üssü'ne genişletilseydi, üst düzey gelişim yeteneklerinin sayısı muhtemelen kat kat artardı.

Bunu görünce, Ye Tian, İblis Denizi Büyük Üssü'ndeki savaşçıların yeteneğinin Kıyı Üssü'ndeki savaşçılarınkinden kat kat üstün olduğunu kabul etmek zorunda kaldı.

Bunun coğrafi konum veya nüfusla pek bir ilgisi yoktu; asıl mesele ebeveynlerin gelişim seviyesiydi.

Eğer ebeveynler yüksek ruhsal gelişim seviyesine sahipse, çocukları yüksek yetenekle doğardı.

Bu arada, İblis Denizi Üssü çok iyi gelişti ve nesiller boyu insanların çoğalmasıyla, İblis Denizi Üssü'nde birçok yüksek yetenekli dahi doğdu.

Bu, Kıyı Üssü'nün eşleşemeyeceği bir şeydi. Kıyı Üssü'nde bir dahi doğsa bile, Kıyı Üssü'nü terk edip daha büyük üsse katılacaktı.

Bu, küçük üslerin asla gelişemeyeceği anlamına geliyordu.

Kısacası, bu, küçük üsler için kısır bir döngü iken, büyük üsler için erdemli bir döngüydü.

"Şimdi de bu savaş dehasına bir göz atalım!"

Ye Tian, Savaş Dehası sayfasını açtı ve dikkatlice inceledi.

"Bir numaralı dövüş sanatı savaş dehası: Yun Feng, Yun ailesinin yan kolundan bir dahi, dövüş sanatları âleminin zirvesinde, üst düzey rüzgar bıçağı yeteneğine ve temel hız yeteneğine sahip olduğundan şüpheleniliyor!"

"Ne?! Üst düzey Rüzgar Bıçağı yeteneği mi?!"

Ye Tian şaşkına döndü.

Rüzgar Bıçağı yeteneği şüphesiz bir saldırı yeteneğiydi, saldırı gücünü artırabilen.

Üst düzey Rüzgar Bıçağı yeteneği, saldırı gücünü 20 kata kadar artırabilir. İki fil gücünü serbest bırakabilen zirve Büyük Savaşçı'nın saldırı gücüyle birleştiğinde, toplam güç 40 fil gücüne ulaşıyordu.

Saldırı gücü açısından, Ye Tian ise 27.6 fil gücüne sahipti.

"Bu dahileri küçümsedim. Yun Feng, 40 fil gücünde bir saldırı yapabiliyor ki bu, o zamanki Titan Orman Maymunu'nun saldırısından bile daha güçlü. Ancak, Yun Feng'in hızı Titan Orman Maymunu kadar hızlı değil ve savunması da o kadar zorlu değil. Genel olarak, gücü hala Titan Orman Maymunu'nunkinden çok daha zayıf," karşılaştırdı Ye Tian.

Yun Feng'e kıyasla, avantajları savunma, hız ve iyileşme yeteneğindeydi. Ne de olsa, üst düzey hız yeteneği, orta düzey savunma yeteneği ve üst düzey iyileşme yeteneğine sahipti. Gelişim seviyesi Yun Feng'inkinden daha zayıf olsa bile, sadece yeteneğine güvenerek Yun Feng'i yine de ezip geçebilirdi.

ama...

"Bu bilgilerin eksiksiz olduğundan emin olmalıyım. Eğer bu adamlar başka yetenekleri saklıyorlarsa, o zaman güçleri göründüğü gibi değildir. Gelecekte diğer dahileri küçümseyemeyecek gibi görünüyor; tüm gücümle saldırmalıyım!" diye kendini sessizce uyardı Ye Tian.

Yun Feng'in yanı sıra, gücü küçümsenmemesi gereken başka birçok savaş dehası vardı. Bunlar arasında 30 fil gücünü serbest bırakabilen dahiler de vardı. Dahası, bazı savaş dahilerinin çok tuhaf yetenekleri vardı. Saldırı güçleri belki de çok yüksek değildi ama entrika kurma yetenekleri hiç de fena değildi, bu yüzden onlara da dikkat etmek gerekiyordu.

Günün büyük bir kısmını harcadıktan sonra, Ye Tian, bu dahiler hakkında temel bir anlayış kazandı.

Şimdi ise, gizemli alemin açılmasını beklemek kalıyordu.

Yoğun gelişim sürecinde, on yedi gün çabucak geçti.

O gün, Yue Ling, Ye Tian'ı Yue ailesine davet etmesi için birini gönderdi.

Gizemli aleme girme zamanı gelmişti!