68. Bölüm Olağanüstü Yetenek [Üçüncü Güncelleme, Lütfen Abone Olun]

250 metre!

230 metre!

220 metre!

Ye Tian çok yavaş adımlarla, sanki amaçsızca dolanıyormuş gibi ilerliyordu; diğer herkesin dikkati Kral seviyesi uzmana odaklanmışken, Yue Ling dışında neredeyse hiç kimse Ye Tian'a dikkat etmiyordu.

"Ye Tian ne yapıyor?"

Yue Ling, Ye Tian'ın hareketlerini biraz tuhaf bulmuştu, ancak üzerinde pek durmadı ve bakışlarını havadaki Kral seviyesi uzman, Kral Yunhe'ye çevirdi.

Bir Kral seviyesi uzmanın hamle yapışını izlemek nadir bulunan bir fırsattı, bu yüzden kaçırılmaması gerekiyordu!

GÜM!!!!

Kral Yunhe nihayet hamlesini yaptı. Boşlukta, Yuan enerjisiyle kaplı, ışık ellere dönüşen devasa bir çift el belirdi.

Bir çift çıplak el, aniden bir metre uzunluğundaki uzaysal yarığa daldı.

"Benim için aç onu!"

Kral Yunhe kükredi.

Çatır çatır çatır!!

Genişlemesi durması beklenen uzaysal yarık, bir çift ışık el tarafından parçalanarak yeniden açıldı; büyüdükçe büyüdü ve nihayetinde beş metre uzunluğunda ve iki metre genişliğinde bir kara delik oluşturdu.

Ancak herkes çok net görebiliyordu ki, uzay yarığı parçalandığında, Bulut Nehri Kralı'nın ışık eli sürekli olarak yok oluyordu ve sonunda, Bulut Nehri Kralı'nın aurası bile hafifçe zayıflamıştı.

Uzaysal bir yarık açmanın Kral Yunhe için oldukça zor bir görev olduğu aşikârdı ve bu, önemli miktarda enerji tüketmişti.

Bu anda, Ye Tian, Kral Yunhe'den 200 metreden daha az bir mesafedeydi.

Bir anda, Ye Tian, Bulut Nehri Kralı'nın yetenek durumunu kontrol etti.

İnsan: Bulut Nehri

Yetişim Yeteneği: Olağanüstü

Uzaysal Yetenek: Temel

"Ha, onun uzaysal yeteneği bile mi var!"

Ye Tian aşırı şaşırmıştı.

Bildiği kadarıyla, uzay ve zaman son derece gizemliydi, sıradan yetenekleri aşan, en olağanüstü iki yetenekti.

Ye Tian'ın uzaysal yeteneğe sahip bir dövüşçüyle ilk kez karşılaşışıydı bu.

Dürüst olmak gerekirse, bu uzaysal yeteneği kopyalamayı çok istiyordu, ama yine de dişini sıktı ve Kral Yunhe'nin olağanüstü yetiştirim yeteneğini kopyaladı.

Temel uzaysal yetenek oldukça dikkat çekici olsa da, olağanüstü yetiştirim yeteneği çok daha değerliydi—birinin geleceğini belirleyen bir yetenekti.

Üstelik, uzaysal yeteneklere sahip vahşi canavarlar vardı; aranırsa bulunabilirlerdi.

Özetle, olağanüstü yetiştirim yeteneğini kopyalamak daha avantajlıydı.

Ye Tian, olağanüstü yetiştirim yeteneğini kopyaladıktan birkaç saniye sonra, Kral Yunhe ortadan kayboldu.

"Neyse ki zamanında kopyaladık, yoksa böylesine olağanüstü bir yeteneği kaçırırdık!"

Ye Tian rahatlamış bir şekilde söyledi.

Sonra Yue Ling'in yanına geri yürüdü.

"Bu bir Kral seviyesi varlık! 500 yıl yaşayabilen bir Kral seviyesi varlık! Dünya'daki büyük değişimlerden bu yana sadece 100 yıl geçti. 500 yıl ne kadar da uzun bir süre!" diye haykırdı Yue Ling. "Acaba bu hayatta ben de bir Kral seviyesi varlık olabilir miyim?"

Bir hazine elde etmiş ve yeteneğini en üst düzey yetiştirim yeteneğine çıkarmış olsa da, bir kral seviyesi uzman olma olasılığı hâlâ %10'dan azdı.

Şeytan Denizi Büyük Üssü'nde bile, sayısız üst düzey yetiştirim yeteneğine sahip dövüşçü Büyük Üstat seviyesinin zirvesinde takılıp kalmış durumda ve sadece çok az sayıda üst düzey yetiştirim yeteneğine sahip dövüşçü Kral seviyesine adım atabilmişti.

"Çok fazla düşünme, bırak her şey kendi akışına gitsin!"

Ye Tian konuştu.

"Evet, bırakalım kendi akışına gitsin!" Yue Ling yeniden neşelendi. "En azından Büyük Üstat seviyesine ulaşabiliriz, 200 yıla kadar bir ömürle. Pek çok dövüşçü hayatları boyunca Büyük Üstat seviyesine ulaşma şansını asla yakalayamaz, doğuştan dövüşçü olmaya yazgılı olmayanları saymıyorum bile. Onlara kıyasla çok şanslıyız!"

"Evet, bırakalım kendi akışına gitsin!" Yue Ling yeniden neşelendi. "En azından Büyük Üstat seviyesine ulaşabiliriz, 200 yıla kadar bir ömürle. Pek çok dövüşçü hayatları boyunca Büyük Üstat seviyesine ulaşma şansını asla yakalayamaz, doğuştan dövüşçü olmaya yazgılı olmayanları saymıyorum bile. Onlara kıyasla çok şanslıyız!"

"Evet, çok şanslıyız!"

Ye Tian derinden katıldı.

Üne kavuştu ve bugünkü konumuna ulaştı çünkü kopyalama yeteneğini uyandıracak kadar inanılmaz derecede şanslıydı.

Kopyalama yeteneği olmasaydı, bir transmigratör olmasının ne faydası olurdu ki? Yeteneğiyle sınırlanır ve asla güçlü bir kişi, hatta elit bir dövüşçü bile olamazdı.

"Gizli âleme girmeye hazırlanın!"

Her ailenin büyük üstatları, büyük dövüşçülere seslendi.

Büyük Üstat Yue Ben, Yue ailesinin dövüşçü grubuna dönerek onlara hatırlattı: "Gizli âleme girdikten sonra, kendi klan üyelerinizi bulmaya ve onlarla birleşmeye çalışın; bu sizi daha güvenli kılacaktır. Ayrıca, gizli âlemde yalnızca bir ay kalabilirsiniz. Bir ay sonra çıkmazsanız, on yıl daha beklemeniz gerekecek. Ve gizli âlemde Büyük Üstat alemine geçmeyi imkansız kılan gizemli kurallar var. Hayallere kapılmayın. Bu yaşta on yıl harcamanın sonuçlarını anlamalısınız."

"Kıdemli, anladık!"

Yue ailesinin büyük dövüşçüleri hep bir ağızdan yanıt verdi.

Aniden.

Yue Ling, Ye Tian'a bir saat uzattı: "Bu bir iletişim sensörü. Gizli âleme girsek bile, birbirimizin konumunu bununla algılayabiliriz. Gizli âleme girer girmez hemen ışınlanacağız. Mümkün olan en kısa sürede tekrar bir araya gelelim."

"Tamam, anladım!"

Ye Tian saatini taktı, sonra sordu: "Bir ay sonra nasıl çıkacağız?"

Bu soruyu sorması şaşırtıcı değildi; gizli âlem hakkında yeterince bilgiye sahip değildi.

"O da uzaysal bir yarıktan çıkıyor!" diye açıkladı Yue Ling. "Hepimiz gizli âleme girdikten sonra, biri uzaysal yarığa bir hazine koyacak. O zaman tuhaf bir ışık tüm gizli âlemi aydınlatacak. Bu tuhaf ışığı, uzaysal yarığın yerini belirlemek ve zamanında çıkmak için zamanı hesaplamak amacıyla kullanabiliriz."

"Anladım!"

Ye Tian nihayet anlamıştı.

Basitçe söylemek gerekirse, uzaysal yarık bir geçitti ve gizli âlemin diğer tarafında da bir uzaysal yarık vardı. Ancak, gizli âleme diğer taraftaki uzaysal yarıktan girmediler, uzayın gücüyle gizli âlemin çeşitli yerlerine savrulmuşlardı.

Vızır vızır vızır!!!

Tek tek, güçlü dövüşçüler uzaysal yarığa atlayıp gözden kayboldular.

Çok geçmeden, Yue ailesinin büyük dövüşçülerinin sırası geldi.

Ye Tian, Yue Ling'in ardından uzaysal yarığa girdi. Uzaysal yarığa girer girmez, onu bir uzay gücü sardı.

GÜM!!!

Ani bir güç çarptı ve Ye Tian, biraz başı dönerek, belirli bir noktaya doğru hızla düştü.

Bir gizli âlem.

Ye Tian bir akarsuyun kenarında belirdi ve yere büyük bir krater açtı.

Neyse ki Ye Tian fiziksel olarak güçlüydü. Sıradan bir insan böyle bir darbe alsaydı, çoktan kıyma haline gelmiş olurdu (Zhao).

Ayağa kalkan Ye Tian, etrafına bakındı ve büyük bir tehlike olmadığını doğruladıktan sonra, hızla dinlenmek için uygun bir yer buldu.

Olağanüstü yetiştirim yeteneğini bütünleştirmeye başlamaya hazırlanıyordu.

Çok geçmeden, bir kişinin kolayca fark edilmeden saklanabileceği bir taş yığını buldu.

Böylece Ye Tian taş yığınının içine yürüdü, bağdaş kurarak oturdu ve olağanüstü yetiştirim yeteneğini bütünleştirmeye başladı.

GÜM!!!!

Keskin bir acı tüm bedenimi sardı.

O an, Ye Tian ilk yetenekleriyle birleştiği sahneye geri dönmüş gibiydi.

Olağanüstü yetiştirim yeteneğinin birleşimi ve dönüşümü, hayal ettiğinden daha yoğundu, ancak birleşmeden sonraki faydaları düşündüğünde buna katlandı.

Bilinmeyen bir süre sonra, Ye Tian ağrısından kurtuldu.

Vücuduna baktı; sırılsıklamdı, giysileri terle ıslanmıştı.

Ye Tian hemen kendini temizlemedi; bunun yerine yetenek seviyesini kontrol etti.