Bölüm 69 Hasat [Dördüncü Güncelleme]

İnsan: Ye Tian
Yetiştirme Yeteneği: Olağanüstü
Hız Yeteneği: Üst Düzey
Bıçak Tipi Yeteneği: Gelişmiş
Gölge Yeteneği: Başlangıç
İyileştirme Yeteneği: Üst Düzey
Güç Yeteneği: Yüksek
Dayanıklılık Yeteneği: Orta
Savunma Yeteneği: Orta

Ye Tian, tek ve yegane olağanüstü yetiştirme yeteneğine bakarken heyecanla doldu.

Olağanüstü yetiştirme yeteneğiyle hızla Büyük Usta olabilirim. Kral seviyesinde bir uzmana dönüşme şansı %100 değil, ama %80'lik bir ihtimal zaten oldukça yüksek. Aşırı şanssız olmadığım sürece, temelde Kral seviyesinde bir uzman, hatta daha güçlü biri bile olabilirim.

Ye Tian mırıldandı.

Ardından dereye gidip yıkandı.

Ancak o zaman haberleşme saatini kontrol etmeye vakti oldu.

Yukarıda iki kırmızı nokta vardı, bunlar kendisinin ve Yue Ling'in konumları olmalıydı.

Şu anda, başka bir kırmızı nokta yavaşça yaklaşıyordu.

Bu sabit kırmızı nokta iyiliği temsil ediyor, diğer kırmızı nokta ise Yue Ling'i. Yue Ling bana doğru koşuyor, bu yüzden ben de hareket etmeliyim, yoksa öylece durmamın bir anlamı kalmaz!

Böylece Ye Tian yola çıktı.

Yol boyunca.

Ye Tian çok hızlı koşmaya cesaret edemiyor, her zaman etrafına dikkat ediyordu.

Gizli alem hakkında çok az şey biliyordu. Sadece bu gizli alemde yüzlerce, hatta binlerce yıllık çok eski şifalı otlar gibi birçok hazine olduğunu biliyordu. Dünya'da çoğu şifalı ot yüz yıldan daha gençti çünkü Dünya sadece yüz yılda büyük bir değişim geçirmişti. Yalnızca 593 yılının yüz yıllık döneminde cennetin ve dünyanın ilkel enerjisi oluşmuş, bu da birçok şifalı otun kolayca beslenip büyümesini sağlamıştı.

Binlerce yıllık şifalı otlara gelince, kökenleri antik çağlara dayanıyordu. Bu tür şifalı otlar Dünya'da son derece nadirdi ve onları bulmak, kral seviyesinde vahşi bir canavarla savaşmaktan daha az zor değildi.

Gizli alemde, yüzlerce veya binlerce yıllık şifalı otlar her yerde değildi ama yine de kolayca bulunabiliyordu.

Nitekim, kısa bir süre koştuktan sonra Ye Tian, ruhani enerji açısından zengin bir nesne sezdi.

İşte orada!

Ye Tian koşarak oraya gitti ve bir süre yeri kazdı.

Kısa süre sonra, bir ginseng kökü çıkardı.

Yüz yıllık bir ginseng!

Ye Tian neşeyle onu kaldırdı.

Şunu belirtmek gerekir ki, İblis Denizi Üssü'nde böyle yüz yıllık bir ginseng oldukça değerliydi ve elli milyon yuana kadar edebilir.

Hâlâ yüz milyonlarca yuan birikimi olsa da, bu para hiç de yeterli değildi. Yetiştirme seviyesi yükseldikçe, daha fazla fona ihtiyaç duyuluyordu. Yüz milyonlarca fon, yetiştirmeyi uzun süre sürdüremezdi.

Şimdi, gizli aleme girer girmez böyle bir hasat elde edilmişti.

Zaman geçtikçe daha da büyük ödüller alacağını hayal etmek kolaydı.

Şaşırmamalı ki, Yue ailesinden o dövüş sanatçıları benim hakkımda bu kadar güçlü bir fikre sahipti. Böyle bir yer satılsa milyarlar ederdi ama Yue Ling bu değerli yeri bana verdi!

Ye Tian haykırdı.

Bu gizli alemde Yue Ling'i korumak için elinden gelenin en iyisini yapmaya karar vermişti.

Yola devam etti.

Yol boyunca.

Ye Tian zaman zaman güzel şeyler elde ediyordu; değeri bir milyon yunanı aşan her şeyi alıyordu.

Tek acınası yanı, bir depolama çantası istememiş olmasıydı, bu yüzden eşyaları hızla şişti!

Birkaç saat geçti.

Ye Tian etrafına baktı; o ve Yue Ling birbirlerine yaklaşıyorlardı.

Tam o sırada.

Ye Tian'ın önünde vahşi bir canavar belirdi.

Türü: Kan Kaplanı Canavarı
Kan Soyu Yeteneği: Yüksek Seviye
Kan Yakma Yeteneği: Başlangıç
Kan Yakma Yeteneği: Başlangıç

Dana büyüklüğündeki kan kaplanı canavarı, Ye Tian'a vahşice baktı ve hemen saldırdı.

Ye Tian, yol boyunca bu türden birkaç vahşi canavar görmüştü.

Bu Kan Kaplanı Canavarları'nın hepsi yüksek seviye vahşi canavarlardır, ancak kanlarını yakabildikleri ve hatta kan soyu güçlerini yakarak saldırı güçlerini anında birkaç katına çıkarabildikleri için sıradan yüksek seviye vahşi canavarlardan daha sorunludurlar.

Eğer bir Kan Kaplanı Canavarı umutsuzca savaşacak olsaydı, orta aşama bir Büyük Dövüş Sanatçısını öldürebilir, hatta ileri aşama bir Büyük Dövüş Sanatçısını ciddi şekilde yaralayabilirdi. Ancak bunun bedeli, Kan Kaplanı Canavarının kendisinin sakat kalması olurdu.

Kan Kaplanı Canavarının hücum ettiğini gören Ye Tian, kılıcıyla ona saldırdı.

Yumuşak bir "püf!" sesiyle.

Kan Kaplanı, bıçağın keskin kenarı tarafından ikiye ayrıldı ve kesinlikle ölmüştü!

Kan Kaplanı Canavarının kanı biraz para etse de, Ye Tian'ın onu toplamaya zamanı yoktu. Kanı yanında taşıyamazdı çünkü bu kez gizli aleme girerken yanında sadece bir su şişesi getirmişti.

Kan Kaplanı Canavarının cesedini geçtikten sonra, Ye Tian hızla Yue Ling'in yönüne doğru koştu.

Bir dakika.

Ye Tian nihayet Yue Ling'i gördü, ama durumu pek iyi değildi.

Ağır yaralanmıştı ve yüzü solgundu. Şu anda bir grup vahşi canavarla savaşıyordu.

Bu vahşi canavarlar da Kan Kaplanı Canavarlarıydı, bu yüzden bu bölge açıkça Kan Kaplanı Canavarlarının bölgesi olmalıydı.

On üç Kan Kaplanı Canavarı!

Ye Tian onları saydı.

Ölü Kan Kaplanı Canavarları da dahil edilirse, toplam sayı yirmiye ulaşıyordu.

Şunu belirtmek gerekir ki, Yue Ling biraz şanssızdı, bunca Kan Kaplanı Canavarıyla birden karşılaşmıştı.

Yue Ling nasıl yaralanabilir? Bu Kan Kaplanı Canavarları Yue Ling'e hiçbir şey yapamamalıydı. Yue Ling'in hızını 2 kat artıran ikincil bir hız yeteneği var. Kaçmak isterse, Kan Kaplanı Canavarları bile onu durduramaz!

Ye Tian bir şeylerin yanlış olduğunu hissetti.

Tam o sırada, Yue Ling güçlü bir kılıç tekniği serbest bıraktı.

On Yönlü Kılıç Bıçağı!

Yoğun bir kılıç ışığı barajı, onlarca metrelik bir alanı süpürerek kan kaplanlarını birbiri ardına parçaladı ve onları kan göllerinde yatarken bıraktı.

Ne kadar da güçlü bir kılıç tekniği! Bu da bronz seviye bir kılıç tekniği olmalı, ama Mavi Rüzgar Kılıcı'ndan bile daha güçlü!

Ye Tian bir tahminde bulundu.

Bronz seviye kılıç teknikleri arasında Mavi Rüzgar Kılıcı'nın pek iyi bir tane olmadığını uzun zamandır biliyordu. Bazı mükemmel bronz seviye kılıç teknikleri saldırı gücünü yedi katına kadar artırabiliyordu, ancak bu tür bronz seviye kılıç teknikleri çok nadirdi ve pahalıydı, birkaç milyardan daha ucuza satın alınamazdı.

Ancak, Yue ailesi İblis Denizi üssünde büyük bir klan olduğundan, Yue Ling'in benzer etkilere sahip bronz seviye bir kılıç tekniği öğrenmesi zor olmazdı.

On Yönlü Kılıç Bıçağı'nın saldırısından sonra, neredeyse tüm Kan Kaplanı Canavarları öldürülmüş veya yaralanmış, geriye sadece birkaç hayatta kalan kalmıştı.

Bu sırada, Ye Tian ortaya çıktı ve o kan kaplanı canavarlarını anında öldürdü.

Yue Ling, nasıl yaralandın? Bu Kan Kaplanı Canavarları sana zarar verememeliydi!

Lanet olsun, güçlü bir yüksek seviye vahşi canavara rastladım. Özel bir yeteneği var. İkinci sınıf hız yeteneğim olmasaydı, muhtemelen ölmüş olurdum!

Yue Ling, kalbi gümbürdeyerek söyledi.

Kısa süre sonra, Ye Tian vahşi canavarın kökenini Yue Ling'den öğrendi.

Kökeni bilinmeyen, gözbebeği büyüsü yeteneğine sahip bir vahşi canavardı, ancak kaşlarının arasındaki üçüncü gözü siyah ışık yayabiliyordu. Yue Ling'in savunması canavar tarafından kolayca delinmişti. Eğer kaçacak kadar hızlı olmasaydı, muhtemelen yok olurdu.

Göz teknikleri yeteneği!

Ye Tian çok ilgilenmişti ama ne yazık ki o vahşi canavarı şimdi bulmak zordu, çünkü nereye gittiğini kimse bilmiyordu.

Dinlenmeli ve yaralarını iyileştirmelisin. Ben seni korurum!

Ye Tian önerdi.

Hım!

Yue Ling nazik davranmadı. Hemen bağdaş kurarak oturdu, depolama çantasından yüksek dereceli bir iyileştirme sıvısı çıkardı, içti ve yaralarını iyileştirmeye başladı.

Yarım saat sonra, Yue Ling iyileşti.

İkisi tam ayrılmak üzereyken, gökyüzünde garip bir ışık belirdi.

Işık her yeri aydınlattı ve Ye Tian'a da ulaştı.

Bu, uzaysal yarığın içinden yayılan bir ışık. Işığın kaynağı uzaysal yarığın kendisi. Mesafeye bakılırsa, uzaysal yarıktan çok uzakta değiliz. Oldukça şanslıyız!

Yue Ling minnetle söyledi.

Eğer şanssız olsaydınız ve uzaysal yarığa olan mesafe çok uzak olsaydı, oraya varmak için yolculuk süresinin yarısını harcayabilir ve kalan zamanda pek bir fayda sağlayamazdınız.