Solo Farming In The Tower 103: Hasat Festivali Başlıyor (5)

Mahsur kalışının 268. günü, sabah.

Yeni uyanıp dışarı çıkan Sejun, Cuengi'yi evinin önünde tek başına oynarken bulur bulmaz dün neler olduğunu sorgulamaya çalıştı.

Ancak,

"Euh-euh?! (Cuengi, bana verdiğin ilacın kaka gibi koktuğunu biliyordun, değil mi?!)"

"Başkan Park, kapa çeneni, miyav! Kaka kokusu hala devam ediyor, miyav!"

"Euh?! (Hala mı?!)"

Theo hemen Sejun'un ağzını kapattı ve Sejun bir kez daha evine hapsoldu. Hassas burunlu hayvanlara zarar veremezdi.

Neyse ki, öğleden sonra ağzından gelen koku tamamen kayboldu. Tabii ki kokudan kurtulmak için Sejun'un bol bol yeşil soğan ve su yemesi gerekti.

"Vay be. Şimdi biraz daha yaşamaya benziyor."

Sejun evin dışına çıktı ve derin bir nefes alarak bunları söyledi.

Sejun dışarı çıktığında, evin önünde nöbet tutan Cuengi onun etrafında dolanmaya başladı. Baba, özür dilerim...

"Cuengi, buraya gel."

Cuengi onun sözleri üzerine temkinli bir şekilde Sejun'a yaklaştı.

"Cuengi, neden bu kadar üzgünsün?"

Ebeveynler böyle mi hisseder? Cuengi'nin kendisine dikkatle baktığını gören Sejun kendini kötü hissetti. Çocuk bu kadar üzgün olmak için ne kadar stres yaşamış olmalı? Düşündü.

Sejun'un daha iyi bir ruh halinde olduğunu gören Cuengi yüzünü Sejun'un bacağına sürttü.

"Cuengi, bana yine kaka gibi kokan bir şey mi vereceksin?"

Sejun Cuengi'nin başını okşayıp sorduğunda,

[Artık sana kaka gibi kokan hiçbir şey vermeyeceğim!]

Cuengi başını şiddetle sallayarak karşılık verdi.

"Pekâlâ. Gidip yiyelim o zaman."

Sejun'un sözleri üzerine Cuengi neşelendi.

Bu şekilde Sejun mutfakta yemek pişirmeye başladı. Bugünün yemeği pirinç keki çorbasıydı. Pirinç kekleri vardı ve hasat festivali ona bir bayram havası veriyordu.

"Iona, lütfen bu pirinç keklerini böyle çapraz kes."

"Evet. Rüzgârkesen."

Iona kurutulmuş pirinç keklerini sihirle dilimlemeye başladı.

"Başkan Park! Ben de pirinç keki kesebilirim, miyav! Neden bir şey yapmama izin vermiyorsun, miyav?!"

Theo keskin pençelerini açtı ve Sejun'a neden kendisinden bir şey yapmasının istenmediğini sordu.

"Başkan Theo, biraz ara verin. Bir başkan her zaman devreye girmek zorunda değildir."

Sejun, Theo'nun pirinç kekini kesmek için hareket etmesinin kürkünün pirinç kekine yapışmasına neden olabileceğinden endişeliydi ama Theo'nun duygularını incitmemek için dikkatli konuştu.

"Öyle mi, miyav?! Anladım, miyav! O zaman bir başkan olarak dinlenmemi daha da ciddiye alacağım, miyav!"

Sejun'un sözlerini tam olarak anlamayan ama doğru kabul eden Theo, Sejun'un önerdiği gibi dinlenmeye karar verdi.

'Puhuhu. Artık ben, Başkan Theo, böyle işler yapmak zorunda değilim ve hala Sejun'un kucağına oturabilirim, miyav!

Böylece Theo mutlu bir şekilde Sejun'un kucağında dinlenmeye başladı. Iona pirinç keklerini keserken, Sejun da pirinç keki çorbası için et suyunu hazırladı.

Mor çekirge etini tencereye koydu, karıştırarak kızarttı, üzerine su döktü ve detoks etkisi yapan yeşil soğanlarla birlikte kaynatmaya devam etti. Şimdi tek yapması gereken çorbanın suyunu beklemekti.

Et suyunun hazır olmasını beklerken Sejun biraz yeşil soğan doğradı. Onlar pirinç keki çorbasını süslemek içindi.

"Kyoot Kyoot Kyoot. Hepsini kestim!"

"Evet. İyi iş."

"Evet. Yapmamı istediğin başka bir şey var mı?"

"Hayır. Hepsi bu."

"Evet!"

Sejun'dan başka iş kalmadığını duyan Iona, Theo'nun yanına koştu, Theo'nun kuyruğuna sarıldı ve dinlenmeye çekildi.

"Hazır mı?"

Sejun çorbanın tadına baktı.

"Hmm. Şimdi sadece pirinç keklerini koymam ve baharatını ayarlamam gerekiyor."

Sejun dilimlenmiş pirinç keklerini tencereye koydu ve tuzla çeşnilendirdi.

Cuengi kıçını sallayarak beklenti içinde dans etti.

"Biraz bekle. Neredeyse bitti."

Biraz sonra,

[Kule'de ilk kez Mor Pirinçli Kek Çorbası yapma başarımını elde ettiniz.]

[Mor Pirinçli Kek Çorbası tarifi aşçılık Lv. 4'e kaydedilecek.]

[Aşçılık Lv. 4'teki yeterliliğiniz büyük ölçüde artar.]

Pirinç keki çorbası hazırdı.

"Ne gibi etkileri olduğunu görelim mi?"

Sejun pirinç keki çorbasının seçeneklerini kontrol etti.

[Mor Pirinç Keki Çorbası]

→ Mor çekirge eti ve arındırıcı yeşil soğan yüksek ısıda kaynatılarak iki malzemenin besinlerinin et suyuna nüfuz etmesi sağlanmıştır.

→ Detoksifiye edici yeşil soğan, Mor Çekirge etindeki aşırı zehri nötralize ederek yemeğin kolayca bozulmasını önler.

→ Tadı biraz daha iyileştirilmiştir.

→ Bir saat boyunca tokluk hissi korunur.

→ Şef: Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Son Kullanma Tarihi: 10 gün

→ Not: D+

"Tokluk dışında hiçbir etkisi yok mu?"

Belki de detoksifiye edici yeşil soğan dışında hiçbir ürün bulunmadığı için, yiyeceğe bağlı hiçbir seçenek yoktu.

"Tadı güzel olduğu sürece sorun yok. Al bakalım."

Sejun, Cuengi'nin kâsesini pirinç keki çorbasıyla doldurdu ve ardından kendi kâsesini doldurdu. Üzerine doğranmış yeşil soğan ve biraz biber serpti.

"Şimdi yiyelim."

Sejun ağzına biraz çorba atar atmaz, Cuengi de aceleyle çorbayı içmeye başladı.

"Ah, bu çok lezzetli!"

Çorbanın iyi terbiye edilmiş tavuk aromalı bir suyu vardı ve mükemmel kalınlıkta dilimlenmiş pirinç kekleri hoş bir çiğneme dokusu sağlıyordu. Kurutulmuş pirinç kekleri sayesinde çiğneme sırasında ek bir çıtırtı oluşuyordu.

Sejun çorbasına dalmışken,

Bir kâseyi hızla bitiren Cuengi, tencereden kâsesine biraz daha çorba doldurdu ve yemeğe oturdu.

Ancak,

Cuengi ilk başta oturduğu yere dönüp yemeğini yiyor, sonra ikinci bir çorba için tekrar tencereye dönüyordu. Ancak daha sonra çorbayı doğrudan tencerenin önündeki kâseden içmeye başladı.

Sejun bir kâseyi bitirdiğinde,

"Huh?! Bitirdin mi?"

Cuengi tüm tencereyi bitirmişti.

Cuengi karnını sıvazladı ve memnuniyetle güldü.

Sonra,

"Ah... Cuengi artık benden daha yaşlı. Nasıl bir duygu? Cuengi dede oldun."

Sejun muzip bir gülümsemeyle alay etmeye başladı.

Sejun birdenbire ona büyükbaba deyince Cuengi'nin kafası karıştı. Neden birden dede oldum?

"Özür dilerim, yediğin her kase pirinç keki çorbası için bir yıl yaşlandığını söylemeliydim..."

Cuengi, Sejun'un sözleriyle irkildi. Hemen kaç kase çorba içtiğini hesaplamaya başladı.

Tencerenin büyüklüğüne bakılırsa, yaklaşık 200 kase içmiş olmalıydı. Bir anda 200 yıl 198 günlük bir Kızıl Dev Bal Ayısı olmuştu.

Cuengi yıkılmıştı. Artık babasından daha büyüktü. Erkek kardeşleri Theo ve Kara Tavşan ile kız kardeşi ChuChu ondan daha küçüktü.

Sonra,

Birden Cuengi'nin aklına bir fikir geldi. Artık en büyük kardeş ben miyim?

"Miyav?!"

Cuengi Theo'yu kaptığı gibi dışarı koştu. Hiyerarşiyi yeniden kurmaya çalışıyordu.

"Ha? Cuengi!"

Bir şeylerin ters gittiğini hisseden Sejun, Cuengi'yi takip etmeye çalıştı ama sonra,

[Bir görev oluşturuldu.]

[Görev: Büyük Kara Ejderha Aileen Pritani'ye 175 kase mor pirinç keki çorbası servis et, her kase seni bir yaş daha yaşlı yapar].

Ödül: Benimle tanışma şansı!!!

Eğer reddedilirse: Reddedilirse!!!!!

Sejun'un şakasını ciddiye alan Aileen bir görev verdi.

"Aileen, bu sadece..."

Sejun aceleyle şakasını düzeltmeye çalıştı.

***

[Artık en büyük kardeş benim! Çünkü 200 yaşındayım!]

Cuengi, Theo, Kara Tavşan ve Altın Yarasa'yı mağarada toplayarak en büyük kardeş olduğunu ve bu nedenle ağabey olması gerektiğini duyurdu.

Ancak,

"Sen neden bahsediyorsun, miyav?! Cuengi nasıl birden 200 yaşına geldi, miyav? Ben de 250 yaşındayım, miyav! Saçmalamayı kes ve Başkan Park'ın kucağına git, miyav!"

Theo henüz Cuengi'nin yaşlı olduğunu kabul etmeye hazır değildi.

O zaman,

Squeak! Squeak! (Büyük olman seni ağabey yapmaz! Buraya ilk kimin geldiğine göre karar vermeliyiz!)

"Bu saçmalık, miyav! Hiyerarşiyi Başkan Park'a en çok yardımı kimin getirdiğine göre belirlemeliyiz, miyav!"

Kara Tavşan'ın sözleri kardeşlik hiyerarşisine karar verme kriterleri konusunda yeni bir tartışma başlattı.

"Başkan Park'a en çok yardımı kimin getirdiğine göre karar vermeliyiz, miyav!"

Squeak! (Buraya ilk kimin geldiğine göre karar vermeliyiz!)

Kreong! (Hayır, büyüklüğüne göre karar verelim!)

Screech! (Bana her şey uyar.)

Altın Yarasa denese bile asla en büyük kardeş olamazdı, bu yüzden sadece arkadan izledi.

Sonra,

[Peki o zaman, ben en büyük erkek kardeş olacağım. Hayır, en büyük kız kardeş]

Flamie konuşmalarını böldü.

"Neden bahsediyorsun, miyav?"

[Buraya ilk gelen bendim ve en büyük benim]

İlk ekilen o olduğu ve yeraltında devasa bir kökü olduğu için Flamie'nin iddiası geçerliydi.

[Dahası, Usta'ya yardım edebilirim]

"Bunu kabul edemem, miyav!"

Theo, Flamie'nin sözlerine karşılık olarak bağırdı. Diğerlerini kabul edebilirdi ama üçüncü iddiayı kabul edemezdi.

O zaman,

[Buna ne dersiniz?]

Flamie'nin sözleriyle birlikte gölette 10 metreden uzun bir amber balığı belirdi. Bu, Flamie'nin Boyutlar Denizi'nden köküyle doğrudan yakaladığı bir balıktı.

"Bu kocaman bir balık, miyav!"

Theo hızla amberjack balığına doğru koştu.

[Ne düşünüyorsun? Katılıyor musun?]

"Miyav! Bunu hâlâ kabul edemiyorum, miyav! Hiyerarşi yaşa göre belirlenmeli, miyav!"

Flamie'ye en yüksek rütbeyi veremeyen Theo, amber balığına sarılarak bağırdı.

Kreong! (Katılıyorum!)

[Ben de katılıyorum]

Cuengi ve Flamie'nin onayı sayesinde Theo en büyük kardeş konumunu korumayı başardı.

Cuengi ikinci komutan olduğu için mutluydu.

Ancak,

"Cuengi, daha önce söylediğim şey bir şakaydı."

Aileen'e açıklamasını henüz bitirmiş olan Sejun, Cuengi'ye gerçeği söyledi.

Cuengi Sejun'a kızgınlıkla baktı. Bunu şimdi nasıl söylersin!

Kara Tavşan Cuengi'ye dik dik bakıyor, kızgın gözlerle çekici sallıyordu.

***

"Kehehehe. Bir kase pirinç keki çorbası içersem bir yıl mı yaşlanacağım?"

Büyü gücü arttıkça kristal kürenin içinden sesleri duyabilen Aileen, Sejun'un sesini duyunca heyecanlandı.

"Kehehehe. Eğer bundan sadece 175 kase yersem, Sejun'la da tanışabilirim!"

Her gün ballı jöle yediği için Aileen'in Ejderha Kalbi daha iyi bir durumdaydı.

Aileen hemen Sejun'a bir görev verdi.

"Çabuk benim için 175 kase pirinç keki çorbası yap!"

Ancak,

-Aileen, özür dilerim, Cuengi'ye şaka yapıyordum. Yaşadığım yerde, pirinç keki çorbası içersen bir yıl yaşlanırsın diye bir gelenek vardı...

Sejun sözlerinin şaka olduğunu söyledi. Elbette Sejun onun için pirinç keki çorbası pişirdi ama bu Aileen'in ruh halini iyileştirmedi.

"Kuhuhuhu. Üzgünüm ama çok lezzetli."

Aileen pirinç keki çorbasını ağlamaklı gözlerle yerken,

-Ne? Prensesimiz neden ağlıyor?!

Aileen'de bir sorun olduğunu fark eden Kaiser hemen sordu.

"Kuhuhuhu! Büyükbaba! Çokbiçimli olmak ve Sejun'la tanışmak istiyorum!"

Kaiser'in sözleri üzerine gözyaşlarına boğulan Aileen hıçkıra hıçkıra ağlarken konuştu.

-Tamam! Eğer torunumuz isterse! Bu yaşlı adam yardım edecek!

Sejun'u biraz daha yakınında tutmak isteyen Kaiser onun isteğini kabul etti.

"Gerçekten mi?!"

-Elbette! Ama bundan sonra dedenle konuşurken beni engelleme. Tamam mı?

"Evet!"

Kaiser'in Aileen'e böylesine cesur bir söz verebilmesinin nedeni hasat festivalinin başlamasıyla birlikte kulenin 99. katına yayılan mana kutsamasıydı.

Mana kutsaması nedeniyle 99. kattaki mana yoğunluğu giderek artıyordu.

Festivalin son gününde, 99. kattaki mana yoğunluğu zirveye ulaştığında Kaiser, Aileen'e yardım ederse birkaç dakikalığına polimorf formda kalabileceğini düşündü.

-Şu andan itibaren sana polimorfu öğreteceğim. Dikkatle dinle.

"Evet!"

Kaiser, Aileen'e polimorf büyüsünü öğretmeye başladı.