Solo Farming In The Tower 101: Hasat Festivali Başlıyor (3)

Havuç Hasadı Yarışması sona erdiğinde,

Tavşanların heyecanı artmaya başladı ve bir şenlik havası oluşmaya başladı. Ancak, görevini tamamlamak için ekinleri hasat etmesi gereken Sejun eğlenceye katılamadı.

Bu nedenle, tavşanların festivalin tadını çıkarmasına izin verdi ve Cuengi, Theo ve Iona ile çalışmaya başladı.

Tek başına çalışabilse de, siyah tavşanın içtiği Makgeolli'ye imrenerek bakan küçük Cuengi'yi denetlemesi gerekiyordu.

Annesi Kızıl Dev Ayı'ya göre Cuengi'nin yetişkin sayılabilmesi için yaklaşık 10 Mavi Ay daha görmesi gerekiyordu.

Theo ve Iona ise ne derse desin Sejun'un kucağından inmiyordu.

Böylece Sejun, üç hayvan arkadaşıyla birlikte çeri domatesleri hasat etti.

[İyi Soyulmuş Büyülü Çeri Domatesleri hasat ettiniz.]

[İş görevinizi tamamlamak için 72.811 kez daha hasat yapmanız gerekiyor.]

[İş deneyiminiz biraz artar.]

[Hasat Lv. 5'teki yeterliliğiniz hafifçe artar.]

[30 deneyim puanı kazandınız.]

Dalı kesip tek seferde birden fazla hasat yapmak daha kolay olsa da, bu Hasat becerisini yalnızca bir kez kullanmasına izin verecekti, bu yüzden Sejun çeri domatesleri tek tek topluyordu.

Sonra,

[Olgunlaşmamış Sihirli Çeri Domatesleri hasat ettiniz.]

[İş görevinizi tamamlamak için 72.744 kez daha hasat yapmanız gerekiyor.]

[İş deneyiminiz biraz artar.]

[Hasat Lv. 5'teki beceri yeterliliğiniz biraz artar.]

[23 deneyim puanı kazandınız.]

Hasat becerisini kullanmak için olgunlaşmamış kiraz domatesleri bile topladı.

Tarladaki tüm çeri domatesleri topladıktan sonra Sejun hayvanlarla birlikte mağaraya indi ve ardından

Cuengi avlanmak için gölete gitti.

"Iona, Cuengi'ye göz kulak ol."

"Tamam."

Sejun'un talimatları üzerine Iona, Sejun'un kucağından ve Theo'nun kuyruğundan ayrıldı ve Cuengi'yi gölete kadar takip etti. Iona'nın sihir becerileri sayesinde Cuengi tehlikede olmayacaktı.

[Usta! Hoş geldin!]

Flamie yapraklarını sallayarak Sejun'u selamladı.

"Özür dilerim. Daha sık ziyaret etmeliyim. Burada yalnız olmak sıkıcı değil mi?"

[Hayır! Artık buradasınız, Usta! Entler de yanımda, o yüzden iyiyim!]

Flamie her zamanki gibi tatlı tatlı konuştu.

Sejun Flamie'nin yapraklarını okşadı. Tedirgindi çünkü Flamie diğer ekinlere kıyasla daha yavaş büyüyor gibiydi.

[Hehehe. Kendimi iyi hissediyorum!]

Sonra,

Yer sallanmaya başladı.

"Ha?!"

Sejun hızla dengesini geri kazanırken, yerin sallanması durdu.

"Ne oldu? Cuengi sorun mu çıkardı?"

[Şey... Emin değilim]

Sejun yaklaşık 10 dakika boyunca Flamie'nin yapraklarını okşayarak ve yerin tekrar sallanıp sallanmayacağını kontrol ederek geçirdi ama sonrasında ortalık sakinleşti.

"Her şey yolunda mı?"

Rahatlamış olan Sejun tekrar çeri domatesleri toplamaya başladı.

***

"Hava Kabarcığı!"

Iona, kendisinin ve Cuengi'nin su altında nefes alabilmesi için büyü yaptı.

Başlarının etrafında şeffaf bir hava kabarcığı oluştu.

Başının etrafındaki hava kabarcığı ilgisini çeken Cuengi, hayranlıkla Iona'ya baktı.

"Kyoot Kyoot Kyoot. Önemli bir şey değil. Şimdi istediğin kadar tadını çıkar."

Iona'nın sözleri üzerine Cuengi enerjik bir şekilde göletin etrafında yüzerek balık avlamaya başladı. Hava kabarcığı sayesinde cesaret kazanan Cuengi göletin dibine indi.

Cuengi her zaman meraklıydı çünkü ağabeyi siyah tavşanla birlikteyken ona asla dibe inmemesi söylenmişti.

Böylece göletin dibine ulaşmış.

"Bu da ne?"

Cuengi'yi takip eden Iona göletin dibine ulaştı ve Boyutlar Denizi'ne doğru uzanan devasa bir kök keşfetti.

Sonra

Boyutlar Denizi'nin kenarındaki köklerden parlak bir ışığın aktığını görebiliyorlardı.

Iona ve Cuengi'nin bakışları ışığı takip etti.

Ve ışık, toprağı delip geçen devasa ağaç kökünün içine girdi. Kimin kökü olduğunu söylemek kolaydı. Burada sadece bir ağaç vardı. O da Flamie'ydi.

Işığı emen ağacın kökü büyüdü ve yer sarsıldı.

"Sejun'dan beklendiği gibi, bu kadar şaşırtıcı bir şey yetiştiriyorsun!"

Iona, Flamie'nin Boyutlar Denizi'ne kadar uzanan devasa kökü karşısında hayrete düşmüştü.

Sonra

[Affedersiniz]

Flamie köklerini oynatarak Cuengi ve Iona ile konuştu.

***

"Vay be. Bitti."

Sejun kiraz domatesleri toplamayı çabucak bitirdi.

Sonra da

Cuengi ve Iona sudan çıktılar.

"Es, Sıcak Rüzgâr. Ilık Rüzgâr."

Iona kürklerine yapışan nemi düzgünce çıkarmak için büyü kullandı.

"Eğlendiniz mi?"

"Evet!"

Iona'nın sesi de neşeliydi, bu da onun da eğlendiğini gösteriyordu.

"O zaman biraz dinlenelim. Flamie, ben yarın geleceğim."

[Tamam! Yarın görüşürüz!]

Sejun Flamie'ye veda ederken yüzeye çıkmaya başladı,

[Sözünü unutma. Biliyorsun, değil mi?]

Flamie, Iona ve Cuengi ile konuştu.

"Elbette!"

Flamie'nin sözleri üzerine Iona ve Cuengi başlarını sallayarak Sejun'u yüzeye kadar takip ettiler. Üçü Flamie'nin kökleri hakkında konuşmamak üzere bir tür anlaşma yapmıştı.

Flamie'nin köklerini saklamak istemesinin nedeni çok basitti.

[Efendime şirin görünmek istiyorum!]

Sejun devasa kökleri görürse, artık Flamie'ye sevimli bir şekilde bakmayacak gibi görünüyordu.

Sejun yüzeye ulaştığında,

Tavşanlar çok içtikleri için bitkin düşmüşlerdi.

"Neden hepiniz bu kadar çok içtiniz?"

Sejun yayılmış tavşanları düzgün bir şekilde yatırmaya çalışırken,

-İç!

Siyah ejderha heykeli tavşanları içmeye zorluyordu.

-Bir damla bile bırakırsan ne olacağını biliyorsun, değil mi?

Atmosfer o kadar yoğundu ki, sanki içmezlerse öleceklerdi. Kaiser'in verdiği içeceği reddedecek kadar cesur bir yaratık olmadığı için tavşanların neden bu hale geldiği anlaşılabilirdi.

Sonra,

-Park Sejun! Seni alçak! Nerelerdeydin?!

Bu duruma sebep olan Kaiser, Sejun'u fark ettiğinde

Uçarak Sejun'un yanına gitti ve ona ağzına kadar makgeolli dolu bir fincan uzattı.

"Teşekkür ederim."

Zaten kavrulmuş olan Sejun fincanı dikkatle aldı.

Ve sonra

"Hmm."

Makgeolli fincanını burnuna yaklaştırdı ve aromasını kokladı.

-Hmph. Demek alkolü nasıl takdir edeceğini biliyorsun.

Sejun'un makgeolli'nin kokusunu alıp Dünya'da içtiğine benzeyip benzemediğini kontrol etmesi, Kaiser'e içmeden önce aromanın tadını çıkarıyormuş gibi göründü ve bu da alkolü seven Kaiser'in ona olan teveccühünü biraz artırdı.

"Dünya'da içtiğim Makgeolli'den daha sert, ha?

Bununla birlikte, ekşi ve tatlı kokunun oranı Dünya'da içtiğine benziyordu.

Tükürüğünü yuttu, Makgeolli için beklentiyle doluydu.

Sejun heyecan dolu bir kalple makgeolli'den bir yudum aldı

"Oh!

Tatlı, acı ve ekşi tatlar Sejun'un boğazından herhangi bir rahatsızlık hissi yaratmadan sorunsuzca aktı.

"Kuh. Çok tatlı."

Sejun boğazına çarpan karbonatın ferahlatıcı hissi karşısında farkında olmadan coşkuyla haykırdı. Makgeolli'de güçlü bir karbonatlaşma vardı çünkü Kaiser sihir kullanarak sıcaklığını düşürmüştü.

Sejun makgeolli'sini bir yudumda bitirdi ve bardağını uzattı. İşten sonra içmek için gerçekten ferahlatıcı ve tatlıydı.

"Ahhh, bir tane daha lütfen."

-Hahaha. Park Sejun! Nasıl içileceğini gerçekten biliyorsun!

Kaiser memnun bir şekilde Sejun'a bir içki daha doldurdu. Kaiser içki arkadaşı olmadan kendini yalnız hissediyordu.

[Kule'nin Yöneticisi de makgeolli içmek istediğini belirtti.]

"Aileen, sen hâlâ gençsin. Yaşlandığında sana veririm."

-Evet! Sejun haklı! En az 200 yıl beklemelisin.

[Kule Yöneticisi artık 180 yıl olduğunu söylüyor.]

Her nasılsa, bekleme süresi 250 yıldan 180 yıla düşmüş.

[Kule Yöneticisi şimdi üzgün ve artık dedemle konuşmayacağını söylüyor..]

-Ne?! Aileen~! Park Sejun! Hepsi senin suçun! I...

Böylece, Aileen tarafından tekrar engellenen Kaiser birkaç saat boyunca makgeolli içti ve durumundan Sejun'a yakındı, ancak ikisi de sarhoş olmadı.

Kaiser bir ejderha olarak üstün bir fiziksel yeteneğe sahipti ve sadece makgeolli ile sarhoş olamazdı.

Sejun akşamdan kalma tedavisi olarak detoks etkisi yapan yeşil soğan yiyordu. Makgeolli'yi sevmesine rağmen sarhoş olmaktan pek hoşlanmıyordu.

Her şeyden önce, sarhoş olursa Kaiser'e yanlış bir şey söyleyebileceğinden korkuyordu. Aklını başında tutması gerekiyordu çünkü bir hata hayatına mal olabilirdi.

Bu yüzden, detoks etkisi yapan yeşil soğandan bol bol yiyerek ayıklığını korumanın bir sonucu olarak...

- "Tch! Alkolümüz bitti. Birlikte içmek eğlenceliydi."

Makgeolli'yi bitiren Kaiser çeşmeye geri döndü.

"Çocuklar, bunu yiyin."

Kaiser'le birlikte içen Sejun, ayılmalarına yardımcı olmak için tavşanlara detoks etkisi yapan yeşil soğan yedirdi.

Neyse ki Sejun sayesinde tavşanlar kısa sürede kendilerine gelebildi.

Ancak gece çöktüğünde Sejun yaptığına pişman oldu. Uykularından uyanan tavşanlar gece boyunca tarlanın her yerinde çiftleşme faaliyetlerine başladılar.

Nefes nefese sesler her yönden surround ses gibi geliyordu.

"Sessiz ol, dünya. Sessizlik!"

Uykusunun bölünmesinden rahatsız olan Iona, Sejun'un evinin etrafındaki gürültüyü engellemek için bir büyü yaptı.

Onun sayesinde Sejun huzur içinde uyuyabildi ama nedense kendini huzursuz hissediyordu.

***

Mahsur kalışımızın 266. gününün sabahı.

"Pekala"

Sejun kalkıp dışarı çıktığında, etrafta sadece birkaç tavşan dolaşıyordu. Ortalık sessizdi.

"Merhaba, bekarlar."

Gündüz vakti dışarıda olmaları bekar oldukları anlamına geliyordu. Ve bekârlar arasında siyah tavşandan eser yoktu.

Sen büyüdün, siyah tavşan. İyi yaşa. Sejun, bekar hayatını terk eden siyah tavşanı kutsadı ve kahvaltı hazırladı.

Bugünkü kahvaltı ekmek ve peynir ile çorbaydı. Tabii ki Theo için ayrı bir balık ızgara yaptı.

"Çocuklar, hadi yiyelim."

"Balığı bana ver, miyav!"

"Kyoot Kyoot Kyoot. Tamam!"

Sejun'un çağrısı üzerine, huzurlu bir gece geçiren hayvanlar koşarak geldiler.

Hayvanlar hevesle kahvaltılarını yapıyorlardı.

"Tamam. Bol bol yiyin ve enerjinizi geri kazanın."

Sejun, bekarların moralini yükseltmek için cömert bir kahvaltı sundu.

Bu sayede en mutlu olan Cuengi oldu.

"Cuengi, hadi hepsini yiyelim. Harika değil mi?"

Sejun, çocukça bir tavırla Cuengi'yi yemekle kazanmaya çalıştı.

Onlar kahvaltı ederken,

"Vay canına! Emil, şuna bak! Bu mısır!"

"Oh! Bu doğru. Çekirdeklerle dolu mısır koçanı birinci sınıf bir üründür."

Rakunlar Sejun'un ürünlerini inceliyordu.

"Emil, buraya gel ve bunu dene."

Emil'in mısırları hakkındaki iltifatlarını duyan Sejun, misafirperverliğini sunmaya karar verdi.

"Ben mi?! Evet! Teşekkür ederim!"

Emil reddetmek istedi ama büyük siyah ejderhadan gelen bu nazik teklifi geri çeviremezdi. Bu daha büyük sorunlara yol açabilirdi.

"Şef Emil! Yapabilirsin!

Diğer rakunlar, Sejun tarafından çağrılan Emil için tezahürat yaptı.

O anda,

"Siz ne yapıyorsunuz? Siz de gelmelisiniz."

Sejun diğer rakunları çağırdığında.

"Evet!"

Emil için tezahürat yapan rakunlar koşarak geldiler.

Ve böylece birlikte yemek yediler.

"İşte. Bu yaptığım çorba."

"...Teşekkür ederim."

Rakunlar gülümsemeye zorlayarak Sejun'un kendilerine uzattığı mor çorbayı içtiler. Gerçekten iştah açıcı olmayan bir renkti.

Ancak

"Oh!"

Bir lokma yedikten sonra, bu tür düşünceler anında yok oldu.

"Çok lezzetli."

"Gerçekten çok güzel!"

Rakunlar çorbayı hevesle yemeye başladı. Ekmek ve peynirle iyi gitmişti.

Dahası,

[Geliştirilmiş Mor SeP'in Havuç Çorbasını tükettiniz.]

[Çeviklik 1 saat boyunca 10,5 artar.]

Çorbayı bitirdikten sonra bir buff bile vardı.

"Vay canına!"

"Bu da ne?!"

Rakunlar yemeğin bir buff'ı olduğunu görünce şok oldular.

"Phuhuhut. İster misin, miyav?"

Theo kıkırdayarak rakunları izledi.