Bölüm 10 - Tohum Satın Alma

"Tohum Dükkanı mı?"

Dükkan, eşya satılan bir yerdir. Kapitalist bir toplumda yaşamış olan Sejun buna çok aşinadır. İçinde bir heyecan hissetti.

Sejun beceriyi hızlıca kontrol etti.

[İş Becerisi - Tohum Dükkânı Lv. 1]

Kullanıldığında, beceri etkinleştirilir ve her 30 günde bir Tohum Dükkanı'ndan öğe satın alabilirsiniz.

Bir şey satın almak.

Sadece 30 günde bir olmasına rağmen, Sejun alışveriş yapabildiği için mutluydu. Nihayet, çilenin 95. gününde alışveriş yapabildi.

"Tohum Dükkânı."

Sejun Tohum Dükkânı becerisini kullandı.

[Tohum Dükkânı Lv. 1 etkinleştirildi]

[Tohum Dükkânındaki işlem geçmişinizi kontrol edeceğiz.]

"İşlem geçmişi mi?"

[Tohum Dükkânınızda işlem geçmişi yok.]

"Tabii ki yok."

Hiç işlem yapmadığı için geçmişi yok.

[Sizin için yeni bir üye teklifi sunacağız.]

[Yeni üye olduğunuz için tebrikler, Tohum Dükkanında alışveriş yapmak için 1 Kule Sikkesi kazandınız.]

"Oh! Kule Parası mı?!"

Kule Sikkesi, kule içinde kullanılan bir para birimidir. Dışarıda 1 Kule Parası'nın döviz kuru yaklaşık 1 milyon won (Kore para birimi).

Böyle Kule Paralarını öylece dağıtıyorlar! Sejun'un kalbi küt küt atıyordu.

[1 Kule Parası Tohum Bankası hesabınıza yatırılacaktır].

Görünüşe göre bir Tohum Bankası da vardı.

[Tohum Dükkânı açık.]

[Yeni gelenler için rastgele üç tür tohum sergileniyor.]

"Ha?"

Normal bir dükkândan farklıydı.

[Bugün satılacak üç çeşit tohum rastgele gösterilecek.]

[Mevcut seviyenizde sadece bir kez tohum satın alabilirsiniz.]

Ve ortaya çıkan tohumlar.

[Lahana tohumu 1000 adet - 0.1 Kule Parası]

[Biber tohumları 1000 adet - 0,1 Kule Parası]

[Havuç tohumları 1000 adet - 0,1 Kule Parası]

Piyasa fiyatlarına göre, 1000 tohum yaklaşık 100,000 won eder. Bu fiyat tam bir soygun.

Ancak, onları buradan başka almanın başka bir yolu yok.

"Bu haksızlık, belki de gitmeliyim."

Sejun mırıldandı ve hangi tohumları alacağına baktı. Bundan sonra 30 gün boyunca alışveriş yapamayacağı için Sejun'un bakışları temkinliydi.

"Lahanayı pas geçeceğim."

Sadece lahanayla yapılacak pek bir şey yoktu.

"Hmm... acı biberler de o kadar iyi değil."

Baharatlı bir şeyler istiyordu. Ancak sadece biberle tadı çıkmayacak gibi görünüyordu.

"O zaman havuç mu?"

En azından havuçların tatlı bir tadı vardır, bu yüzden çiğ veya közlenmiş olarak yenebilirler.

O zaman

Havuç kelimesini duyan tavşanların gözleri Sejun'a odaklandı.

"Ha? Neden? Havuç mu istiyorsun?"

Tavşanlar Sejun'un sözlerine büyük tepki gösterdi.

"Çok eğlenceli.

Gözleri yuvarlaktı ve sevimli bir şekilde bakıyorlardı.

Tavşanların gözleri büyüdü, Sejun'un ağzını izliyorlardı.

Tavşanlar yine heyecanlandı.

'Nedir bu? Bu büyülü kelime?

Eğer dışarıdaki havuç alarmını duysalardı, tavşanlar heyecandan ölebilirlerdi.

"Havuç."

"Havuç."

Bunu birkaç kez daha yaptıktan sonra Sejun sonunda baba tavşan tarafından tekmelendi ve durdu. Ardından, tavşanları çabucak sakinleştirmek için aceleyle havuç tohumu satın aldı.

[1000 havuç tohumu satın aldınız]

[Park Se-jun'un Tohum Bankasındaki hesabından 0.1 Kule parası çekildi.]

[1 Tohum Dükkanı sadakat puanı birikti.]

[Tohum Dükkanı sadakat puanları Park Se-jun'un müşteri seviyesini yükseltmek için kullanılabilir.]

[Bir sonraki seviyeye yükselmek için 100 puana ihtiyaç var.]

[Tohum Dükkanı'nı kullandığınız için teşekkür ederiz.]

[Tohum Dükkanı Lv. 1'i 30 gün sonra tekrar kullanabilirsiniz.]

[Kule yöneticisi satın alma işleminizden memnun.]

"Neden memnunsunuz?!"

Ona iyi bir beceri vermelerinin bir nedeni vardı.

Öfkeden köpüren Se-jun'un önünde, içi havuç tohumlarıyla dolu küçük bir deri kese belirdi. Kese çok gösterişliydi.

"Bu da ne?"

Kese tohumlardan daha pahalı görünüyordu.

Akşam geç bir saat olmasına rağmen, yatma saatine her zaman sıkı sıkıya bağlı kalan tavşanlar bütün gece uyumayıp havuç ektiler. Tavşanların havuç arzusu muazzamdı.

Se-jun da bütün gece ayakta kalmak zorundaydı. Havuç dikmek onun sorumluluğundaydı. Ancak 1000 havuç tohumu ekmek, tohum ekme becerisinin seviyesi arttıkça ödüllendirici bir gün oldu.

*****

Kulede mahsur kalışlarının 102. gününde, gün huzur içinde geçiyordu.

Yavru tavşanlar, havuç filizlerini hevesle izlemek için defalarca geniş havuç tarlasına gider, ancak işlerini bitirdikten sonra henüz filizlenmemiş olduklarını görünce hayal kırıklığına uğrarlardı.

"Sevimli ufaklıklar."

Se-jun oturduğu yerden yavru tavşanları izlerken gülümsedi.

Sonra yukarıdan bir vızıltı sesi duydu.

"Ha? Bir arı mı?!"

Yumruk büyüklüğünde bir arı mağaranın tavanındaki deliğin etrafında geziniyordu.

Tombul arı sevimli görünüyordu.

Ama

[Zehirli Bal Arısı]

O bir canavardı. Adı da oldukça tehlikeli görünüyordu.

Arı!

Tavşan çift arıyı fark etti, bebeklerini aceleyle mağaranın içine getirdi ve girişi kapattı.

"...Peki ya ben?"

Se-jun, kendilerini kurtarmaya çalışarak girişi kapattıkları için hayal kırıklığına uğradı. Mağaraya giremeyeceğini biliyordu ama yine de üzgündü.

Tavşanlardan farklı olarak saklanacak bir yeri olmayan Se-jun, arıyı kışkırtmamaya çalışarak dikkatlice parmak uçlarına bastı ve göletin yakınındaki bir meşaleyi aldı.

Bir dakika sonra

Arı, çevresini inceledikten ve herhangi bir tehdit bulamadıktan sonra deliğe girdi. Kiraz domates çiçeklerinden nektar emmeye başladı.

"Vay canına. Tanrıya şükür.

Se-jun arı ona saldırmadığı için rahatlamıştı.

"Lütfen sadece nektarı ye ve git!

Se-jun arının gitmesi için umutsuzca dua etti.

Ardından, yüzlerce çiçekten nektar emdikten sonra, zehirli bal arısı aniden Se-jun'a doğru uçtu.

"Neden geliyor bu?!"

Se-jun yaklaşan arıyı görünce geri çekildi. Ama burası kapalı bir mağaraydı.

Kısa süre sonra sırtı duvara çarptı.

Arı, geri çekilecek yeri kalmayan Se-jun'a yaklaştı. Se-jun ve arı arasındaki mesafe gittikçe yaklaşıyordu. Şimdi neredeyse 2 metre olmuştu. Se-jun o kadar gergindi ki doğru düzgün nefes alamıyordu.

"Bu şekilde ölemem!

Seojun meşaleyi ne zaman sallayacağını ayarladı.

Tam o anda,

Arı Seojun'un önünde üç kez aşağı yukarı hareket etti ve hızla tavandaki deliğe doğru uçtu.

"Ah?! Phew."

Gerginliğin boşalmasıyla Seojun'un bacakları gücünü kaybetti ve yere yığıldı.

Birkaç dakika geçmiş olmalı.

Koca tavşan dikkatle deliği açtı ve etrafına bakındı.

Ve sonra,

Seojun'u gözleri kapalı ve yatar vaziyette bulan koca tavşan aceleyle yanına koştu.

O anda,

Seojun gözlerini açtı ve çığlık atarak koca tavşanı ürküttü.

Koca tavşan şaşkınlıkla çığlık attı.

"Hehehe. Beni terk eden bir arıydı."

Seojun'un sözleri üzerine koca tavşanın yüzünde üzgün bir ifade belirdi.

"Biliyorum. Dostum. Ailenin reisi olarak aileni korumalısın."

Seojun koca tavşanın başını okşadı.

Ve sonra,

Koca tavşanın kafasının arkasına hafifçe vurdu.

Koca tavşan kafasının arkasına dokundu, kafası karışmış görünüyordu.

Az önce beni affetmedin mi?

"Ama yaptığın şey hâlâ yanlıştı."

Seojun kolayca affedemeyecek kadar dar görüşlüydü.

Ve böylece zehirli bal arısı olayı sona erdi.

****

Zehirli bal arısı son zamanlarda çok mutluydu.

Yakın zamana kadar yemek yemek, zehirli bal arısının hayatta kalmak için isteksizce yapmak zorunda olduğu bir şeydi.

Zehirli bal arıları genellikle akranlarıyla birlikte avlanır, zehirli iğneleriyle canavarları avlar ve etlerini yerlerdi.

Diğer zehirli bal arıları eti yemekten keyif alırken, bu yemek bal arısı için gerçek bir çileydi.

"Tatsız bir şey.

Hiç iştahı yoktu ama ölmemek için yiyordu.

Bir gün, her zamanki gibi akranlarıyla birlikte avlanırken ve bir canavarın tatsız etini yerken, bir yerden tatlı bir koku geldi.

"Bu koku da ne?

"Onu yemek istiyorum.

Kokuyu alan bal arısının iştahı ilk kez canlanmış.

Kokuyu takip eden zehirli bal arısı yerdeki bir deliğe ulaştı. Deliğin altında sarı bir çiçek vardı ve ondan tatlı bir koku geliyordu.

Ancak, orayı koruyan varlıklar vardı. Balarısı buranın bir sahibi olduğu için üzgündü ama tam ayrılmak üzereyken mağaranın sahibi yol verdi.

"Teşekkür ederim.

Mağara sahibinin düşüncesi sayesinde zehirli bal arısı ilk lezzetli yemeğini yemiş.

Ve lezzetli yemeği sağlayan sahibine bir minnettarlık göstergesi olarak bal arısı evine dönmüş.

Ertesi gün,

"Tekrar döndüm!

Zehirli bal arısı bal yemek için geri döndü.

Kulede mahsur kalmalarının 102. gününde aile yeni bir üye kazandı.

Kulede mahsur kalmalarının 113. gününde, dünden beri havuç filizleri teker teker ortaya çıkmaya başladı.

Dün tavşanlar havuç filizleri için o kadar heyecanlıydı ki Sejun tek başına çalışmak zorunda kaldı.

Öğle yemeği vakti,

Zehirli bal arısı mağaraya girdi.

"Hoş geldiniz."

Zehirli bal arısı Sejun'un omzuna tünedi ve vücudunu Sejun'un yanağına sürterek sevgi gösterisinde bulundu. Bu arının saat tutma şekliydi.

Sejun ilk başta zehirli bal arısından biraz korkmuştu ama ona baktıkça daha sevimli ve sevecen görünüyordu.

Zehirli bal arısı, Sejun'un yanına konduktan sonra kiraz domates çiçeklerine uçtu ve nektar emmeye başladı.

Zehirli bal arısının mağaraya sık sık gelmesinin bir faydası vardı: Sejun artık kiraz domates çiçeklerini ayrı ayrı tozlaştırmak zorunda değildi.

Başka bir deyişle,

Kiraz domates çiçeklerini tozlaştırmakla görevli yavru tavşanlar çok heyecanlıydı. Bugünlerde yavru tavşanlar mağaranın etrafında koşup oynuyorlardı. Sejun onları kıskançlıkla izledi.

"Benim işimi devralacak kimse yok mu?"

Son zamanlarda, yavru tavşanların aksine Sejun'un iş yükü artıyordu. Beceri yeterliliğini artırmak için bizzat hasat yapması ve tohum ekmesi gerekiyordu.

Dün, 50 büyülü çeri domatesten tohum çıkardı ve onları toprağa ekti. Yaklaşık 1200 tohum ekti.

Şikayet etmesine rağmen, Sejun'un kalbi aslında gururla doluydu. Tarlalar genişliyor ve giderek daha fazla yiyecek oluyordu.

Üstelik yiyecekleri bir şey daha vardı.

Zehirli bal arısı bir süre çiçeklerden nektar emdikten sonra tekrar Sejun'un omzuna kondu.

"Al bakalım."

Sejun zehirli bal arısının önüne boş bir su şişesi koydu,

Az miktarda bal tükürdü.

Zehirli bal arısı iki gün önce bal tükürmeye başlamıştı. Sejun'un yemekte olduğu kavrulmuş yeşil soğanın üzerine yoğun bir sıvı tükürmüş ve o sırada Sejun bunun zehir olduğunu düşünerek şok olmuştu.

Ancak,

Tavşanların Sejun'un yeşil soğanından düşen sıvıyı kokladığını gören Sejun meraklandı ve kendisi de kokladı.

Ve tadına baktı.

"...!"

Balın zengin tadı ve ağzını dolduran tatlılık. Sejun bunun bal olduğunu anladı. O gün yeni bir yemek doğdu: ballı yeşil soğan.

Yemeği izlemekte olan kule yöneticisi hemen ballı yeşil soğan siparişi verdi ama doğal olarak görev askıya alındı.

Ancak bu kez kasıtlı değildi. Gerçekten de bal yoktu. Zehirli bal arısı bütün gün nektar emse bile ancak 10 ml kadar bal yiyip tükürebilirdi.

Çok az çiçek vardı. Bu yüzden dün aceleyle 1200 çeri domates dikti. Bal elde etmek için.

"Hehehe. Sadece birkaç ay içinde Winnie the Pooh gibi bal yiyeceğim."

Sejun gelecekteki çiçek bahçesini hayal ederken,

Zehirli bal arısı balı tükürdükten sonra daha fazla nektar emmek için geri döndü.

Çalışkan bir yaratık. Çok etkileyici.

Kulede mahsur kalışının 113. gününde, tatlı balla dolu bir gün.