Solo Farming In The Tower 102: Hasat Festivali Başlıyor (4)

"Evet! Satın almak istiyoruz!"

Başını salla, başını salla.

Rakunlar cevap olarak başlarını şiddetle salladılar.

Çorba sadece tadı için bile değerli bir üründü, ancak tüketildiğinde yarattığı etkiler olağanüstüydü. Çevikliği bir saat boyunca 10,5 oranında artırıyor ve insanı tam 4 saat boyunca tok tutuyordu.

Eğer satın alabilirlerse çorbayı satabilecekleri pek çok başka kat ya da kule vardı. Satılmasa bile kendileri yiyebilirlerdi.

'Çeviklik artarsa rakunlarımızın çalışma hızı da artacaktır.

Üretim oranı muhtemelen eskisine kıyasla yaklaşık %15 artacaktı. Bu her halükarda bir kazan-kazan durumuydu.

"Porsiyon başına 3 kule sikkesine 500 porsiyon çorba alacağım."

"Daha fazlasını söyle, miyav! Güç, çeviklik ve büyü gücü arasında neyi artırmak istediğini söylersen, çorbayı ona göre yapabiliriz, miyav!"

"Ben... Bu gerçekten mümkün mü?"

"Evet, mümkün, miyav!"

Theo kendinden emin bir şekilde cevap verdi.

"İyi gidiyor.

Theo'nun ticaretini izleyen Sejun memnuniyetle başını salladı ve sırıttı.

"Bu durumda, porsiyon başına 5 kule sikkesine her statü için 200 porsiyon satın alacağım."

"Güzel, miyav! Anlaşma tamamlandı..."

Theo anlaşmayı tamamlamak için Emil ile el sıkışmak üzereydi,

"Bekle!"

Sejun onu durdurdu. Artık Theo'nun dolandırılması konusunda endişelenmesine gerek yoktu. Yine de... öğrenmesi gereken daha çok şey vardı.

"Miyav?"

"...Neden? Ne oldu?"

Theo ve Emil kafaları karışmış bir halde Sejun'a baktılar.

"Theo, dikkatini ver. Sana sınırlı sürümlerin dünyasını göstereceğim.'

"Emil, bu fiyata satamam. Bahsetmediğim bir şey var, bu çorba sınırlı sayıda üretilen bir çorba ve malzemeler az olduğu için dışarıya sadece 5000 porsiyon satıyoruz. Aslında, kendimiz için bile fazla yiyeceğimiz yok."

Boşluk deposunda bol miktarda Mor Çekirge eti olmasına rağmen, şu anda daha fazlasını alamayacakları da doğruydu. Sejun gerçeği biraz abartmıştı.

"A... sınırlı sayıda mı?"

Sejun'un sadece 5000 porsiyon satılacağını söylemesi üzerine Emil'in sesi titredi.

"Satın almak istiyorum!

Çorba aniden muazzam bir kıtlık değeri kazanarak Emil'in satın alma arzusunu kamçıladı.

"Ne dersin?"

"5000 porsiyonun tamamını daha önce bahsettiğiniz fiyatın iki katına satın almak istiyorum!"

Sejun'un sorusu karşısında Emil sanki büyülenmiş gibi cevap verdi.

"Tamam. Hepsini sana satacağım, Emil. Artı, başka mahsuller de vereceğim."

"Başka mahsuller de mi?! Teşekkür ederim!"

Sejun'un sözleri üzerine Emil minnettarlıkla başını eğdi.

Ve sonra,

'Vay canına... Bu inanılmaz, miyav! Sejun bir ticaret tanrısı, miyav!'

Theo Sejun'a hayranlığın ötesinde bir huşu ile baktı. Sejun zaten çiftçilik açısından tanrı seviyesinde bir figürdü ve şimdi Theo'nun gözünde aynı zamanda tanrı seviyesinde bir tüccardı.

Tam da Rakun kabilesiyle bir anlaşma daha yapmışlardı,

Bütün gece çalışmış olan tavşanlar çiftler oluşturdu ve zombiler gibi tarlanın çeşitli yerlerinden dışarı çıktılar. Çok açtılar ve hiç enerjileri yoktu.

Ancak,

"Üzgünüm ama biraz beklemeniz gerekecek."

Onları karşılayan şey Cuengi tarafından yalanıp temizlenmiş bir tencereydi. Tavşanların kahvaltı hazır olana kadar aç karınlarını tutarak beklemekten başka çareleri yoktu.

Bu Sejun'un ürkek intikamıydı.

***

"Bu arada, sattığınız yiyeceklerin malzemelerini nereden alıyorsunuz?"

Sejun, Rakun kabilesinin şefi Emil'e çorba pişirirken sordu.

Pirinç keki ve Makgeolli için pirinç, ekmek için un ve peynir için süt gerekiyordu. Bu da Emil'in pirinç, un ve süt alacak bir yeri olduğu anlamına geliyordu. Sejun da onları almak istedi.

"Ah. Peyniri köyümüzün önündeki süt kaynağından aldığımız sütü gizli yöntemimizle işleyerek yapıyoruz."

"Süt kaynağı mı? Sütün kaynaktan mı çıktığını söylüyorsun?!"

"Evet, süt pınardan çıkıyor."

Emil, bunda bir sorun olup olmadığını sorar gibi başını eğerek ona baktı.

"Hayır."

Sejun'un sütün kaynaktan çıktığı gerçeğine söyleyecek bir şeyi yoktu.

"Peki ya pirinç ve un?"

"Ah, onlar köyümüzün bulunduğu Altın Kule'den Kule Çiftçisi Cecilia tarafından yetiştiriliyor."

"Altın Kule mi?"

"Evet. Büyük altın ejderhalar tarafından yönetilen kule. Ama bu Kara Kule'nin Kule Çiftçisi kim? Kendimi tanıtmak istiyorum."

Emil etrafına bakınıp Kule Çiftçisini aradı.

"Benim."

"Sen mi?! Yani sen, büyük Kara Ejder, Sejun, çiftçilik mi yapıyorsun?!"

Emil, Sejun'un sözleri karşısında büyük bir şaşkınlık yaşadı. Gerçekten bu kadar şaşırtıcı mıydı?

"Evet."

"Bu inanılmaz! Ophelia'dan tamamen farklısın!"

Emil, Sejun'u izlerken onu övdü.

"Ophelia mı? Yeşil Kule Çiftçisi Ophelia mı?"

Sejun, Ophelia tarafından yetiştirilen büyülü çeviklik havuçlarını hatırladı. Onları havuç hasadı yarışmasında ödül olarak almıştı.

"Evet. Bildiğiniz gibi o da büyük bir yeşil ejderha. Ama... onun çiftçiliği..."

Sejun, Emil'in neden şaşırdığını ve konuşurken neden tereddüt ettiğini anlayabiliyordu. Çünkü Sejun'un kendisi de Ophelia'nın yetiştirdiği havuçları denemişti. Çiftçilik becerileri gerçekten zayıftı.

"Ama Altın Kule Çiftçisi Cecilia'dan pirinç ve buğday tohumları alabilir miyim?"

"Tohum mu?! Evet. Ona mesaj ileteceğim."

"Ve bir dahaki sefere bana biraz süt getir."

"Evet, bir sonraki hasat festivalinde getireceğim."

Sonra

[Geliştirilmiş Mor SeP'in Patates Çorbası tamamlandı]

[Aşçılık Lv. 4 yeterliliği biraz arttı.]

[Geliştirilmiş Mor SeP'in Havuç Çorbası tamamlandı.]

...

..

.

Güç, çeviklik ve sihir gücü için yapılan çorbalar hazırdı.

"Buyurun."

"Teşekkür ederim!"

Sejun tamamlanmış çorba tenceresini uzay çantasına koyan Emil'e uzattı.

"Bunun için bana ödeme yap, miyav!"

"İşte burada."

Gezgin bir tüccar olarak satışlarını artırması gereken Theo parayı aldı.

"Beni takip et, miyav! Sana mahsul getireceğim, miyav!"

Rakunlara önderlik eden Theo, depodan birkaç çeşit ürün aldı.

Ve sonra,

"Huh?! Bu bir eşya mı?!"

Ekin yemenin istatistiklerini de artırdığını gören rakunlar tüm paralarını Sejun'un ekinlerini satın almak için harcadı. Hem de çok yüksek bir fiyata. Bu kadar lezzetli ve faydalı mahsullerle ilk kez karşılaşıyorlardı.

Bu sayede Theo rakunlardan gelen tüm parayı silip süpürdü.

"O zaman bir sonraki hasat festivalinde görüşürüz."

"Bir dahaki sefere daha fazla para getireceğiz!"

"Güle güle!"

Rakunlar bir dahaki sefere daha fazla ürün almaya kararlı bir şekilde oradan ayrıldılar.

***

Rakunlar dün ayrıldıktan sonra Sejun, havuç hasadı yarışmasından aldığı havuç tohumlarını ekti.

Öğleden sonra batı ormanına gitti ve mana kutsamasının yardımıyla çukurun boyutunu ateş karıncalarının batı ormanına yaklaşamayacağı şekilde büyüttü.

Bundan sonra, tekrar tekrar Entlerin tohumlarını topladı ve ekti, sonra eve gitti ve uyudu. Bu sayede Entlerin sayısı 2000'e yükseldi.

"Pekâlâ."

Sejun yatağından kalkar kalkmaz dizlerinin her zamanki gibi ağırlaştığını hissetti.

Theo ve Iona, Sejun'un dizine yapışmış uyuyorlardı.

İkisi hâlâ dizinde sallanırken Sejun duvara bir çizgi çekti ve mahsur kalışının 267. gününün sabahına başladı.

"Mavi Ay'a kadar fazla zaman kalmadı.

Bir sonraki Mavi Ay'a 5 gün kalmıştı.

"Aileen, bu Mavi Ay için de sana güveniyorum."

[Kule Yöneticisi yüksek sesle bağırarak ona güvenmenizi istedi.]

"Evet, elbette sana güveniyorum."

Aileen'le konuşurken,

[Hasat Festivali'nin ikinci yarışması olan Havuç Yeme Yarışması birazdan başlayacaktır].

[Yarışmaya katılmak isteyen katılımcılar, lütfen Kırmızı Kurdele'nin Dev Havuç Sunağı'nın önünde toplansın].

Hasat Festivalinin ikinci yarışmasını duyuran bir mesaj belirdi.

Tavşanlar mesajı gördükten sonra Dev Havuç Sunağı'na doğru koştular.

"Biz de gidelim."

Evin önünde bekleyen Sejun ve Cuengi Dev Havuç Sunağı'na giderken

[Katılım başvurusu için kalan süre - 9 dakika 51 saniye]

[Mevcut başvuru sayısı - 1032]

Dev Havuç Sunağı'nın altında buna benzer bir mesaj yüzüyordu.

"Tüm tavşanlar başvurdu. Biz de başvuralım."

Sejun Dev Havuç Sunağı'nın altına gitti ve Theo, Iona ve Cuengi ile birlikte katılım başvurusunda bulundu.

[Mevcut katılım başvurusu sayısı - 1037]

"Ha? Neden 4 yerine 5 arttı?"

(Ben de buradayım, Sejun.)

Cuengi'nin kürkünün içine gizlenmiş olan altın yarasa başını dışarı çıkardı ve şöyle dedi.

"Ah, sen oradaydın. Neden oradasın?"

(Burası karanlık ve sıcak, bu yüzden seviyorum.)

Cuengi, Sejun'un neden arkasına bakıp konuştuğu hakkında hiçbir fikri yok gibiydi.

Sejun altın yarasayla konuşurken,

Anne Kızıl Dev dev havuç sunağına geldi ve katılım için başvurdu.

"Bununla birinciliğe karar verildi.

Dileği her zaman doyasıya yemek olan anne Kızıl Dev ayıyı yenebilecek hiçbir yaratık yoktu.

Ama sonra,

Sejun'un tahminiyle alay edercesine, güçlü bir rakip daha ortaya çıktı.

Uzaktan güçlü bir kükremeyle koşan dev varlıklar. Bunlar Minotor Kral ve Siyah Minotorlardı. Onlar da gönüllerince yemek için yarışmaya katıldılar.

[Mevcut başvuru sayısı - 2038]

Minotor Kral ve 999 Siyah Minotor havuç yeme yarışmasına katıldı.

Kısa bir süre sonra,

[Başvuru süresi sona erdi.]

[Başvuru sahipleri, lütfen Kırmızı Kurdele'nin Dev Havuç Sunağı'nın altında toplanın.]

[Havuç yeme yarışması 1 dakika içinde başlayacaktır.]

Sejun ve yarışmaya başvuran hayvanlar sunağın altında toplanırken,

[Yarışma başlıyor]

Yarışmanın başladığını duyuran mesajla birlikte herkesin önünde havuç dolu kocaman bir sepet belirdi. Miktar bir bakışta kesinlikle 100'ün üzerindeydi.

Başlar başlamaz Minotor Kral ve Anne Kızıl Dev Ayı havuçları ağızlarına tıkıştırdı.

Birkaç havucu çiğneyip yuttuktan sonra sepet yeniden havuçla doldu.

"Vay canına."

Sejun kaybolan havuçları izlerken,

Cuengi hızla büyüdü ve sanki kaybedemezmiş gibi havuçları hızla yedi.

Ve sonra,

Zaten kazanma şanslarının olmadığını bilen Sejun ve tavşanlar, seyirci gözüyle havuç çiğniyor ve yemek savaşçılarının yemelerini ilgiyle izliyorlardı.

Havuçlar, kendi çiftliklerindeki havuçlar kadar lezzetli olmasa da, yine de oldukça yenilebilirdi.

Onlar izlerken Minotor Kral ve Anne Kızıl Dev Ayı 10. sepeti boşalttı

"Oh!"

Sepet artık normal havuçlar yerine, yemelerini zorlaştırmak için 10 adet dev havuçla doluydu.

Ancak Minotor Kral ve Anne Kızıl Dev Ayı için dev havuçlar doğru boyuttaydı ve çiğnemelerini kolaylaştırıyordu.

Minotor Kral ve Anne Kızıl Dev Ayı mutlu bir kükreme çıkardı.

Cuengi de sanki kaybetmeyecekmiş gibi yeme hızını artırdı.

Çok geçmeden Minotor Kral ve Anne Kızıl Dev Ayı 20. sepetlerini de boşalttı. Yavaşlama belirtisi göstermiyorlardı.

Kreong!

Cuengi 10. sepetteki tüm havuçları yemeyi zar zor bitirdi. Belki de ağzı yetişkinlerden daha küçük olduğu için bir kerede çok fazla yiyemiyordu.

Cuengi tam dev havuçları yemek üzereyken,

[Havuç yeme yarışması, hazırlanan tüm havuçların tükenmesi nedeniyle zamanından önce sona erdi].

Yarışmanın ölçeği küçük de olsa, katılımcılar çok fazla da yeseler, yarışma her zaman havuçların tükenmesi nedeniyle erken sona erdi.

Minotor Kral ve Anne Kızıl Dev Ayı yarışmanın sona erdiği mesajını alınca yüzlerinde hayal kırıklığına uğramış bir ifade belirdi. Çünkü hâlâ karınlarını doyurmamışlardı.

Birinciliği kazanamayan ya da karnını doyuramayan Cuengi annesinin kollarında ağladı.

[Havuç Yeme Yarışması Sıralaması]

Ortak 1.lik - Minotor Kral, Kırmızı Kürk (20 sepet)

Üçüncülük - Cuengi (10 sepet)

...

..

.

[Havuç yeme yarışmasında 1., 2. ve 3. olanlara ödülleri verilecektir].

Bu sırada sıralama gösterildi ve ödüller verildi.

[Sob. Babam zayıf, bu yüzden bunu yemelisin.]

Ağlaması hâlâ dinmemiş olan Cuengi, ödül olarak aldığı şeker büyüklüğündeki siyah hapı Sejun'a verdi.

Minotor Kral ve Anne Kızıl Dev Ayı da başlarını sallayarak ödül olarak aldıkları dörder siyah hapı Sejun'a verdiler.

"Teşekkür ederim."

Minnettarlığının bir göstergesi olarak Sejun, Minotor Kral ve Kızıl Dev Ayı Anne ile hâlâ aç olan Cuengi'ye ilave yiyecek ikram etti.

Ve ödülleri kontrol etti.

[Çeviklik İksiri]

→ Deneyimsiz bir çiftçi tarafından yetiştirilen 10.000 havucun özünden yapılan, az gelişmiş havuçların zayıf etkilerini güçlendirmeyi amaçlayan bir iksir.

→ Tamamen tatsızdır.

→ Tüketildiğinde, Çeviklik kalıcı olarak 1,5 artar.

→ Üretici: Mavi Kule çiftçisi Zelga

→ Son kullanma tarihi: 100 yıl

→ Not: C+

Tamamen tatsız mı?

"Kahretsin..."

Bu adamlar herkesin yediği yemekle dalga geçiyorlar.

"Ugh!"

Sejun gözleri sımsıkı kapalı dokuz çeviklik iksirini yuttu. Tek yapması gereken hızlıca çiğnemek ve yutmaktı.

Ancak,

"Sejun, ağzın bok gibi kokuyor..."

Arta kalan iksirin kokusu ağzında uzun süre kaldı.

"Hepiniz çok kötüsünüz.

Sonunda Sejun'un etrafında kalan tek kişi, koku alma duyusu yerine dizlerini seçen Theo oldu.

"Teşekkürler, Başkan Theo..."

"Miyav! Ağzını açma, miyav!"

Theo aceleyle ön patisiyle Sejun'un ağzını kapattı.

Mahsur kalışının 267. gününde Sejun, ağzından gelen bok kokusu nedeniyle bütün gün evde kalmak zorunda kaldı.