Solo Farming In The Tower 108 - Tehlikeyi Güvenle Aşmak

"Heeheehee. Sejun beni yine övecek."

Aileen, Mavi Ay sırasında Sejun'un kendisine iltifat edeceğini düşünerek çatıya çıktı.

Ve sonra

"Hmm. Hmm. Hmm."

Aileen, üzerine siyah bir ejderha çizilmiş silindirik projektörün ön yüzünü ciddiyetle parlatırken bir melodi mırıldandı.

Kısa süre sonra Mavi Ay yükseldi.

"Hehehe. Parlama zamanım geldi!!!"

Aileen kendinden emin bir şekilde projektörün düğmesine bastı.

Ancak,

Işık yandı ve sonra söndü.

"Huh?"

Bir şeylerin ters gittiğini hisseden Aileen aceleyle ışığı açıp kapattı ama

......

Cevap gelmedi.

"Büyükbaba, bana yardım et!"

Aileen acilen Kaiser'e seslendi.

-Torunum! Ne oldu?!

"Bana verdiğin ışıldak çalışmıyor!

-Bu imkansız mı? Yaptığım şey mükemmel... ah! Anahtarda kaç tane yeşil kare olduğunu kontrol et.

"Anahtarda yeşil kareler mi var? Böyle bir şey var mıydı?"

-Sihirli güç depolama oranını gösterir.

"Öyle mi?"

Kaiser'in sözlerinin ardından Aileen anahtarın üzerindeki kareleri kontrol etti.

"Ha? Hepsi gri."

Beş karenin beşi de griydi. Genellikle Aileen bayıldığında yöneticinin alanına gelen Kaiser'in yeniden şarj olma şansı olurdu ama bu sefer portal açılmadı.

-Oh hayır... bu depolanan tüm büyü gücünün tükendiği anlamına geliyor. Sadece sihir gücünü yeniden şarj ederseniz tekrar kullanabilirsiniz.

Zamanlama kötüydü. Normalde, bir Ejderha Yüreği yetiştiren Aileen büyü gücünü yeniden şarj edebilirdi, ancak Polimorf nedeniyle tüm büyü gücünü geri kazanamadı.

Dahası, Kaiser de tüm büyü gücünü Aileen'in Polimorfuna yardımcı olmak için kullanmış ve Sejun'a yardım etmesini zorlaştırmıştı.

"Kuhuhu! Üzgünüm, Sejun!"

Aileen kristal kürenin içinden hızla Sejun'u aradı.

***

[Kule'nin yöneticisi gözyaşları içinde bu kez yardım edemeyebileceğini söylüyor.]

"Anlıyorum."

[Kule yöneticisi üzgün olduğunu söyler.]

"Sorun değil."

Sejun sakinmiş gibi davranarak cevap verdi ve etrafına bakındı. Burada şikâyet etmenin ve sinirlenmenin hiçbir faydası olmayacaktı.

"Çocuklar, hemen eve girin!"

Sejun'un bağırmasıyla birlikte, garip bir şeyler olduğunu hisseden tavşanlar ve zehirli bal arıları hızla evlerine girmeye başladı.

Ancak,

Yeterli zaman yoktu. Tavşanlar ve zehirli bal arıları Mavi Ay'dan çoktan etkilenmiş, akıl sağlıklarını yitirmiş ve vücutları dönüşmeye başlamıştı.

"Hayır!"

Hayvanlar akıl sağlığını kaybederse birbirlerine saldıracak ve birçok can kaybedilecekti.

"Gök Gürültüsü Bulutları Yarat!"

Sejun aceleyle, gökyüzünü kaplamak için 1 km yarıçaplı bir gök gürültüsü bulutu yarattı. Neyse ki işe yaradı ve Mavi Ay gök gürültüsü bulutu tarafından engellendiği için tavşanlar ve zehirli bal arıları eski hallerine dönmeye başladı.

"Çabuk eve gidin!"

Sejun hayvanları hızla evlerine gönderdi.

Tam o sırada,

Kızıl Dev Ayı Ana'nın vücudu daha da büyüyerek saldırganlaştı.

"Gök gürültüsü bulutu!"

Sejun, mavi ayı örtmek için tüm gök gürültüsü bulutlarını Anne Kızıl Dev Ayı'nın başının üzerinde toplamaya çalıştı, ancak öfkeli durumunda hiçbir etkisi yok gibi görünüyordu.

Gök gürültüsü bulutu Anne Kızıl Dev Ayı'nın tek bir yumruğuyla dağıldı.

"Mahvolduk."

Sejun aceleyle mağaraya doğru koştu. Bu noktada tek seçenek mağarada saklanmak ve mavi ayın bitmesini beklemekti.

Sonra, aniden,

"Ha?"

Mağaraya doğru koşarken Sejun, evin önündeki bir taşı yastık olarak kullanan bir Cuengi'nin uyuduğunu gördü.

"Cuengi!"

Sejun aceleyle Cuengi'ye seslendi. Böylesine tehlikeli bir durumda sakince uyumak...

Uykudan yeni uyanan Cuengi etrafına bakındı.

"Beni takip et, Cuengi!"

Sejun'un sözleri üzerine Cuengi gözlerini ovuşturarak Sejun'u takip etti.

[Usta! İyi misin?!]

Mağaraya indiklerinde Flamie Sejun'u selamladı.

"Evet, ben iyiyim. Cuengi... ha? Neden iyisin?"

Cuengi'ye mavi aydan uzak durmasını söylemek üzere olan Sejun, Cuengi'nin uyurken mavi ayın mavi ışığının tadını çıkardığını fark etti.

Cuengi de nedenini bilmiyormuş gibi sordu. Neden ben iyiyim?

Sejun ve Cuengi bilmiyordu ama Sejun Centurion Landlord olduğunda, hayvanları muhafız yaptı ve Cuengi mavi ayın etkilerine karşı bağışıklık kazandı.

Muhafız tarlayı güvende tutmak zorundaydı, bu yüzden her zaman aklı başında kalmalıydı.

Belki de uyku vakti geldiği için, Cuengi eskiden Sejun'a tahsis edilen kayanın üzerine uzandı ve tekrar uyumaya başladı.

Anne Kızıl Dev Ayı Sejun'un mağarasının üzerinde belirdi.

"Lütfen sadece git!

Sejun zihninde dua etti ama

Anne Kızıl Dev Ayı etrafı yoğun bir şekilde kokladı, yere baktı ve Sejun ile göz göze geldi.

"Ah. Bugün hiçbir şey yolunda gitmiyor.

Sejun o günkü kötü şansından yakındı.

Tam o sırada,

"Ah!"

Sejun'un aklına iyi bir fikir geldi.

"Flamie! Arınma alevini Anne Kızıl Dev Ayı üzerinde kullan!"

[Evet!]

Flamie'nin negatif enerjiyi arındıran arındırıcı alev güçlendirmesi olsaydı, Kızıl Dev Ayı Ana'nın öfkesini durdurabilirdi.

[Hiyap!]

Flamie ilk yaprağını bir haykırışla kullandığında, yeşil yaprak beyaza döndü. Aynı anda, beyaz alev Kızıl Dev Ayı Anne'nin bacağına doğru uçtu ve emildi.

Kızıl Dev Ayı Anne'nin bacağından başlayan beyaz alev, Kızıl Dev Ayı Anne'nin tüm vücudunu anında yuttu.

Neyse ki arındırıcı alev yanmaya başladığında, Kızıl Dev Ayı Ana'nın öfkesi durdu. Bu şekilde, beyaz alev Kızıl Dev Ayı Ana'nın sahip olduğu negatif enerjiyi yakarken yavaş yavaş soldu.

Bir an sonra alevin kaybolmasıyla geriye, kürkü kırmızıdan pembeye dönmüş ve tüm olumsuzluklardan arınmış olan Kızıl Dev Ayı Ana kaldı.

"Sanırım ona Pinkie adını vermeliyim."

Sejun Anne Kızıl Dev Ayı'ya bakarak konuştu.

Anne Kızıl Dev Ayı kürkünü yalarken ve etrafına dikkatle bakarken değişen kürk rengini sevmiş gibi görünüyordu. Neyse ki Mavi Ay sona erene kadar başka canavar gelmedi.

"Vay be. Bu rahatlatıcıydı."

Sejun rahat bir nefes aldı. Tehlikeli bir durumdu ama Mavi Ay'ı büyük bir olay olmadan atlatmışlardı.

"Şimdilik uyuyalım."

Rahatlayan Sejun, Cuengi'nin karnını yastık olarak kullandı ve uykuya daldı.

***

"Hazır olun."

Kulenin 55. katına girmek üzereyken Iona uyardı.

"Evet!"

"Evet!"

ChuChu ve siyah tavşanın yanı sıra 75. katta bir araya gelen Kara Kurt Kabilesi ve Gümüş Kurt Kabilesi de Iona'nın arkasından içeri girmeye hazırlandı.

"O zaman gidelim! Ah, rüzgârın gücü. Herhangi bir gürültünün yayılmasını önle. Sessizlik."

Iona bir Sessizlik büyüsü kullanarak önce 55. kata girerken, hayvanlar da onu takip etti.

"Kim var orada?!"

Hayvanlar geçitten çıkar çıkmaz, koridoru koruyan yaban domuzu kabilesi savaşçıları bağırdı, ancak Iona'nın Sessizlik büyüsü nedeniyle sesleri yayılmadı.

"Gargh!"

"Ugh!"

Kurtlar yaban domuzu kabilesi savaşçılarını çabucak bastırdı.

"Doğruca Grid'in malikânesine gidelim!"

"Yerini biliyorum!"

Daha önce Grid'in malikânesine gitmiş olan Elka önden gitti. Ne kadar çabuk hareket ederlerse ve düşmanlar istilalarını ne kadar geç fark ederse o kadar iyiydi.

Amaçları içeri sızmak, Grid'i etkisiz hale getirmek ve Jeras'ı kurtarmaktı. Grid'i etkisiz hale getirdikten sonra gerisini Mason'a bırakmaya karar verdiler.

Grid'in malikanesine vardıklarında,

"Ha?!"

Iona ve hayvanlar Grid'in malikanesini opak bir enerji kubbesiyle kaplı buldular.

"Bir bariyere benziyor."

Elka sırtında taşıdığı devasa savaş baltasının sapını ısırarak konuştu. Bu, Tarık'ı öldürdükten sonra ele geçirdiği bir yadigârdı, Giyotin.

Elka başının bir hareketiyle giyotini savurdu.

Giyotinden kırmızı bir enerji fışkırarak bariyeri parçaladı ve bariyerde büyük bir delik açtı.

"Hadi içeri girelim."

Iona ve hayvanlar bariyere girdi.

Hayvanlar girdikten sonra,

Bariyerdeki delik kapanmaya başladı.

***

"Uhmm."

Cuengi'nin karnını yastık olarak kullanarak uyumakta olan Sejun, Cuengi'nin karnından gelen gürültüyle uyandı.

"Bir dahaki sefere Cuengi ile mi yatmalıyım?

Cuengi'nin karnında uyumak çok rahattı. Bir bulutun üzerinde uyumak gibiydi ve sabahları uyanmak için bir alarm işlevi bile vardı.

[Acıktım...]

Cuengi gözlerini açar açmaz yiyecek aramaya başladı.

"Hadi yemeğe gidelim."

Sejun kalktı ve dışarı çıktı,

"Vay canına!"

Her yerde mavi bir aura ile parlayan ekinler gördü. Bunlar Mavi Ay'ın enerjisiyle dolu büyülü kiraz domatesleriydi.

"Çabucak yiyelim ve sonra hasat edelim."

Cuengi yemekten bahsedilince neşelendi.

Sejun hızla mutfağa girdi ve çorba yaptı. Ekinleri bir an önce hasat etmek istiyordu, bu yüzden sadece çorba içti.

Bu arada tavşanlar uyandı ve birlikte kahvaltı ettiler.

Kahvaltıdan sonra,

"Tamam, gidelim!"

Sejun, Cuengi ile birlikte ekinleri toplamaya başladı.

[Mavi Ay'ın enerjisiyle dolu büyülü bir kiraz domates hasat ettiniz.]

[İş görevini tamamlamak için 61.287 zamanınız kaldı.]

[İş deneyimi biraz artar.]

[Hasat Lv. 5 yeterliliği hafifçe artar.]

[150 deneyim puanı kazandınız.]

Sejun hasat ettiği mavi çeri domatesi doğrudan ağzına attı.

Çeri domatesin kabuğunu ısırır ısırmaz meyve suyu fışkırdı.

"Vay canına, çok lezzetli."

[Mavi Ay'ın enerjisiyle aşılanmış büyülü bir çeri domates tükettiniz].

[Büyü gücünüz kalıcı olarak 0,3 artar].

Bugün Mavi Ay'ın enerjisiyle aşılanmış çok sayıda çeri domates olduğu için, ürkmeden birkaç tane yemenin bir sakıncası yoktu.

Cuengi ön patisiyle kendisini işaret ederek sıranın kendisinde olduğunu gösterdi.

"Pekâlâ. Al bakalım."

Sejun bir mavi çeri domates daha buldu ve Cuengi'ye verdi.

Mavi ekinlerin yaklaşık 100 tanesi hasat edildiğinde,

[Bir günde Mavi Ay'ın enerjisiyle aşılanmış 100 ürün hasat ettiniz.]

[İş deneyimi büyük ölçüde artar.]

"Ha? Bu yeni bir şey."

Mavi Ay enerjisiyle aşılanmış 100 ürün hasat etmenin ek iş deneyimi kazandırdığı yeni bir bilgiydi.

Cuengi, Sejun'u daha fazla hasat yapması için koşturdu ve cazip mavi kiraz domatesi işaret etti.

"Anladım."

Kısa bir süre sonra, Mavi Ay enerjisiyle aşılanmış büyülü çeri domateslerin hasadı sona erdi.

"Şimdi normal çeri domatesleri hasat edelim."

Sejun normal kırmızı domatesleri hasat etmek üzereyken,

Cuengi tatlı patates tarlasının önünden Sejun'a seslendi.

"Ne? Ha?!"

Sejun, Cuengi'nin onu çağırdığı yere vardığında, orada beş mavi tatlı patates kazılmıştı.

"Cuengi, bunları nasıl buldun?"

[Kokuyorlar!]

Cuengi burnunu işaret ederek şöyle dedi.

"Koku mu?"

Cuengi'ye göre, Mavi Ay enerjisiyle aşılanmış ekinlerin eşsiz bir kokusu vardı. Bu sayede, Mavi Ay enerjisiyle aşılanmış ekinleri toprağa gömülü olsalar bile bulabiliyorlardı.

Bu sayede, mavi ekinleri hasat etmeye devam edebildiler ve Sejun'un hasat ettiği mavi ekinlerin sayısı 200'e ulaştığında,

[Bir günde Mavi Ay'ın enerjisiyle aşılanmış 200 ürün hasat ettiniz.]

[İş deneyimi önemli ölçüde arttı].

Yine, ek iş deneyimi kazanmayı başardı.

Ve

[İş deneyiminiz artık dolu.]

[Kule Çiftçisinin (C) rütbesi yükselir.]

[Kule Çiftçisi (B) oldunuz.]

[İş rütbesi arttıkça, iş özellikleri güçlenir.]

Son olarak, iş rütbesi arttı.

"Harika!"

Artık daha yüksek dereceli mahsulleri hasat edebilen Sejun çok sevindi.

Sejun'un hasır şapkasından altın bir ışık fışkırdı.

[Kalıntı: Aziz Patrick'in Hasır Şapkası kullanıcının iş rütbesi artışını onaylar.]

[Kule Çiftçisi (B) onaylandı.]

[Eser: Aziz Patrick'in Hasır Şapkası'nın derecesi B'ye yükselir.]

[B derecesi kısıtlamaları kaldırılır.]

[Beceri üzerindeki kısıtlama - Dünya'nın Lütfu Lv. 5 kaldırıldı.]

[Beceri - Çiftçinin Bedeni Lv. 4 üzerindeki kısıtlama kaldırılır.]

[Beceri - Bol Hasat Lv. 3 üzerindeki kısıtlama kaldırıldı.]

[Beceri - Büyüme Hızlandırma Lv. 2 üzerindeki kısıtlama kaldırıldı.]

[Beceri - Çiftçi Yeteneği Lv. 1'in kilidi açıldı.]

Sejun, Aziz Patrick Hasır Şapkası'nın becerilerini kontrol etti.

Toprağın Kutsaması hafif bir artıştan büyü gücü geri kazanım oranında bir artışa dönüştü,

Çiftçinin Bedeni tüm özellikleri 5'ten 7'ye yükseltti,

Bol Hasat, bol hasat için maksimum alanı 1000'den 1650 metrekareye çıkardı,

Büyüme Hızlandırma, mahsullerin büyüme süresini herhangi bir yan etki olmaksızın bir haftadan iki haftaya değiştirdi.

Ve

"Çiftçi yeteneği mi?"

Sejun yeni açılan beceriyi kontrol etti.

[Bir tane daha! Lv. 1]

→ Aynı üründen her 1000 tane hasat ettiğinizde bir tane daha alabilirsiniz.

Yeterince iyiydi.

"İyi iş, Cuengi."

Sejun Cuengi'yi övdü ve ona mavi bir tatlı patates verdi. Cuengi topraktaki mavi mahsulleri bulmasaydı, iş derecesini yükseltmesi çok daha uzun sürerdi.

Mahsur kalışının 272. gününde Sejun B-dereceli bir Kule çiftçisi oldu.

***

"Miyav?"

Theo'nun ruh hali 38. kata doğru inerken aniden kötüleşti.

"Ne, miyav? Başkan Park'ın iyiliğini kim istiyor, miyav?"

Theo'nun diz dedektörü gelişiyordu.