Solo Farming In The Tower 105 - Arkadan Vurulmak

"Ne cüretle ramenimi yersin?! Al şunu! Boo-boo-boo-boop!"

Sejun, ramenini çalan Cuengi'ye olan öfkesini ahududular¹ üfleyerek çıkardı.

Ancak,

[Hehehehe. Bu eğlenceli!]

Sejun'un ahududularıyla kendini iyi hisseden Cuengi, daha fazlası için karnını dışarı çıkardı.

Tam o sırada, Hasat Festivali'nin üçüncü etkinliğinin başladığını duyuran bir mesaj belirdi.

"Havuç Şarabı İçme Yarışması mı?"

"Detoks etkisi yapan yeşil soğanları yiyebilirsem kazanabilir miyim?

Ancak, havuç hasadı yarışmasında diğer güçlendirmelerin adalet için devre dışı bırakıldığı düşünüldüğünde, detoksifiye edici yeşil soğanların işe yaramaması kuvvetle muhtemeldi.

"Bir deneyeyim mi?"

Sejun yarışma için dev havuç sunağına gitmek üzereydi,

"Başkan Park, bizim ufaklıklara da yeni yıl hediyesi olarak biraz para verin, miyav!"

Hediye olarak bir Churu alan Theo, altın yarasayla ilgilenmeye başladı. Kendisine 'en küçüğümüz' denmesi bile hoşuna gitmişti.

"Tabii ki bakmalıyım."

Sejun hemen kabul etti. Bir paket ramen getiren altın bir yarasaydı. Sadece Yeni Yıl hediye parasını değil, daha fazlasını hak ediyordu.

(Sejun, lütfen selamımı kabul et!)

Altın yarasa kanatlarını katlayarak saygıyla eğildi,

"Güzel. İşte yeni yıl hediye paran. Sağlıklı kal, altın yarasa."

(Evet! Teşekkür ederim!)

Sejun altın yarasaya yeni yıl hediyesi olarak biraz para verdi.

Ve sonra,

"Hadi gidelim."

Hayvanlarla birlikte dev havuç sunağına doğru yöneldi.

Dev havuç sunağında, Havuç Şarabı İçme Yarışması'nın başlamasını bekleyen bir anne Kızıl Dev Ayı, Siyah Minotorlar ve yetişkin tavşanlar vardı.

Cuengi annesine doğru koştu.

Ancak,

İkili konuşurken, anne kızıl dev ayı başını salladı,

Cuengi yere yatıp ağlamaya başladı.

"O da yarışmaya katılmak için öfke nöbeti geçiriyor olmalı."

Bakmadan bile anlaşılıyordu. Hasat Festivali'nde bugüne kadar düzenlenen tüm yarışmalar yemek yeme yarışmalarıydı.

Ancak bu seferki bir içki yarışmasıydı. Reşit olmayan Cuengi katılamazdı. Sejun sessizce anne Kızıl Dev Ayı'ya iyi şanslar diledi ve dev havuç sunağının altına yöneldi.

[Kayıt için kalan süre - 7 dakika 51 saniye]

[Mevcut başvuru sayısı - 532]

Elbette, bir içki yarışması olduğu için genç tavşanlar katılamıyordu, bu yüzden katılımcı sayısı düşüktü.

"Belli ki siyah tavşan katılıyor ve Theo da katılacak, değil mi?"

"Elbette, miyav!"

Theo alkolü sevmemesine rağmen Sejun'un kucağından inmemek için yarışmaya katıldı.

[Şu anki kayıt sayısı - 535]

O zaman,

Anne Kızıl Dev Ayı, Sejun'a özür dileyen bir bakış atarak onu işaret etti.

Ve sonra

Ağlayan Cuengi ona doğru koşmaya başladı.

'Hayır. Neden onu bana gönderiyor? Son zamanlarda Cuengi'ye ben bakıyor olsam da, bu doğru değil!

Sejun anne Kızıl Dev Ayı ile daha sonra konuşmak zorunda kalacağını düşünerek aceleyle boşluk deposundan bal çıkardı. Şimdilik Cuengi'yi balla yatıştırmayı planlıyordu.

Balı çıkarır çıkarmaz ağlayarak bal istedi. Bir Bal Ayısı'ndan beklendiği gibi, Cuengi balı görür görmez ağlamayı hemen kesti.

"Eğer bunu yer ve sessizce beklersen, bittiğinde sana bir şişe daha bal vereceğim. Bizim Cuengi sessizce bekleyebilir mi?"

Balı yalamakla meşgul olan Cuengi bakışlarını bile kaldırmazken, yüksek sesle cevap verdi.

Cuengi'yi sakinleştirdikten sonra dev havucun altına yöneldi,

[Yarışma başlıyor]

Yarışmanın başladığını duyuran bir mesaj belirdi ve yarı şeffaf kırmızı bir duvar çevreyi kapattı.

Ve sonra,

Dev havuçlarla dolu 10 metre büyüklüğünde bir şarap şişesi, katılımcıların önünde bir içki kadehi ile birlikte ortaya çıktı.

"Vay canına!"

İlk defa bu kadar büyük bir havuç görüyordu.

"Acaba şarabın tadı güzel mi?"

Havuçla yapılan şarabı daha önce hiç tatmamış olan Sejun, önünde beliren içki bardağına beklenti dolu gözlerle baktı. Bardağın içindeki şeffaf sıvı havuç şarabıydı.

Bardağı kaldırdı ve havuç şarabının kokusunu yavaşça içine çekti. Kazanmayı düşünmüyordu bile, bu yüzden içkinin tadını çıkarmaya odaklandı.

"Hmm."

İçkiden havucun eşsiz tadıyla birlikte lezzetli bir tatlı aroma hissedildi

Kokladıktan sonra sıra tadına bakmaya gelmişti.

İçkiden bir yudum aldı.

"Hmm."

İçecek ağzına girer girmez, hafif bir acılıkla birlikte tahıl ve havucun derin tadı ağzını doldurdu.

İçecek, iradesinden bağımsız olarak boğazından aşağı aktı.

Şarabın serin enerjisi yemek borusundan aşağı kayarken, ağzında tahılın hafif tatlılığı kaldı ve bu da şarabın bıraktığı acılık kalıntılarını temizledi.

"Ah, gerçekten çok lezzetli."

Havuç şarabının tadına kapılan Sejun, çoktan dolmuş olan bir kadehi daha içti.

Yanında herhangi bir garnitür olmadan beş bardak daha içmeye devam etti,

"Ha? Kendimi biraz sarhoş mu hissediyorum?"

Sejun ayılmak için detoks etkisi yapan yeşil soğanı çıkarmaya çalıştı ama

[Yarışmanın adil olması için başka öğeler kullanamazsınız].

Beklendiği gibi, kullanımı kısıtlandı.

"İçmeyi bırakmalı mıyım?"

Sejun içmeyi bırakıp gitmeye çalıştı ama

[Şişedeki tüm şarabı boşaltmadan ya da tüm katılımcılar bayılmadan ayrılamazsınız].

Yarışma bitene kadar ayrılamazdı.

"Beklemeli miyim?"

"Miyav, miyav, miyav."

Sejun yarışmanın bitmesini beklerken bir yandan da Theo'nun karnını okşuyordu,

Hayvanlar şarabı içerken hayranlık dolu sesler çıkarıyorlardı.

Sejun'un daha fazla alkol arzulayan eli yavaş yavaş kadehine doğru ilerledi.

"Sadece bir bardak daha."

Sejun kadehini kaldırdı.

"Ah."

Bu tat doğal olarak onun nefesini kesmişti. Ne kadar çok içerse, şarabı o kadar çok arzuluyordu.

"Sadece bir bardak daha içmek istiyorum."

"İç! Ne de olsa sadece bir kez yaşıyorsun. Bugünden sonra bir daha ne zaman içeceğini kim bilebilir?

"Hayır! Kendine gel! Ya bir hata yaparsan? Hemen öleceksin!

İçgüdü ve mantığın fısıltıları kafasında yankılandı.

Ancak,

"Şişeyi hemen boşaltmam lazım!"

Bugün içgüdünün zaferi vardı. Ortadaki yarı dolu şişeye bakan Sejun, şişeyi boşaltmak için çaba göstermeye karar verdi.

***

Kulenin 55. katında.

"Ne?! Tarık öldü mü?!"

Grid Tarık'ın ölüm haberiyle irkildi. Birkaç gündür irtibatı kaybettikten sonra nerede olduğunu öğrenmeye çalışıyordu ama öldüğünü tahmin etmemişti.

"Evet! Büyücüler Birliği Başkanı Iona tarafından kulenin 67. katında çekirge beslerken yakalandı ve oracıkta öldürüldü."

"Domuz Kabilemizin büyüğünü öldürmeye nasıl cüret ederler?!"

Öfkesini kontrol edemeyen Grid, masayı yumruğuyla ikiye böldü.

"Lord Grid, lütfen sakin olun. Başkan Mason'ın Gizli Teftiş Bürosu'ndan ajanlarını harekete geçirerek sizi bu olayla ilişkilendirmeye ve tek seferde hakkınızdan gelmeye çalıştığına dair bir mesaj aldım. Tarık'la olan tüm bağlantılarınızı hızla silmeniz gerekiyor."

Grid'i her zaman başının belası olarak gören Mason, Grid'in işini bitirmek için olabildiğince gizlice harekete geçti ancak Grid'in istihbarat ağı hafife alınacak gibi değildi.

Grid, Gezgin Tüccarlar Loncası tarafından gizlice işletilen Gizli Teftiş Bürosu ajanlarından bazılarını kendi adamlarına dönüştürmek için uzun süre çaba harcamıştı.

"Endişelenmenize gerek yok. Herhangi bir kanıt olmayacak."

Tarık'la teması kaybeder kaybetmez Grid, bu duruma hazırlık olarak kendisini Tarık'a bağlayan tüm izlerin ortadan kaldırılmasını emretti ve suikast timi, tanıkları ortadan kaldırmak için birkaç köyü yok etti.

"Çiftlikteki beyaz tavşanlardan ne haber? Hepsi gitti mi?"

"Evet. Düzinelerce muhafız onları izlemesine rağmen hiçbir iz bırakmadan ortadan kayboldular."

"Neredeyse hasat zamanı geldi. Ya kayıp beyaz tavşanları bulun ya da diğer beyaz tavşanları yakalayın. Ne pahasına olursa olsun, bana o beyaz tavşanları getirin!"

"Evet! Hemen hallediyorum!"

Astı beyaz tavşanları güvence altına almak için aceleyle ayrıldı,

Grid oturduğu yerden kalktı ve ofisteki kitaplığı kenara iterek bodruma inen merdivenleri ortaya çıkardı.

Grid merdivenlerden bodruma indi. Merdivenler bir yeraltı geçidine, geçit de devasa bir meydana açılıyordu.

Meydanın ortasında beyaz bir ejderha heykeli vardı.

"Ben, Grid, büyük Beyaz Ejderha'ya saygılarımı sunuyorum."

Toprak Ağası Grid, devasa gövdesiyle 1 metre boyundaki beyaz ejderha heykeline doğru eğildi.

***

"Heeheehee. Her şeyi öğrendim! Artık Sejun'u görebiliyorum!"

Polimorf büyüsünde tamamen ustalaşmış olan Aileen mutlu bir yüz ifadesiyle bağırdı.

Şimdi tek yapması gereken Kaiser'in işaret vermesini beklemekti.

"Heeheehee. Sejun'u görmek için sabırsızlanıyorum!"

Aileen kristal kürenin içinden heyecanlı bir ifadeyle Sejun'a baktı.

-Bu harika.

Havuç şarabı içme yarışmasına katılan Sejun içtikçe haykırmaya devam ediyordu.

"Gerçekten bu kadar iyi mi?"

Aileen meraklandı.

-Bu çok güzel.

-Çok güzel!

-İyi.

Sejun her içtiğinde 'iyi' diye haykırmaya devam etti. Sejun'u izlerken Aileen'in yüzü giderek sertleşti.

"Humph! Benden daha mı iyi?!'

***

[Kule yöneticisi içkiyi ondan daha mı çok sevdiğinizi sorar.]

"Ne?! Bu ne demek oluyor?!"

[Kule yöneticisi kızgın bir şekilde neden sürekli iyi olduğunu söylediğinizi soruyor! İçtiğinizde güzel!]

"Heeheehee. Bizim Aileen bir içkiyi kıskanıyor mu?"

[Kule yöneticisi kıskanç olduğunu inkar ediyor.]

"Heeheehee. Merak etme. Benim için bir tek sen varsın."

Sarhoş olan ve kendini iyi hisseden Sejun şakacı bir şekilde konuştu.

[......]

O zaman

[Havuç şarabı içme yarışması, hazırlanan tüm havuç şarabı tüketildiği için erken sona erdi].

Katılımcılar şişelerdeki tüm şarabı içtiği için sıralamalar belirlendi.

[Havuç Şarabı İçme Yarışması Sıralaması]

1. - Kırmızı Kürk (1000L)

2. - Minotaur 102 (103L)

3. - Minotaur 72 (102,5L)

...

..

.

Küçük bardaklar düşünüldüğünde miktar anlaşılmazdı. Sejun farkında değildi ama kadehteki alkol boşaldığında daha fazla alkol dolmaya devam ediyordu, böylece sürekli içebiliyordu.

[Havuç Şarabı İçme Yarışmasının 1., 2. ve 3.'lerine ödüller verilecektir].

Ödül, bira şişesi büyüklüğünde, içi havuç dolu bir alkol şişesiydi.

[Havuç Şarabı İçme Yarışması'na katılım ödülü olarak 10 havuç tohumu aldınız.]

Sejun katılım ödülü olarak havuç tohumu aldı.

Sonra

"Bekle!"

Sejun bu kez, Sejun'a ödülünü vermeden gitmek için acele eden anne Kızıl Dev Ayı, Minotor 102 ve Minotor 72'ye seslendi.

"Bu sefer neden bana vermiyorsunuz? Bana ödülü verin!"

Sarhoş olan Sejun kendinden emin bir şekilde elini uzattı.

"Kıpırdamasanız iyi olur!"

Vücudunu kontrol edememesine ve sallanmasına rağmen Sejun öfkeyle masum hayvanlara oldukları yerde kalmalarını söyledi.

"Bana hemen ödülü verin!"

Sejun'un talebi üzerine anne Kızıl Dev Ayı ve Kara Minotorlar alkol şişeleriyle başlarını sertçe salladı.

"Heeheehee. Bütün bu lezzetli şeyleri tek başınıza mı yemeyi planlıyordunuz?!"

Sejun ikna olmuştu. Hayvanların tepkilerine bakılırsa, bu seferki ödülün lezzetli bir şey olduğu açıktı.

"Başkan Theo, gidin!"

"Anladım, miyav!"

Theo, Minotor 72'nin elindeki alkol şişesini hızla aldı. Normalde Theo, Minotor 72'nin elinden içkiyi alamazdı ama şimdi sarhoştu. Tepkisi yavaştı.

"İşte burada, miyav!"

"Aferin, miyav!"

Sejun, Theo'nun konuşma tarzını taklit etti ve Theo'nun getirdiği şişenin kapağını açtı.

Ve tam Sejun şişedeki alkolü içmek üzereyken,

"Seni aptal! Onu içersen ölürsün!"

Şaşkın kadının sesiyle birlikte Sejun'un başının arkasına bir şey çarptı.

[Vücudun ölümcül bir darbe aldı]

[<Güç: Yok Edilemez Vücut> etkinleştirildi.]

[Vücudu kırılmaktan korumak için Büyü Gücü tüketiliyor.]

[Aşırı derecede Sihir Gücü eksikliğiniz var.]

[Ejderha Kabilesi Becerisi - Ejderha Derisi etkinleştirildi.]

[Büyük Kara Ejder Kaiser'in pulu yok edildi.]

Kayzer'in ölçeği hiçliğe karıştı.