Solo Farming In The Tower 109 - Sihirli Güç 70'e Ulaşmak

"Kaç tane var?"

Sejun hasat ettiği Mavi Ay enerjisiyle aşılanmış ekinlerin sayısını saydı.

"201, 202...221."

Birkaç tanesini Cuengi ile paylaştıktan sonra bile hâlâ 221 ürün kalmıştı.

"Güzel."

Sejun hasat edilen mavi mahsullere memnuniyetle baktı. 150 çeri domates, 31 tatlı patates, 20 patates, 20 havuç.

"İlk olarak, yaklaşık 80 çeri domates yiyeceğim."

Mavi, C sınıfı bir çeri domates büyü gücünü 0,3 oranında artırıyor. Sejun'un mevcut sihir gücü 48,75'ti. <Gök Gürültüsü Atma> becerisinin kilidini açmak için büyü gücünü 70'e çıkarmayı planlıyordu.

"Gerisini paylaşabiliriz."

Sejun mahsulleri dağıtacağını söylediğinde, Cuengi kendi katkısını unutmamasını vurguladı.

"Elbette. Cuengi'miz için 10 adet özel ballı tatlı patates yapacağım."

Sejun'un sözleri üzerine Cuengi neşelendi.

"Öyleyse işe koyulalım."

Sejun, Cuengi ile birlikte normal mahsulleri hasat etmeye başladı. Önce domates tarlasına gidip en çok sahip oldukları çeri domatesleri hasat ettiler.

Ve sonra,

Hasada başladıktan kısa bir süre sonra,

[1.000 Büyülü Çeri Domates hasat ettiniz.]

[Bir tane daha! Lv. 1 etkinleştirildi.]

[Bir tane daha Büyülü Çeri Domates elde ettiniz.]

1.000 kiraz domates hasat ettiğinde, Bir Daha! becerisi etkinleştirildi ve bir kiraz domates daha aldılar.

"Bin artı bir."

Dramatik bir etkisi olmamasına rağmen, azar azar birikmesinin yardımcı olacağını düşündü. Bu şekilde hasat yapmaya devam etti.

Kutu Sejun'un hasat ettiği çeri domateslerle dolduğunda, boşluk deposunda aylaklık etmekte olan Cuengi ayağa kalktı ve kutuyu depoya istifledi.

"Teşekkürler. Mahsul Devleştirme."

Sejun, çalışkan Cuengi'ye verilmek üzere Büyülü Kiraz Domates üzerinde Mahsul Devleştirme becerisini kullandı.

[Büyülü Kiraz Domates beş kat büyütüldü.]

[İş deneyiminiz çok az artar.]

[Mahsul Devleştirme Lv. 1'deki yeterliliğiniz çok az arttı.]

Çeri domates beş kat daha büyüdü, kabaca bir balkabağı büyüklüğüne ulaştı. Sejun 10 çeri domatesi büyütmek için Mahsul Devleştirmeyi kullandı ve onları Cuengi'ye verdi.

Cuengi sadece tadı güzel olmakla kalmayıp aynı zamanda ağzını da dolduran çeri domateslerden memnundu.

Böylece, Cuengi her bir kutuyu hareket ettirdiğinde, Sejun Cuengi'ye vereceği ürün üzerinde Mahsul Devleştirme özelliğini kullandı ve kısa süre sonra

[Büyülü Kiraz Domates beş kat büyür.]

[İş deneyiminiz çok az artar.]

[Mahsul Devleştirme Lv. 1'deki yeterliliğiniz biraz artar.]

[Mahsul Devleştirme Lv. 1'deki yeterliliğiniz doldu ve seviye arttı.]

Seviyesi hızla arttı. Bu sayede, beceri ile büyütülen mahsullerin boyutu 6 kat arttı.

"Şimdi yiyelim."

Yemekten bahsedilince Cuengi hızla ayağa kalktı.

"Hmm hmm hmm."

Sejun mırıldanarak yemek pişirmeye başladığında Cuengi de onu takip etti ve şarkı söyledi.

Ve sonra,

Tavşanlar işlerini bitirdikten sonra yemek yemek için toplandılar.

"Bunları yiyin."

Sejun tavşanlara 20 mavi havuç uzattı. Cuengi ile birlikte çeri domates yemişti ve hasat festivali sırasında çevikliği çok artmıştı, bu yüzden tüm havuçları tavşanlara verdi.

Patatesler çorba için kullanıldı ve Cuengi'ye verilecek 10 ballı tatlı patatesin yanı sıra, tatlı patateslerin geri kalanı kavrulmuş tatlı patates haline getirildi.

"Ejderhaların kavrulmuş tatlı patatesi bu kadar seveceğini bilmiyordum."

İlk başta sadece Aileen'in sevdiğini düşünmüştü ama Kaiser ve Anton'un da kavrulmuş tatlı patatesi sevdiği ortaya çıktı.

Yemek hazırlanırken tavşanlar havuç yiyerek bekledi ve Sejun büyü gücünü artırmak için mavi büyülü çeri domates yedi.

[Mavi Ay'ın enerjisiyle dolu büyülü bir çeri domates tükettiniz].

[Büyü gücünüz kalıcı olarak 0,3 artar.]

...

..

.

O zamana kadar 71 çeri domates yemişti,

[Büyü Gücünüz 70'i aştı.]

[Yağmur Fırtınası Lv. 1'in <Fırtına At> mührünün kilidi açıldı.]

[Yağmur Fırtınası Lv. 1'deki tüm mühürlerin kilidi açıldı.]

[Biriken yeterliliğe bağlı olarak, Yağmur Fırtınası Lv. 1'in beceri seviyesi artar.]

[Yağmur Fırtınası Lv. 1'deki yeterliliğiniz doldurulur ve seviye artar.]

[Yağmur Fırtınası Lv. 2'deki yeterliliğiniz doldurulur ve seviye artar.]

"Oh!"

Becerinin tüm mühürleri açılır açılmaz, Yağmur Fırtınası becerisinin seviyesi anında 3'e yükseldi. Bu, Sejun'un gök gürültüsü bulutları yapmak için pratik yapması ve yeterliliğini artırması sayesinde oldu.

"Bunu yarın batı ormanında denemeliyim.

Burada <Gök Gürültüsü Atma> becerisini kullanamıyordu, bu yüzden ateş karıncaları üzerinde kullanmayı planladı.

Tam o sırada,

Cuengi, Sejun'u ısrarla ballı tatlı patatesinin ne zaman hazır olacağını sormaya başladı.

"Yakında hazır olacak."

Sejun, çorbanın hazır olacağı zamana uyacak şekilde pişirmeyi bitirmeyi planladı.

Biraz sonra,

"Hazır."

Sejun çorba, ballı tatlı patates ve kavrulmuş tatlı patatesi aynı anda tamamladı.

-Park Sejun, seni yaramaz! Acele et ve kızarmış tatlı patatesleri getir!

Yemeğin hazır olmasını bekleyen Kaiser bağırarak uçtu.

[Kule Yöneticisi Sejun'a kızgın olup olmadığını sordu.]

-Ne... kızgın mı? Kesinlikle hayır.

"Kaiser, sakin ol. Ve sen de, Aileen."

Sejun ejderhaları sakinleştirdi ve ateşten kızarmış tatlı patatesleri çıkardı.

"Size 15 tane vereceğim Bay Kaiser, ama diğer ejderhalarla paylaşmanız gerekecek."

-Hmm. Teşekkürler.

Siyah ejderha heykeli Sejun'un uzattığı kızarmış tatlı patatesi bir dikişte yuttu.

Ve sonra,

"Aileen, sana 5 kızarmış tatlı patates ve 50 çeri domates vereceğim."

Ballı jöle tüketiminden kaynaklanan büyü yeteneğindeki artış sayesinde Ejderha Kalbi'nin durumu büyük ölçüde iyileşti. Bu yüzden Aileen artık büyü geliştirici mahsulleri tekrar yiyebiliyordu.

[Kule Yöneticisi teşekkür ediyor]

Kavrulmuş tatlı patatesleri ejderhalara dağıttıktan sonra Sejun hayvanlarla birlikte yemeğe başladı.

Sejun çorbanın içine biber serpti ve ardından patates parçalarıyla çorbayı kaşıkladı.

"Hoo. Hoo."

Çorbayı nefesiyle soğuttu ve ağzına götürdü. Malzemelerin tadı, tuz ve biberin çeşnisiyle birleşerek mükemmel bir lezzet yarattı.

Ayrıca, mükemmel kesilmiş patatesleri her çiğnediğinde çıtır çıtır bir doku hissediyordu.

"Vay canına."

Çok lezzetliydi. Elbette bunda kahvaltı ve öğle yemeğinde hafif yemekler yemesinin de payı vardı.

Bir kase çorbayı bitirir bitirmez,

[Mavi Ay'ın enerjisi ile aşılanmış Mor SeP'in Patates Çorbasını tükettiniz].

[Gücünüz kalıcı olarak 0,2 artar.]

Etki orijinalinden daha düşüktü, ancak tüm porsiyonu yemeden bile ortaya çıktı.

"Oh!"

Tam Sejun bir kase daha çorba içmesi gerektiğini düşünürken,

Cuengi tamamen boş tencereye vurup dibine bakarken hayal kırıklığına uğramış görünüyordu. Yemek başladıktan sonra sadece bir dakika içinde tüm ballı tatlı patatesleri yemeyi ve çorbayı mideye indirmeyi başarmıştı.

***

"Kuhahaha!"

Kaiser kavrulmuş tatlı patatesin kabuğunu soyarken içtenlikle güldü. Kızarmış tatlı patates o kadar sıcaktı ki içinden buhar çıkıyordu ama yüksek ateş direncine sahip olan Kaiser sıcaktan hiç etkilenmedi ve kabuğunu soydu.

Bu Sejun'un çok kıskanacağı bir yetenekti.

Kaiser kızarmış tatlı patatesten büyük bir ısırık aldı ve sarı eti ortaya çıktı. Diğer ejderhalarla paylaşması gerekiyordu ama hepsini tek başına yiyordu.

"Bu kadar güzel bir şeyi paylaşamam.

Ne de olsa ejderhanın doğasının açgözlülük olduğu açıktı.

"Oh!"

Mavi Ay'ın enerjisinden kaynaklansın ya da kaynaklanmasın, önceki tatlı patatesten çok daha zengin bir tadı ve aroması vardı. Kavrulmuş tatlı patatesi yerken boğazı yavaş yavaş kurudu.

İşte o zaman

Kaiser, Sejun'dan aldığı bir şişe ateş havucu şarabını açtı, büyük bir fincana doldurdu ve bir dikişte içti.

"Kyaa!"

Ateş havucu şarabı tatlı patatesle birlikte boğazından aşağı indiğinde kuruluk kayboldu. Aynı zamanda ağzı tazelenmiş ve daha fazla kavrulmuş tatlı patates yemeye hazır hissetti.

"Kuhahaha. Güzel. Çok güzel."

"Hehehe. Aferin torunum.

Kaiser atıştırmalık olarak kavrulmuş tatlı patates ile ateşte havuç şarabının tadını çıkarıyor ve Sejun'u kule çiftçisi olarak atadığı için Aileen'i övüyordu,

Kaiser kızarmış tatlı patatesin üzerini çabucak kapattı.

Bir dakika sonra,

"Baba, tek başına ne yiyorsun?"

Dışarıdaki devriyeden aceleyle dönen Anton, keskin gözlerle Kaiser'e sordu. Oda ağır bir kokuyla doluydu.

"Hmm. Ne demek yemek yiyorsun? Sadece basit bir içki içiyordum."

Kaiser mümkün olduğunca soğukkanlı davranmaya çalıştı. Tatlı patates kızarttığı ortaya çıkarsa, diğer ejderhalarla paylaşmak zorunda kalacaktı.

"Ver şunu."

"Ne... Neden bahsediyorsun?"

"Kavrulmuş tatlı patates."

"Bu lanet hayalet nasıl bildi?

"İşte."

Kaiser kızarmış tatlı patatesi çıkardı.

Ancak,

"Sejun'dan 15 aldığını biliyorum."

"Eek!"

Anton'un sözleri üzerine Kaiser yüzünü buruşturdu. Kaiser bilmiyordu ama Anton da siyah ejderha heykeliyle yapılan konuşmayı dinliyordu.

Böylece Kaiser'in kızarmış tatlı patatesleri tekeline alma planı boşa çıktı.

***

Akşam yemeğini yedikten sonra Sejun, Cuengi'nin Mavi Ay sırasında neden çılgına dönmediğini düşünüyordu. Tek farkın Cuengi'nin bir koruyucu olduğu için değişmemesi olduğu sonucuna vardı.

Bu yüzden ChuChu yerine Kızıl Dev Ayı Anne'yi koruyucu olarak atamaya niyetlendi, ancak

[Bir vasi atandıktan sonra değiştirilemez].

Bir kez atanmış bir vasi değiştirilemez.

"İşe yaramıyor."

Sejun bir dahaki sefere dikkatlice bir vasi ataması gerektiğini düşünerek oturduğu yerden kalktı.

"Cuengi, hadi birlikte uyuyalım."

Son günlerde sürekli hayvanlarla birlikte uyuduğu için yalnız uyumak biraz boş geliyordu.

Ancak,

Sejun'un sözleri üzerine Cuengi başını salladı ve kaçtı. Annemle yatacağını söyledi!

"...Ah. Ben 26 yaşında ne yapıyorum?"

Cuengi'nin reddinden bunalan Sejun kendine geldi, odasına gitti ve uzandı.

Düşündüğünden daha kolay uykuya daldı.

(Sejun, ben buradayım!)

Yatak odasının tavanının köşesinde, geceleri altın bir yarasa uyuyan Sejun'un başında nöbet tutuyordu.

***

"Temsilci Theo, bunu neden yapıyorsunuz?"

Kulenin 67. katında bulunan stajyer Jeff, yüzünü buruşturan Theo'ya sordu. Theo, kulenin 67. katının yeniden inşasına yardım eden stajyerlerden birkaçını 38. kata indiriyordu.

"Bu çok kötü, miyav. Hızlan, miyav!"

"Daha mı?!"

"Kapa çeneni, miyav! Sözleşmeyi uzatmak mı istiyorsun, miyav?!"

Theo yüzlerini buruşturan kedi stajyerlere bağırdı.

"Anlaşıldı."

Kedi Patron'un önünde reddedebilecek hiçbir stajyer yoktu.

Hızlı koşması sayesinde Theo, 99. kattan ayrıldıktan 50 saat sonra kulenin 38. katındaki kampa vardı.

"İnsanlar, ben geldim, miyav!"

"Bu Theo!"

"Kedi tüccarı ortaya çıktı!"

Theo'nun ortaya çıkmasıyla avcılar aceleyle koşmaya başladı.

"Puhuhut. Beni bu kadar çok mu bekliyordun, miyav?!"

Theo, kendisini beklediğinden daha iyi karşılayan avcıların tavrı karşısında hoş bir şaşkınlık yaşadı.

"Elbette. Son zamanlarda neden buraya gelmedin?"

"Evet! Kaç gündür burada beklediğimizi biliyor musun?"

Avcılar Theo'nun etrafında bir çember oluşturarak cevap verdi. Açık artırma için hazırlanıyorlardı.

"Bill, Jeff."

"Evet."

"Evet."

Bill ve Jeff çantalarından tahta kutuları çıkarıp teker teker istiflediler.

Ve sonra

Theo kutuların üzerine tırmandı.

"Açık artırmaya başlayalım, miyav! İlk açık artırma büyülü kiraz domates, miyav!"

Açık artırmanın başladığını duyurdu.

Sonra

"Yol açın!"

"Lütfen yol açın!"

Zehirlenmiş ve derileri kararmış baygın avcıları taşıyan avcılar kampa girdi.

"Çekil, miyav!"

Theo hızla hareket etti ve bilinçsiz avcıların ağzına teker teker zehirden arındırıcı yeşil soğan koydu.

"Sadece parayı önemsediğini sanıyordum..."

"İnsanları hiç tereddüt etmeden kurtardınız..."

Theo'nun beklenmedik hareketi avcıların ona bakışını değiştirdi.

Ancak,

'Puhuhut. Para kazandım, miyav!

Avcıların düşündüğünün aksine, avcıların düşüncelerinden bağımsız olarak para kazanmayı planlayan Theo'nun herhangi bir hesaplamaya ihtiyacı yoktu ve bilinçsiz avcılar arasında Büyücü Loncası'nın lonca ustası Lucilia da vardı.