Solo Farming In The Tower 100 - Hasat Festivali Başlıyor (2)

"Sadece sana vereceğim."

"...?!"

Sejun, beş renkli fasulye tohumlarını mutlu bir şekilde uzatan yaşlı rakun karşısında bir an şaşırdı. Sanki rakibi bir halat çekme yarışının ortasındayken ipi aniden bırakmış gibi hissetti.

Ancak,

'Huh. Park Sejun, sen bir dahisin. Theo'ya biraz daha nasıl pazarlık yapılacağını göstermek istedim...'

Çok geçmeden bunun üstün müzakere becerilerinden kaynaklandığına kendini ikna etti.

Sejun kendi zaferinin tadını çıkarırken,

Iona, Sejun'un arkasından yaşlı rakuna başparmağıyla onay verdi.

"Aferin.

"Onun Büyük Kara Ejderha olduğunu bana bildirdiğin için teşekkür ederim.

Iona ve yaşlı rakun bakışlarını değiştirerek gözleriyle sohbet etmeye devam ettiler.

"Bunu gördünüz mü Başkan Theo? İşte böyle pazarlık yapılır."

Takası başarıyla tamamlayan Sejun, Theo'ya böbürlendi.

"Gerçekten de Başkan Park muhteşem, miyav!"

"Heh. Ben olsam o kadar muhteşem demezdim."

"Hayır, miyav! Başkan Park gibi 10.000 Kule Sikkesini pazarlıkla alabilen büyük bir tüccar görmedim, miyav! Gelecekte daha çok çalışacağım, miyav!"

"Pekâlâ. Tamam."

Theo'nun övgüleri karşısında kendini iyi hisseden Sejun, Theo'nun başını okşadı ve beş renkli fasulye tohumlarını cebine koydu.

Sonra,

"Affedersiniz..."

Dört rakun Sejun'a yaklaştı.

"Sorun nedir?!"

Yanlarında bulunan yaşlı rakun telaşla sordu. Rakunların yanlışlıkla Sejun'u rahatsız etmelerinden endişe ediyordu.

"Şef Emil, bu beyefendinin satın almak istediğimiz bir balı var."

"Bu bal inanılmaz tatlı!"

"Bunu yiyeceklerimizle birlikte satarsak çok daha fazla kâr elde edebiliriz!"

"İşte bu kadar."

Rakunlardan biri Emil'e küçük bir kâsenin içindeki balı gösterdi. Cuengi'nin bala batırılmış pirinç kekini çok lezzetli bir şekilde yediğini gördüklerinde tavşanlara yalvardıktan sonra elde ettikleri bir şeydi.

Rakunların söylediği gibi balın tadına bakmak için Emil kesesinden bir pirinç keki çıkardı, bala batırdı ve parlak balla kaplandığını gördü.

"Oh!"

Pirinç kekinin daha iştah açıcı bir hale dönüştüğünü gören Emil, balla kaplanmış pirinç kekini ağzına attı.

Bir dakika sonra,

"Ha?!"

Ne olduğunu anlamadan Emil pirinç kekini bitirmiş ve dalgın bir şekilde parmaklarındaki balı emmeye başlamıştı.

"Bu işe yarayacak!

Emil bal konusunda ikna olmuştu. Bu satış garantili bir üründü. Emil telaşla Sejun'a baktı. Sejun buranın sahibiydi. Emil'in balı satın almak için onun iznine ihtiyacı vardı.

Ancak Sejun'un Kara Ejder olduğunu öğrendiğinden beri onunla konuşacak cesareti yoktu. Bu yüzden, daha önce kendisine yardım etmiş olan Iona'dan yardım istedi.

"Kyoot Kyoot Kyoot, Sejun, Emil balı satın almak istiyor."

"Miyav?! O zaman benimle konuşmalı, neden Iona ile konuşuyor, miyav?!"

Theo, asıl işi tehdit altında olduğu için hassas bir tepki verdi. Dahası, Sejun'un ticaretini izledikten sonra Theo'nun motivasyonu zirvedeydi.

"Başkan Park, lütfen boşluk deposunun kapısını açın, miyav!"

"Tamam."

Sejun boşluk deposunu açtığında,

"Beni takip et, miyav!"

Theo rakunları boşluk deposuna götürdü. Onlara boşluk deposundaki balı göstermek ve bir anlaşma yapmak içindi.

Theo rakunlara bal satarken,

[Hasat Festivali'nin ilk etkinliği olan Havuç Hasadı Yarışması birazdan başlayacak].

[Lütfen Kırmızı Kurdele'nin Dev Havuç Sunağı'na gelin.]

Hasat festivalinin etkinliğini duyuran bir mesaj belirdi.

"Havuç hasadı yarışması mı?"

Sejun mesajı okurken,

Tavşanlar dev havuç sunağına doğru koştu. Mesajı gören sadece Sejun değildi. Sejun da tavşanları takip etti.

Sejun oraya vardığında, dev havuç sunağının altında kırmızı ışıkla çevrili 330 metrekarelik bir havuç tarlası kurulmuştu ve tavşanlar sunağın önünde sıraya girmişlerdi.

"Bu da ne böyle?"

Tarlada hiç havuç olmaması gerekiyordu çünkü dün hasadı kesinlikle bitirmişti ama havuç sapları hemen hasat edilecek kadar büyümüştü.

Sonra, kırmızı ışık yeşile döndüğünde,

Baba tavşan havuç tarlasına girdi ve havuçları sökmeye başladı.

[9:59 - 1 Havuç]

Havuç tarlasının üzerinde bir zamanlayıcı belirdi ve geri saymaya başladı. Bu, 10 dakika içinde en çok havuç toplayanın kazanacağı bir yarışmaydı.

Baba tavşan havuç saplarını tutup ilerlerken hızla havuç topladı. Ne de olsa o bir çiftçilik uzmanı. Yaklaşık 8 dakika sonra baba tavşan tüm havuçları toplamayı neredeyse bitirmişti.

"Tüm havuçlar hasat edildiğinde bitecek mi?"

Sejun merak ederken, baba tavşan 400 havucun tamamını hasat etti,

Birdenbire daha fazla havuç ortaya çıkmış. Ve baba tavşan tekrar havuç toplamaya başladı. 10 dakikalık zaman sınırından sonra baba tavşan havuç tarlasının dışına ışınlandı.

Ve sonra,

[Havuç Hasat Yarışması Sıralaması]

1. - Squeaky (480)

Baba tavşanın sıralaması ve puanı gösterildi.

Baba tavşan Sejun'a yarışmadan aldığı 48 havuç tohumunu verdi. Hasat edilen havuçları alamadı ama her 10 havuç hasat ettiğinde bir tohum verdiler.

"Oh! Havuç tohumu mu veriyorlar?!"

Sejun neşelendi. Bu kesinlikle faydalı bir yarışmaydı. Sejun aceleyle tavşanların arkasında sıraya girdi.

Ve sonunda sıra Sejun'a geldi. Birinci hala baba tavşandı.

"Pekâlâ! Ben bir numara olacağım."

Önceden havuç çorbası içtiği ve çevikliğini en üst düzeye çıkardığı için Sejun kendinden emindi.

Ancak, Sejun havuç tarlasına girer girmez,

[Yarışmada adaleti sağlamak amacıyla Hasat Festivali'nin buff'ı dışındaki tüm buff'lar devre dışı bırakılacaktır].

Havuç çorbası içmenin etkisi kayboldu.

"Elden bir şey gelmez."

Şimdi şikâyet etmenin sırası değildi.

Sejun aceleyle ilerledi ve iki eliyle havuçları çıkardı.

[Bir havuç hasat ettiniz.]

[İş görevinizi tamamlamak için 74.501 kez daha hasat yapmanız gerekiyor.]

[İş deneyiminiz çok az artıyor.]

[Hasat Lv. 4'teki yeterliliğiniz çok az artar.]

Deneyim olmamasına rağmen, beceri kullanımı kabul edildi. Bu sayede iş görevi ilerledi ve hem iş deneyimi hem de beceri yeterliliği arttı.

Bu şekilde, 10 dakika sonra Sejun elinde 41 tohum tuttu ve havuç tarlasından dışarı itildi. 400'ü hasat ettikten sonra yenilenen havuçların hasat edilmesinin daha zor olduğunu fark etmemişti.

"Kimse kaçırdı mı?"

Yarışmaya katılan Sejun, yarışmayı kaçıran herhangi bir hayvan olup olmadığını görmek için etrafına baktı.

Sonra,

"Ha?!"

Ticareti bitirip dışarı çıkan Theo, Iona ve rakunlar ile hâlâ hevesle ballı pirinç keki yemekte olan Cuengi'yi gördü.

"Çocuklar!"

Sejun aceleyle hayvanlara seslendi.

"Başkan Park! Şişe başına 50 Kule sikkesinden 100 şişe bal sattım, miyav! İyi mi yaptım, miyav?"

"Evet, iyi iş çıkardın."

Yanlarına ilk koşan Theo, Sejun'un dizine asılarak ticaretin sonuçlarını bildirdi.

"Kyoot Kyoot Kyoot."

Theo'nun kuyruğuna asılarak onu takip eden Iona sessizce güldü. Theo artık buna alışmıştı.

Cuengi de koşarak geldi ve vücudunu Sejun'un bacağına sürterek hoş bir ses çıkardı. Uzun zaman sonra lezzetli bir şeyler yediği için kendini çok iyi hissediyordu.

Sonra,

"Bizi mi çağırdınız?"

Rakunlar en son koştular.

"Ha?!"

Sejun sadece Theo, Iona ve Cuengi'yi çağırmıştı ama rakunlar yanlış anlamış gibi görünüyordu. Yine de ne kadar çok kafa o kadar iyiydi, bu yüzden onları göndermedi.

"Pekâlâ, şimdi. İçeri girin ve havuçları toplayın. Anladınız mı?"

"Anladım, miyav! İstemiyorum ama yapacağım çünkü Başkan Park istiyor, miyav!

"Bana bırak!"

"Elimizden geleni yapacağız!"

Bununla birlikte Sejun hayvanları Havuç Hasat Yarışması'na gönderdi.

"Başkan Theo, neden eliniz boş döndünüz?"

"Çünkü beni cezbeden hiçbir şey yok, miyav...."

Theo eli boş çıktı, kasvetli görünüyordu. Bunu hazine avı olarak yanlış anlamış gibi görünüyordu. Her neyse, havuç hasadı Theo'nun alanı değildi, bu yüzden Sejun'un yüksek beklentileri yoktu.

"İyi iş çıkardın."

Sejun ezilmiş Theo'yu kucağına aldı ve Iona'nın havuç tarlasına girişini izledi. Iona'ya inanıyordu!

"Kyoot Kyoot Kyoot. Anti-Yerçekimi!"

Iona büyüsünü kullandığında,

400 havuç bir anda çekildi ve bir anda gökyüzünde süzüldü.

Havuçlar bir anda yeniden ortaya çıktı.

"Anti-Yerçekimi!"

Iona büyüsünü tekrar kullandığında,

Havuçlar tekrar yukarı çekildi ve yeniden canlandılar.

"Anti-Yerçekimi!"

Bu noktadan sonra havuçları çıkarmak zorlaştı ve Iona bile yavaş yavaş mücadele etmeye başladı.

Anti-Yerçekimi büyüsü yüksek seviyeli bir büyüydü. Iona sihir becerilerini göstermek için 400 havucun her birinde bu büyüyü kullanıyordu, bu yüzden zihinsel ve sihirsel yorgunluk büyüktü.

Mana kutsaması sayesinde böyle bir büyüyü kullanabiliyordu.

"Arrgh- Kullanmamalıydım!

Iona pişman oldu. Ortada başka bir büyüye geçmek istedi ama gururu buna izin vermedi.

On dakika geçtikten sonra,

[Havuç Hasat Yarışması Sıralaması]

1. - Iona (2000)

2. - Squeaky (480)

...

..

.

İlk yer ilk kez değişmişti.

Iona, iniltili bir sesle Theo'nun kuyruğuyla örtünerek uykuya daldı.

"Cuengi, eğer birinci olursan sana 10 şişe bal vereceğim."

Sejun, havuç tarlasına girecek olan Cuengi'ye motivasyonunu artırmak için birincilik koşulu verdi.

Sejun'un sözleriyle ateşlenen Cuengi, havuç tarlasının ortasına koştu.

Ve sonra

Tüm gücüyle havuç tarlasının zeminine çarptı.

Cuengi'nin vurduğu alanın etrafındaki zemin katlanmaya başladı.

Ve sonra

Katlanmış zemin çarpıştı ve havuçlar dışarı fırladı.

[9:55 - 400 Havuç]

Havuçların sayısı hızla artmaya başladı.

"Cuengi bir dahi mi?!"

Sejun, Cuengi'nin dehasına hayranlık duyuyordu,

Toprak eski haline döndü ve havuçlar yeniden canlandı.

Ve sonra,

Cuengi bir kez daha yere çakıldı.

Cuengi havuç tarlasını 25. kez devirdiğinde, havuç tarlası ortadan kayboldu.

"Neler oluyor?"

Sejun saati kontrol ettiğinde hâlâ 3 dakika olduğunu gördü.

Hasat edecek havuç bulamayınca kafası karışan Cuengi telaşlı görünüyordu. Önce benim gelmem gerek!

O zaman,

[Havuç Hasat Yarışması Sıralamaları]

1. - Cuengi (10,000)

2. - Iona (2,000)

3. - Squeaky (480)

...

..

.

Sıralama Cuengi'nin birinci sıraya yükselmesiyle güncellendi.

Ve sonra,

[Havuç Hasat Yarışması, hazırlanan tüm havuç tarlaları tükendiği için erken sona erdi].

Yarışma sona erdi. Görünüşe göre, havuç tarlasının yenilenmesi için sınırlar vardı.

[Havuç Hasat Yarışması'nda 1., 2. ve 3. olanlara ödülleri verilecektir.]

[Baba, zayıfsın, daha iyi kaçmak için bunu ye!]

Cuengi ödül olarak aldığı buruşuk görünümlü beş havucu bu sözleri söyleyerek Sejun'a uzattı. Havuçlar hiç de iştah açıcı görünmüyordu.

"Teşekkür ederim."

Artık doğal olarak en zayıf muamelesi gören Sejun, Cuengi'nin kendisine verdiği havuçları kontrol etti.

[Büyülü Çeviklik Havucu]

→ Bu uzun süre güçlü manaya maruz kalmış bir havuç.

→ Çiftçilikte 'çiftliği' bile bilmeyen deneyimsiz bir çiftçi tarafından yetiştirilmiştir, bu yüzden tadı kötüdür.

→ Tüketildiğinde, çeviklik kalıcı olarak 1 artar.

→ Kültivatör: Yeşil Kule Çiftçisi Ophelia

→ Son kullanma tarihi: 100 yıl

→ Not: C+

"Yeşil Kule Çiftçisi Ophelia mı?"

Sejun kendisinden başka bir Kule Çiftçisi daha olduğunu öğrenmekten memnundu.

"Ama başka bir kule var mı?

Sejun havucu ısırırken 'Yeşil Kule' ismi kafasını karıştırmıştı.

Yutkundu.

"Ahh. Bu da ne?"

Tatsız olmasını beklemesine rağmen tadı şok edici derecede kötüydü. Şimdiye kadar tattığı en kötü havuçtu. Bir havucun sahip olması gereken hiçbir tat yoktu, sadece acıydı.

"Çiftçilikteki 'çiftlik' kavramını gerçekten bilmiyorlar. Bu havuçlar benim havuçlarımla kıyaslanamaz bile. Hehehe.

Tadı acı olsa da, çiftçilikte başka bir Kule Çiftçisini yendiğini düşünerek kendini iyi hissetti.

Sejun, çeviklik statüsü artışı uğruna havucu çiğnedi ve yuttu.

[Büyülü Çeviklik Havucunu tükettiniz.]

[Çevikliğiniz kalıcı olarak 1 artar.]

Beş tatsız havucun hepsini yemeyi bitirdiğinde,

"Sejun, buraya."

Iona ve baba tavşan tatsız havuçlarını Sejun'a uzattı.

Mahsur kalışının 265. gününde, hayvanların verdiği tatsız havuçlar sayesinde Sejun'un çeviklik istatistiği 9 arttı.