Solo Farming In The Tower 107 - 10. Mavi Ay'ı Karşılamak

Kulenin 75. katındaki Gezgin Tüccarlar Derneği Genel Merkezi.

"Ne?! Bilgi sızdırıldı mı?"

"Evet. Gizli Teftiş Bürosu ajanları arasında Grid için çalışan bir casus vardı."

"Ajanları nasıl idare ettiniz?!"

Gezgin Tüccarlar Derneği Başkanı Mason, Gizli Teftiş Bürosu Müdürü Vega'nın verdiği rapor karşısında çok öfkelendi.

Gizli Teftiş Bürosu, Gezgin Tüccarlar Birliği için oluşturulmuş gizli bir casusluk örgütüdür. Ancak başkalarından bilgi alması gereken ajanın Grid tarafından satın alınmış olması ve bilgi sızdırıyor olması...

"...Özür dilerim."

"Peki, Grid tarafından satın alınan ajanları yakaladınız mı?"

Casusu tespit etmek çok acildi, çünkü casus yakalanmazsa tüm planlar değiştirilse bile dışarı sızacaktı.

"Evet! 5 normal ajan, 3 ara ajan ve Müdür Yardımcısı Itos olmak üzere toplam 9 kişiyi yakaladık ve sorgu odasında Grid'e hangi bilgileri aktardıklarını itiraf etmelerini sağlıyoruz."

"Müdür Yardımcısı bile mi satın alındı?!"

Mason şaşırdı ve sordu. Eğer bu Müdür Yardımcısı'nın pozisyonuysa, Gizli Teftiş Bürosu'nun bilgilerinin çoğunu biliyor olmalıydılar. Gizli Teftiş Bürosu hakkındaki tüm bilgilerin Grid'e aktarıldığını varsaymak yanlış olmazdı.

"Evet. Görünüşe göre oğlunuzun nerede olduğu da ortaya çıktı."

"Ne?! Jeras mı? Jeras şimdi nerede?"

"Şey... Itos'un talimatıyla kulenin 55. katına sızma görevine gönderildi... ama onunla ve ajanlarla irtibatı 3 saat önce kaybettik. Rehin alınmış olma ihtimali çok yüksek."

"Hmm..."

Bu sıkıntılı bir durumdu. Grid'in oğlunun hayatı karşılığında çeşitli şeyler talep etmesi kuvvetle muhtemeldi.

"Ne yapmalıyım?

Mason düşüncelere dalmışken,

Ofisin kapısı açıldı ve Iona önderliğindeki hayvanlar içeri girdi.

***

Hasat festivali sona erdiğinde, bir yalnızlık hissi kapladı. Sejun bu kasvetli duygudan çabucak sıyrıldı ve yapılması gerekenleri yapmaya başladı. Kendini kötü hissettiğinde hareket etmek iyi geliyordu.

"Yeşil soğanları kesmeliyim."

Sejun hasat festivali sırasında kesilmediği için gür bir şekilde büyüyen soğan yapraklarını kesmeye başladı. Yorulana kadar geniş soğan tarlasında yeşil soğan hasadı yapmayı planlıyordu.

Soğan yaprakları hızla kesiliyordu. Sejun artık soğan yapraklarını kesmekte eskisinden çok daha hızlıydı. Bu, hasat festivali sırasında çevikliğinin 22,5 oranında artmasının etkisiydi. Artık çeviklik Sejun'un sahip olduğu en yüksek statüydü.

Sejun soğan yapraklarını kesmeye konsantre olduğunda,

Yanındaki diğer tavşanların da soğan yapraklarını kestiğini gördü. Tavşanlar da Sejun gibi hissediyordu. Kasvetten kurtulmak için vücutlarını hareket ettiriyorlardı.

Ve böylece, yeşil soğan tarlasında çalışmak kasveti yavaşça yok etti.

"Vay be. Bugünlük bu kadar yeter."

Akşamın geç saatlerine kadar tavşanlarla birlikte tarlada çalışan Sejun bunu söylerken

Tavşanlar evlerine doğru dağılmaya başladılar. Artık tavşanların sadece mağarada değil, her yerde evleri vardı.

"Elimi yüzümü yıkayıp yatmalıyım."

Sejun muslukta yüzünü yıkadıktan sonra eve doğru yöneldi,

Sırtında delici bir bakış hissetti.

Sejun görmezden gelmek için çok uğraştı ama,

Siyah ejderha heykeli uçtu ve Sejun'un evinin çatısına kondu.

Ve

-Humph!

Sejun'a tekrar ters ters baktı.

"Vay be. Bay Kaiser, bunu neden yapıyorsunuz?"

Artık görmezden gelmekte zorlanan Sejun Kaiser'e sordu.

-Neden?! Senin yüzünden torunumu göremedim!

"Aileen mi?"

-Evet, seninle tanıştığı için mutlu mu?

"Aileen yönetici bölümündeyken onunla nasıl görüşebilirim?"

Aileen ortaya çıktığında ne olduğunu hatırlayamayan Sejun, kendini haksızlığa uğramış hissetti.

"Ah! Ondan önce, lütfen bunu al."

Sejun boşluk deposuna koyduğu bir şişe havuç şarabını çıkardı. Bayıldıktan sonra kendine geldiğinde, boşluk deposunda 9 şişe havuç şarabı buldu. Theo tarafından halledilmişti.

Ancak,

[Havuç Şarabı]

→ Soju'da 100 yıl boyunca ateşi emen havuçların ıslatılmasıyla yapılan bir şarap.

→ Tüketildiğinde ateşe yakınlığı artırır ve vücuttaki kirleri yakar.

→ Büyü gücü 100'den az ise, vücut yan etkilerden dolayı ateş enerjisini taşıyamaz ve ateş enerjisi vücudu da yakar.

→ Üretici: Kızıl Kule çiftçi Udon

→ Son kullanma tarihi: 500 yıl

→ Not: C+

Büyü gücünün 100'den az olması halinde yan etkiler nedeniyle tüm vücudun yanması seçeneği nedeniyle Sejun havuç şarabını içemedi. Bu yüzden alkolü seven Kaiser'e hediye etmeye karar verdi. Tabii ki alkol karşılığında bir şey istedi.

-Sen mantıklı bir insansın Park Sejun.

Sejun havuç şarabını çıkardığında Kaiser'in sesi yumuşadı.

Siyah ejderha heykeli şişedeki şarabı ağzına boşalttı.

Bir süre sonra,

-Bu iyi. Boğazımın ısınma hissi hiç de fena değil.

Havuç şarabı vücudu yakacak kadar sıcaktı ama Kaiser için bu sadece boğazı kısa süreliğine ısıtan bir sıcaklıktı.

"Biraz daha ister misin?"

-Elbette! Tek bir şişe bile karaciğerimi ısıtmaya yetmez!

"Al bakalım."

Sejun itaatkâr bir şekilde havuç şarabını Kaiser'e uzattı.

Ve 5 şişe havuç şarabı verdiğinde,

"Uh... ama, Bay Kaiser, bana yeni yıl hediyesi olarak verdiğiniz tartı bozuk görünüyor. Uyandığımda kayboldu. Lütfen bana başka bir tane verin."

Sejun sol kolunu gösterdi ve konuştu. Sejun itaatkâr bir şekilde havuç şarabını bıraktı ve bu konuyu gündeme getirmek için bir atmosfer yarattı.

-Ne?! Bu olamaz!

Sejun'un sözleri üzerine Kaiser Sejun'un vücudunu incelemek için büyüsünü kullandı. Ve başının arkasında güçlü bir mana reaksiyonu kaldı.

"Bu Aileen.

Manadan Aileen'in enerjisini hissetti. Etkileyici. Çok etkileyiciydi. Mana güçlü değildi ama torununun büyüsüyle ölçeği yok edebilecek bir seviyeye gelmesi etkileyiciydi.

-Pekala. Senin için bir tane daha yapacağım.

Keyfi yerinde olan Kaiser hemen kabul etti.

Siyah ejderha heykeli bir siyah pul tükürdü.

"Teşekkür ederim."

-Hmm. Madem minnettarsın, biraz daha likör getir.

"Evet, al bakalım."

Sejun iki şişe havuç şarabını Kaiser'e uzattı. Aslında sadece bir şişe vermek niyetindeydi ama işler yolunda gittiği için Kaiser'e iki şişe verdi ve hâlâ iki şişe kalmıştı.

Sejun eve döndüğünde Kaiser'in pulunu sol koluna yerleştirdi ve siyah ejderha dövmesini yeniden yaptırdı.

"Güven verici."

Sejun hayatını koruyacak olan siyah ejderha dövmesini takdir etti ve uykuya daldı.

***

"Iona?"

"Merhaba, Başkan Mason."

"Evet. Ama neden buradasın?"

"Grid'in cezasıyla ilgili neler olduğunu öğrenmek istiyorum."

"Şey..."

Mason, Gizli Teftiş Bürosu'nda Grid için çalışan bir casus olduğundan ve şu anda oğlunun Grid tarafından rehin tutulduğu gerçeğinden bahsetmeye başladı.

"Burası Başkan'ın ofisi mi, miyav?"

Iona ve Mason konuşurken, Iona'yı takip eden Theo ve Siyah Tavşan Başkan'ın ofisinin etrafına bakıyorlardı.

"Oh! Bu pahalı görünüyor, miyav!"

Theo, doğal olarak Başkan'ın ofisindeki eşyaları kendisininmiş gibi çantasına koydu. Onun gibi bir hırsız yoktu.

Ve

Kara Tavşan dinlenmek için Mason'ın sallanan sandalyesine oturdu,

İleri geri sallanıyordu, eğleniyordu.

"Gerçekten hiç görgüleri yok.

Mason, Gezgin Tüccarlar Derneği Başkanı olarak ofisinde cesurca eşya çalıp oynayan Theo ve siyah tavşana ters ters baktı. Öfkeliydi ama şimdi sinirlenmenin sırası değildi.

"Iona, senden bir iyilik isteyeceğim."

"Kyoo-Kyoo-ne tür bir iyilik?"

Iona, Mason'ın ortalığı karıştırıp sonra da bir iyilik isteme tavrına duyduğu öfkenin ikinci aşamasındaydı.

"Iona, lütfen sakin ol ve dinle. Eğer oğlumu kurtarırsanız, Grid kulenin 55. katından çekildiğinde Tavşan Krallığı'nın yeniden inşası için sağladığımız malları %10 indirimle tedarik edeceğiz."

"Gerçekten mi?"

Tavşan Krallığı'nı yeniden inşa etmek büyük miktarda para gerektiriyordu, bu yüzden Iona'nın kulakları ilgiyle dikildi.

"Miyav miyav miyav! Pazarlığı bana bırakın, Ticaret Tanrısı Başkan Park'tan öğrendim!"

Theo gururla böbürlendi. Şimdi rakibin kriz durumuydu. Sejun'un birkaç gün önce Rakun kabilesine karşı kullandığı ticaret becerilerini kullanma zamanı gelmişti.

"Sen de kimsin?! Kim araya girmeye cüret eder?!"

Theo tarafından rahatsız edilen Mason, Theo Iona ile konuşmasını böldüğünde öfkesini kontrol edemedi.

Ancak,

"Ho ho ho, kim olduğumu sorarsanız, cevap vermek nezaket gereğidir."

Theo kendini tanıtma fırsatı bulduğu için mutluydu.

"Ben büyük siyahım..."

"O Theo, seçkin bir gezgin tüccar, ."

Iona basitçe Theo'yu tanıttı. Onun kara ejderhanın astı olduğuna dair söylentileri etrafa yaymanın bir faydası yoktu.

Özellikle de Mason'ın eşyalarını çaldığı için. Kimliğini açıklamak Sejun'un itibarını zedeleyebilirdi.

"Ne?! Neden gezgin bir tüccar onların tarafını tutuyor?! Ben Gezgin Tüccarlar Birliği Başkanıyım!"

Mason, Theo'nun sözlerinden rahatsız oldu.

"Merak etme, miyav! Ben Iona'nın tarafında değilim, Başkan Park'ın tarafındayım, miyav!"

"Ne?!"

"Güzel bir anlaşmayla bitirelim, miyav! Oğlunu kurtarmanın karşılığında bedavaya! Ne düşünüyorsun, miyav?!"

"Bu saçmalık! 15%!"

"Bedavaya ver, miyav!"

"20%!"

"Bedava ver, miyav!"

"Bu adamın nesi var?

Gezgin bir tüccar olarak en alttan bu pozisyona kadar yükselmiş olan Mason, sürekli bedava diyen Theo karşısında şaşkına dönmüştü.

Gerçekten de mantıksız bir adamdı. Rakibinin marj oranını bile dikkate almayan bir tutum. Müzakerenin 'özünü' bile bilmeden nasıl seçkin bir gezgin tüccar olduğunu merak ediyordu.

"Bir destekçisi var mı?

Iona'yla birlikte seyahat ettiği düşünülürse bu mümkündü ama Iona'nın doğasında böyle bir yükü taşımak yoktu.

"Başkan Theo, burada duralım."

Mesele bu şekilde ilerlemeyecek gibi görünüyordu.

"Miyav?! Sen neden bahsediyorsun, miyav? Müzakere henüz bitmedi, miyav!"

"Gerçekten mi? O zaman elimden bir şey gelmez. Doğrudan kulenin 99. katına çıkacağım. Sejun'un dizleri... Kyoot."

"Bunu yapamazsın, miyav!"

Iona'nın kahkahası Theo'yu şaşkına çevirdi. Theo için bundan daha büyük bir tehdit olamazdı.

"O zaman kulenin 38. katındaki anlaşmayı çabucak bitirmen gerekmez mi?"

"Tamam, miyav! Iona da 55. katı çözmeli ve yukarı çıkmamalı, miyav!"

"Tamam. Söz veriyorum."

"O zaman gideceğim, miyav!"

Iona'dan doğrudan kulenin 99. katına çıkmayacağına dair söz alan Theo, aceleyle 38. kata indi.

***

Mahsur kalmanın 271. günü.

"Mavi Ay'a kadar fazla zaman kalmadı."

Sejun akşam yemeğinde peynir çorbası ve ekmek yerken böyle dedi. Sejun 10. Mavi Ay'ı karşılarken zihni çok rahattı. Çünkü Aileen'e güveniyordu.

Neyse ki polimorf büyüsünün etkisiyle mışıl mışıl uyuyan Aileen sabah gözlerini açtı.

[Kule'nin yöneticisi, içki yarışması sırasında neler olduğunu gerçekten hatırlamıyor musun diye sorar.]

"Evet. Sanırım çok fazla içtim ve bayıldım."

[Kule yöneticisi kızar ve neden bayılacak kadar içtiğinizi sorar]

Aileen bir an için Sejun'un buluşmalarını hatırlamamasına şaşırdı ama bunun Sejun'la yeniden iyi bir ilk izlenim bırakmak için iyi bir fırsat olduğunu düşündü.

"Bugünkü yardımınız için teşekkürler."

[Kule yöneticisi ona güvenmek için yüksek sesle bağırır.]

Aileen ile konuşmasını bitirdikten sonra Sejun günü yeşil soğan yapraklarını keserek geçirdi ve mahsul toplamadı. Bu, Mavi Ay'ın enerjisinin ekinlere nüfuz etme şansını arttırmak içindi.

Gece yarısına yaklaşık bir saat kalmıştı,

"Çocuklar, pozisyon alın."

Sejun tavşanları ve zehirli bal arılarını çeşitli tarlalara gönderdi. Mavi Ay'ın enerjisiyle aşılanmış ekinleri kaçırmamak içindi bu.

Kısa süre sonra Mavi Ay doğdu. Ancak zaman geçti ve Aileen ortaya çıkmadı.

"...Aileen?"

Sejun acilen Aileen'i aradı.