Solo Farming In The Tower 110 - Dünya Savunma Gücü'nün Kurulması

Arındırıcı yeşil soğanı yiyen avcılar eski ten renklerine kavuşmaya ve hızlı nefes alıp vermeleri hafiflemeye başladı.

"Tamamen detoksifiye olmak zaman alacak, miyav!"

Theo rahatça ayağa kalktı ve ahşap kutunun üzerine geri tırmandı. Theo'nun elinde bir kağıt parçası vardı.

'Puhuhut. Başkan Park buna bayılacak, miyav!

Theo bir yandan avcıların parmak izlerini alırken bir yandan da onları detoks etkisi yaratan yeşil soğanlarla besliyordu. Elleri gözlerinden daha hızlıydı. Theo, Sejun'un ne kadar mutlu olacağını düşünerek sözleşmeyi dikkatle çantasına koydu.

Sonra

"Açık artırmaya 500'er sihirli çeri domatesle başlayalım, miyav!"

Theo karizmatik bir şekilde bağırdı.

"500 adet için 870 kule sikkesi!"

"500 adet için 890 kule sikkesi!"

Normalden daha yüksek bir teklif. Theo'nun uzun süreli yokluğu nedeniyle kule dışında arz yoktu, bu yüzden fiyatlar yükseliyordu.

Buna ek olarak, Theo'nun burada yaptığı iyiliklere tanık olan avcılar, zarar eden Theo'ya yardım etmek için bilmeden biraz daha fazla para harcadılar. Bu sayede, her biri yaklaşık 1,9 kule sikkeden 5000 sihirli kiraz domates satabildi.

"Sırada güçlü tatlı patates var, miyav!"

Theo, tatlı patatesler son açık artırmada iyi bir tepki almadığı için bu takasın kısa süreceğini düşündü, ancak

"500 parça için 1500 kule parası!"

"500 parça için 1600 kule sikkesi!"

"500 parça için 1800 kule sikkesi!"

Theo'nun düşüncelerinin aksine, avcıların tepkisi patlayıcıydı. Bunun nedeni güç tatlı patatesinin gerçek değerinin ortaya çıkmış olmasıydı.

Bağırsak hareketlerini aktif olarak uyarır.

Elbette düzenli bağırsak hareketlerini teşvik etmeye yardımcı oluyordu ama bu buzdağının sadece görünen kısmıydı. Güç tatlı patatesi tüketmek daha aktif bağırsak hareketlerine neden oldu ve emilim verimliliğini 5 kat artırdı.

Yani, bir güç tatlı patatesi ve bir detoksifiye edici yeşil soğanı birlikte yemek, beş detoksifiye edici yeşil soğan yemekle aynı etkiyi yaratıyordu.

"500 parça için 2500 kule parası!!!"

"500 parça için 3000 kule parası!!!"

"500 parça için 4000 kule parası!!!"

Bu nedenle açık artırma kızıştı ve güç tatlı patateslerinin fiyatı hızla yükseldi.

"500 parça için 50.000 kule sikkesi!"

"500 parça için 60,000 kule sikkesi!"

"500 parça için 120,000 kule sikkesi!"

Avcılar fiyatın aniden ikiye katlanması karşısında sessizliğe büründü.

120.000 Kule sikkesi, güçlü tatlı patateslerin her birini 240 Kule sikkesine satın almak anlamına geliyordu. Son açık artırmada güç tatlı patatesi için kazanan teklif 1 Kule sikkesiydi, bu yüzden 240 kat arttı.

Ama düşünürseniz, bu ucuzdu. Bir güç tatlı patatesi dört detoksifiye edici yeşil soğanın yaptığı işi yapıyor.

Ve son açık artırmada detoksifiye edici yeşil soğanın fiyatı yaklaşık 80 Kule sikkesiydi. Güç tatlı patatesini tanesi 320 Kule sikkesine alsanız bile, yine de buna değer.

Ayrıca, güç tatlı patatesinin etkisi detoksifiye edici yeşil soğanla sınırlı değil. Büyülü çeri domatesler için de geçerlidir. Bir tane yeseniz bile beş tane yemişsiniz gibi hissettiriyor ve uzun süre canlılığınızı koruyor.

Tabii ki sıradan ilaçlar için de geçerli.

"Satıldı, miyav!"

Takip eden açık artırmada Theo, güç tatlı patateslerini her biri ortalama 250 Kule sikkesine sattı.

Ve sonra,

"Sırada detoksifiye edici yeşil soğan var!"

Ardından detoksifiye edici yeşil soğan için açık artırma başladı.

"500 parça için 40,000 kule sikkesi!"

"500 parça için 41,000 kule sikkesi!"

"500 parça için 42,000 kule sikkesi!"

Fiyat son açık artırmaya göre bir miktar sabitlenmişti ve güç tatlı patatesleri ortaya çıktığında fazla yükselmedi.

Sonra,

"Bugün sadece 5,000 detoksifiye edici yeşil soğan satıyorum, miyav!"

"Ne?!"

"Neden?!"

Theo'nun son açık artırmada yaptığı gibi 10.000 detoksifiye edici yeşil soğan satacağını düşünerek dikkatle izleyen avcılar şaşırdı.

Ve sonra,

"500 parça için 52,000 kule sikkesi!"

"500 parça için 53,000 kule sikkesi!"

"500 parça için 60.000 kule sikkesi!"

Avcılar aceleyle açık artırmaya katıldı. Bu sayede fiyat yükseldi ve Theo her biri 154 Kule sikkesine 5.000 detoksifiye edici yeşil soğan satabildi.

'Puhuuhut. 2 milyondan fazla Kule sikkesi kazandım, miyav.

"Theo, hadi bir fotoğraf çekelim."

Kadın avcılar, en yüksek satış miktarını aştığı için mutlu olan Theo'ya yaklaşarak bir fotoğraf çekmesini istedi.

"Bu mümkün değil, miyav!"

"Ha?! Neden?"

"Hâlâ satacak bir ürünüm daha var, miyav!"

"Gerçekten mi?!"

Yeni bir mahsul olduğunu duyan dağınık avcılar tekrar toplandı.

"Satılık yeni mahsul Çeviklik Havuçları, miyav! Gelin ve görün, miyav!"

Avcılar Theo'nun daveti üzerine çeviklik havucunun seçeneklerini incelediler. Sadece adını duyduklarında bile çevikliği artıracağını tahmin etmişlerdi. Önemli olan, uyanmamış bir kişi yediğinde nasıl bir etki yaratacağıydı.

"Görme yeteneğini mi geliştiriyor?"

"Görme yetisini kaybedenler bile yeniden kazanabilir mi?"

Bu muğlak tanım karşısında şaşkına dönen avcılar, çeviklik havuçlarını alıp almamayı düşündü ve yerlerine döndü.

"Hadi başlayalım, miyav!"

"500 parça için 500 kule sikkesi!"

Avcılar Çeviklik Havucu'nun değerini, görme yetisini ne kadar geliştirdiğini bilemedikleri için çevikliği geliştirme etkisine göre tahmin ettiler.

Açık artırma devam ederken,

"500 parça için 550 kule sikkesi!"

Çeviklik Havucunu biraz daha yüksek fiyata satın alan bir avcı vardı. Bu, Anka Loncası'nın 3. ekibinin lideri Kim Dong-sik'ti.

"Tüm servetimi buraya yatırıyorum!

Dong-sik geçmiş tecrübelerine dayanarak, Theo tarafından satılan ürünlerin ilk tanıtıldığında ve insanların şüpheci olduğu zamanlarda en ucuz olduğunu fark etmişti.

Ve bir sonraki açık artırmada, mahsullerin değeri anlaşıldığında fiyat fırlıyordu. Bu yüzden Dong-sik en ucuz zamanın şimdi olduğuna inandı ve tüm servetini 3.000 Çeviklik Havucu almak için yatırdı.

"Satıldı, miyav!"

Açık artırma sona erdiğinde, Theo ve stajyerler fotoğraf çekiyor ve avcılardan ödüllerini alıyorlardı,

"Umm..."

Zehirlenen avcıların bilinci yerine gelmeye başladı.

***

(Uyan...)

Gece geç saatlerde biri Sejun'u aradı.

"Ah, ne oldu?"

Sejun gözlerini ovuşturdu ve etrafına bakındı,

Sejun'un önünde altın bir yarasa uçuyordu.

(Sejun! Uyandın! Bir Ent senin için geldi!)

"Ent mi?"

(Evet! Dışarıda bekliyor!)

Altın yarasanın sözlerini dinleyen Sejun evin dışına çıktı.

Sejun dışarı çıktığında, evin önünde bekleyen Ent mavi bir tohumla başını uzattı. Mavi Ay'ın enerjisiyle dolu bir tohuma benziyordu.

"Bunca yolu bunun için mi geldin?"

Sejun elini Ent'in başına koydu ve sordu,

[Evet... Tohum... Al... Lütfen...]

"Tamam."

Sejun, Ent'in kafasından mavi tohumu kopardı.

[Taklit Tohumunu elde ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz artar.]

[Tohum Hasadı Lv. 4'teki yeterliliğiniz hafifçe artar.]

"Taklit Tohumu mu?"

Sejun tohumu inceledi.

[Taklit Tohumu]

→ Çok düşük bir olasılıkla Mavi Ay'ın enerjisini emen bir Ent tarafından üretilen tohum.

→ En yakın tohumu veya mahsulü taklit eder.

→ Sınıf: A

"Yani taklit mi ediyor?"

Sejun tohumu incelerken,

[Th...ank... you...]

Ent, tohumunu kopardığı için Sejun'a minnettarlığını ifade etti ve ardından

Batı Ormanı'na dönmeye başladı.

"Sana teşekkür etmesi gereken kişi benim."

Sejun, Ent gözden kaybolana kadar el salladı.

Ve sonra,

"Hangi ürünün yanına ekmeliyim?"

Sejun Mimik Tohumunu nereye ekeceğini merak ediyordu.

Ama,

"Esnemek."

Çok uykusu vardı.

"Bunu rüyada düşünelim."

Sejun Taklit Tohumu'nu cebine koydu ve uykuya geri döndü.

Ve sonra, sabah.

Cuengi yatak odasına geldi ve Sejun'u uyandırdı.

"Sorun nedir? Dün beni yalnız mı bıraktın?"

Sejun kızmış gibi yaptı.

Sejun bunu hoş karşılamayınca Cuengi gözyaşlarına boğuldu. Babam kızgın...

Koong ağlama motorunu çalıştırdı.

"Hayır, hayır. Babam kızgın değil."

Sejun, Cuengi'yi yatıştırmak için hızla poposunu okşadı. Cuengi ağlarsa daha fazla enerji harcayacak ve dolayısıyla daha fazla yemek yemesi gerekecekti. Sejun da Cuengi'nin yiyeceği yemeği hazırlamak zorundaydı.

"Çocuğu sabahın köründe ağlatamam.

Sejun Cuengi'yi yatıştırırken,

[Acıktım]

Ağlamayı çabucak bırakan Cuengi pembe karnını dışarı itti ve şöyle dedi.

"Tamam. Hemen kahvaltı edelim. Altın yarasa, hadi gidelim."

(Evet!)

Sejun, Cuengi ve altın yarasayı mutfağa götürdü ve kahvaltıyı hazırladı. Hazırlık sırasında tavşanlar uyandı ve Sejun'a yardım ettiler.

Hazırlanan kahvaltıdan sonra,

"Ah! Taklit Tohumu."

Sejun cebinden tohumu çıkardı.

Ama,

"Huh?!"

Cepten çıkan şey iki adet beş renkli fasulye tohumuydu.

"Ah!"

Rakun Kabilesi şefi Emil'den satın aldığından beri bunu tamamen unutmuştu. Cebindeki Mimik Tohumu zaten orada bulunan beş renkli fasulye tohumlarına dönüşmüştü.

"Ne fark eder ki?"

Mimik Tohumu ile özel bir ilgisi olmadığı için Sejun çok da hayal kırıklığına uğramamıştı.

"Hadi onları ekelim."

Elinde sadece iki tohum olduğu için onları tarlaya ekmek istemedi. Sejun hançeriyle ilahi taş parçasının yanındaki toprağı kazdı ve tohumları ekti.

[Beş renkli fasulye tohumlarını ektiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Tohum Ekme Lv. 6'daki yeterliliğiniz hafifçe artar.]

[Yeterlilik Artışı Lv. 1'in etkisiyle, Tohum Ekme Lv. 6'daki yeterliliğiniz %5 daha arttı.]

İki adet beş renkli fasulye tohumunu ektikten sonra,

"Bugün sabah kiraz domatesleri toplayacağız ve öğleden sonra batı ormanına gideceğiz. Anlaşıldı mı?"

(Evet!)

Sejun, Cuengi ve Altın Yarasa'ya günün programını anlattı. Her neyse, tek başına çalışmak zorundaydı.

"Hadi çalışalım!"

Sejun kiraz domates tarlasına tek başına gitti ve kiraz domatesleri toplamaya başladı.

Baba.

[İyi olgunlaşmış bir Büyülü Çeri Domates hasat ettiniz.]

[İş görevinizi tamamlamak için 50.017 zamanınız kaldı.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 5'teki yeterliliğiniz biraz arttı].

[30 deneyim puanı kazandınız.]

"Hâlâ yarısı kaldı."

Sejun iş görevi mesajına bakarak şöyle dedi. İlerleme sandığından daha yavaştı.

Çeri domatesleri özenle hasat ederken,

Zehirli bir bal arısı geldi.

"Ha? Sorun ne?"

[Doğudan gelen zehirli arılar kaynıyor.]

"Gerçekten mi? Cuengi, gidelim!"

Sejun aceleyle Cuengi'yi aldı ve doğuya doğru ilerledi.

***

"Şimdi hareket edebilir misin, miyav?"

Fotoğraf çektikten sonra geri dönen Theo, kendine gelen avcılara sordu.

"Evet. Bizi kurtardığınız için teşekkürler."

"Teşekkür ederim."

Avcılar Theo'ya minnettarlıklarını ifade ettiler.

"Sorun değil, miyav! Eğer minnettarsan, beni takip et, miyav! Dong-sik, sen de gel, miyav!"

"Ben de mi?"

"Evet, miyav!"

Theo, Kim Dong-sik ve avcıları kamptan dışarı çıkardı.

Onlar hareket ederken,

"Bir."

"Yetkin ol!!!"

"İki."

"Hadi insan olalım!!!"

Uzaktan birinin bağırdığını duyabiliyorlardı.

"Ustaya mı gidiyor?

Dong-sik sesi duyunca Theo'nun nereye gittiğini anladı.

"Ama neden efendiye gidiyor?

Kendisi de birkaç gün öncesine kadar Kara Kurt Çetesi üyeleriyle koşuşturmaktan yeni döndüğü için bir reddedilmişlik duygusu hissetti.

Kısa süre sonra, Dong-sik'in beklediği gibi, Han Tae-jun'un bulunduğu yere vardılar.

"Yaşlı adam, uzun zaman oldu, miyav!"

"Theo, neden bu kadar erken geldin? Bu çocuklar henüz yetkin olmaya hazır değiller."

"Eek!"

Kara Kurt Çetesi üyeleri Han Tae-jun'un sözleri karşısında şok oldu.

"Geldim çünkü konuşmam gereken önemli bir şey var, miyav."

"Önemli bir şey mi? Neymiş o?"

"Öncelikle, burada duyduklarını gizli tutacağına dair bir gizlilik sözleşmesi yaz, miyav!"

Theo yeni bir sözleşme uzattı. Bu sözleşmede sadece gizliliğin korunmasıyla ilgili bilgiler yer alıyordu.

"Daha uzakta duralım mı?"

Theo'yu takip eden avcılar sordu. Herhangi bir sır duymak ve işleri zorlaştırmak istemiyorlardı.

"Buna gerek yok, miyav!"

Theo daha önce bir kenara koyduğu sözleşmeyi çıkardı ve anlaşmanın içeriğini yazmaya başladı.

Önce damga, sonra sözleşme. Bir sözleşme yapmak için gerçekten kurnazca bir yoldu.

Sonra,

"Hoş geldiniz, üyeler. Şu andan itibaren, sizler Dünya Savunma Gücü'nün kurucu üyelerisiniz, miyav! Ben de Dünya Savunma Gücü'nün Komutan Yardımcısıyım, kod adım Sarı, miyav!"

Sözleşmeyi yazmayı bitiren Theo avcılara bağırdı. Elbette Sejun Dünya Savunma Gücü'nün komutanıydı.