Solo Farming In The Tower 112 - Uyanan Sihir Yeteneği

Sejun mana yorgunluğu nedeniyle evde dinlenirken,

[Merhaba Cuengi!]

Flamie mağaraya inen Cuengi'yi selamladı. Cuengi, Flamie tarafından Boyutlar Denizi'nden getirilen küçük balıkları sabah ve öğleden sonra olmak üzere günde iki kez avlıyordu.

[İyi değil! Babam mana yorgunluğu yüzünden bayıldı!]

[Ne?! Usta bayıldı mı?!]

Flamie, Cuengi'den Sejun hakkındaki haberleri duyduktan sonra endişeli bir sesle sordu.

[Bir yıldırım düşürdükten sonra yere yığıldı! Babam zayıf düştü! Öleceğinden çok endişeleniyorum!]

Cuengi, bir balığı tek bir yumrukla avlarken Flamie'ye endişelerini anlattı.

Cuengi Sejun'un bir güneş balığı kadar zayıf olduğunu bilmesine rağmen, Sejun'un kendi başına tehlikeye atılabilecek bir yeteneğe sahip olduğunu bilmiyordu. Şimdi bile, her ihtimale karşı, Altın Yarasa Sejun'u koruyordu.

[Bunun devam etmesine izin veremeyiz. Bazı önlemler bulmalıyız.]

[Evet! Bir plana ihtiyacımız var!]

Flamie ve Cuengi Sejun'u güçlendirmek için bir yol arıyorlardı. Ancak, uzun süre düşündükten sonra bile uygun bir alternatif bulamadılar.

***

Kule, 55. kat.

"Buzun gücü. Emrime uyun ve etrafı gizleyin. Buz Sisi!"

Gruba kaçmaları için zaman kazandırmak amacıyla Iona, görüşü engellemek ve düşmanları yavaşlatmak için bir buz sisi yarattı.

Grid'i zahmetsizce yenmeyi ve Jeras'ı kurtarmayı planlayan grup, malikânenin içinde beklenmedik bir engelle karşılaştı: Grid'in malikânesini koruyan, tamamen ejderha kemiklerinden yapılmış ve Ejderha Şövalyeleri olarak bilinen beyaz şövalyeler.

100 tane Ejderha Şövalyesi vardı. Ne güçlü ne de hızlıydılar. Ancak ne yok olan ne de yorulan Ejderha Şövalyeleri kaçan grubu yavaş yavaş yıprattı.

Bariyerin dışına kaçmayı bile düşündüler, ancak girdiklerinin aksine bariyer içeriden kırılmadı ve Ejderha Şövalyeleri ile savaşmaya ve kaçmaya devam ettiler.

Ve tam da grup yavaş yavaş tükenmeye başlamışken,

Chuchu, Kırmızı Kurdele Krallığı'nın sarayında hâlâ gizli bir geçit olabileceğini öne sürdü. Ejderha şövalyelerinin takibinden kurtuldular ve Chuchu'nun peşinden gizli geçidin bulunduğu yere vardılar.

Chuchu kayanın dibini iterken,

Kaya yerinden oynadı ve gizli geçidin gizli girişi ortaya çıktı. Kırmızı Kurdele Krallığı'nın sarayı çökmüş olsa da, neyse ki Grid yeraltına dokunmamıştı, bu yüzden gizli geçit sağlam kalmıştı.

"Acele edin!"

"Acele edin!"

Elka ve Hegel kurtları gizli geçide yönlendirdi.

Ve sonra

Siyah tavşan da dahil olmak üzere tüm hayvanlar gizli geçide girer girmez, Çuçu hızla efendisine seslendi.

"Kyoo-Kyoo-Kyoo- Anladım. Buzun gücü. Düşmanlara don ve rüzgâr getir! Kar fırtınası."

Iona büyü kullandı ve hızla kapanan gizli geçide girdi.

Gizli geçit kapandığında, Kar Fırtınası büyüsü etkinleştirildi ve bir kar fırtınası esmeye başladı.

Ve sonra

Hayvanları kovalayan ejderha şövalyeleri kar fırtınasında dondukları için takiplerini bıraktılar. Şiddetli rüzgâr gizli geçidin hareket ettiğine dair tüm işaretleri de sildi.

***

"Ugh..."

Dün bütün gün yatan Sejun uyandı. Mana yorgunluğunun artçı etkileri nedeniyle bugün kendini pek iyi hissetmiyordu. Vücudunda hiç güç yoktu ve canı hiçbir şey yapmak istemiyordu.

"Ama yapılması gerekeni yapmalıyım."

Zorlukla idare eden Sejun, yatak odasındaki duvara 275. sabahın başlangıcını işaretleyen bir çizgi daha ekledi.

Sejun tarihi işaretler işaretlemez dışarı çıktı,

Sejun için kahvaltı hazırlamakta olan Cuengi onu fark etti ve hemen yanına koştu. Bütün gece Sejun'a göz kulak olan altın yarasa, yatak odasının tavanında uyuyordu.

Cuengi kendini 3 metreye kadar büyüterek Sejun'u iki omzundan yakaladı ve yatak odasına geri getirdi.

"Neden, Cuengi? Artık hareket edebilirim."

Sejun gitmeye çalıştı ama

Cuengi ayağa kalkmaya çalışan Sejun'un göğsüne ön pençesini hafifçe bastırdı. Bu bile onu tamamen bastırmak için yeterliydi.

[Hayır! Babam çok yemeli ve dinlenmeli!]

Sejun'un Cuengi'nin zorlamasıyla yatakta çorba içmekten başka çaresi yoktu.

Bir süre sonra, gitmesin diye Sejun'a göz kulak olan Cuengi onun yanında uyuyakaldı ve yatak odası sessizleşti.

Ve sonra,

Sadece Cuengi ve altın yarasanın horlama sesleri duyulabiliyordu. İkisi de Sejun için endişelenmekten bitkin düşmüştü.

"Siz çocuklar."

Onların ilgisinden dolayı kalbinde bir sıcaklık hisseden Sejun, Cuengi'nin karnını okşadı. Çok rahattı.

Sonra daha önce Cuengi tarafından nasıl alt edildiğini hatırladı.

"İntikamımı al. Bububub."

Sejun, Cuengi'nin karnına ahududu üfleyerek intikamını aldı.

Sejun'un ahududu üflemesiyle gıdıklanan Cuengi uykusunda güldü. Böylece, etrafta oynamakta olan Sejun dikkatlice kalktı ve dışarı çıktı. Evde kalmak çok bunaltıcıydı.

"Hoo."

Sejun dışarı çıkar çıkmaz derin bir nefes aldı.

"Tohum dükkânı yakında açılacak. Umarım iyi tohumlar çıkar..."

Sejun kendi kendine mırıldanarak boşluk deposunu açtı ve içinden tek bir çilek çıkardı.

Ve sonra,

Çilekten bir ısırık aldı.

"Hmm."

Çileğin tazeliği sayesinde enerjisinin geri geldiğini hissetti.

[Bir Şanslı Çilek tükettiniz.]

[Şansınız 1 saat boyunca artacak.]

"Keşke tohum dükkânı geç saatlere kadar açık olsaydı. O zaman bir çilek daha yiyebilirdim."

Sejun gereksiz düşünceler içindeyken,

Dün Sejun'u takip etmeye karar veren en genç Kraliçe Arı, elinde bir şeyle uçtu ve Sejun'un omzuna kondu.

Bal jölesine benziyordu ama içinde altın tozu gibi altın benekler vardı. Altın rengi nedeniyle çok lüks görünüyordu.

"İyi uyudun mu, Yedinci?"

Sejun en genç Kraliçe Arı'ya sordu. Kraliçelerin sayısı arttıkça, onları geldikleri sıraya göre adlandırdı.

[Evet, iyi uyudum. Bu da benim teşekkür hediyem. Hehehe.]

Yedinci Kraliçe Arı, elindeki bal jölesini Sejun'un eline bıraktı ve ön bacaklarını bir sinek gibi şiddetle birbirine sürttü. Şimdiden rüşvet mi veriyorsun? Bir yeteneği vardı, dalkavukluk yeteneği.

"Teşekkür ederim."

Sejun önce Yedinci Kraliçe Arı'ya teşekkür etti ve ardından bal jölesini kontrol etti.

[Altın Arı Sütü]

→ Bu, Zehirli Kraliçe Arı tarafından uzun bir süre boyunca, çeşitli bal jölesi türlerini rafine etmek ve saflaştırmak için özel yeteneğini kullanarak yapılmıştır.

→ Bal jölesi rafine edilerek tadı ve besleyiciliği arttırıldı.

→ Tüketildiğinde, sihirle ilgili uykuda olan bir yeteneği zorla uyandırır.

→ Son kullanma tarihi: 100 yıl

→ Not: A+

"Büyüyle ilgili yetenekleri zorla mı uyandırıyor?!"

Altın Arı Sütü'nün açıklamasını okuyan Sejun'un yüzü aydınlandı.

Bu tamamen benim için, değil mi? Mana yorgunluğuyla mücadele eden Sejun'un tam da ihtiyacı olan şeydi. Büyü ile ilgili bir yetenek uyandırılırsa, büyü gücü artışı veya büyü gücü geri kazanım hızı artışı gibi etkiler kazanabilirdi.

Buna ek olarak, sihirle ilgili bir yetenek uyandırıldığında, onu geliştirmek için bal jölesi kullanabilirdi.

"İnanılmaz! Çok teşekkür ederim, Yedinci!"

[Hehehe... Hediyemin sizi memnun etmesine çok sevindim, Usta]

"Bu gerçekten bir rüşvet miydi?

"Ama bunu sen mi yaptın?"

[Hayır. Kraliçemin kraliçesinin kraliçesinin...]

Yedinci Kraliçe Arı durmadan önce 'kraliçe' kelimesini on kez tekrarladı. Yedinci Kraliçe Arı'ya göre, o zamandan beri depolanmıştı. Çiçekler kaybolduğundan beri artık yapamıyorlarmış gibi görünüyordu.

"Yapamıyor musunuz?"

[Bilmiyorum. Balı ilk kez dün tattım... Ama elimden geleni yapacağım!]

"Tamam."

Yedinci kraliçe bal arısının coşkulu yanıtı Sejun'u memnun etti ve tereddüt etmeden kraliçenin rüşvetini yuttu.

Şanslı çileği yiyip şansını yükselttikten sonra, Altın Arı Sütü'nü yemek için mükemmel bir zamanlamaydı.

Ağzına girer girmez, altın jöle hamur gibi lapa haline geldi. Aynı zamanda yumuşak ama güçlü bir tatlılık hissetti. Tatlılık baş ağrısına neden olacak kadar güçlü olmasına rağmen, garip bir şekilde acıtmadı.

Bu sayede Sejun tatlılığın tadını tamamen çıkarabildi.

Ve sonra,

Sıvılaştırılmış Altın Arı Sütü sorunsuzca aşağı indi.

"Vay canına."

Tatlılığın tadı uzun sürmedi ve temiz bir bitiş bıraktı.

[Altın Arı Sütü tükettiniz.]

[Uyuyan sihirle ilgili bir yeteneğin uyanışını zorlamak]

Mavi ışık kümeleri Sejun'un vücudunun etrafında daire çizdi.

Sonra,

[Uykuda olandan daha yüksek bir sihir yeteneğinin uyanışını zorlamak].

Mesajla birlikte daha da büyük mavi ışık kümeleri ortaya çıktı.

"Oh! Burada patlıyor!"

Sejun tam da şanslı çileği yediği için memnunken,

Mavi ışık kümelerinden biri Sejun'un vücuduna emildi.

[Yetenek: Sihirli Devre, uyanmaya hazırlanıyor]

"Sihirli Devre mi?"

Sejun tam da yeni yeteneğini kontrol etmek üzereyken,

[Yetenek: Fiziksel durumunuz Sihirli Devreyi uyandırmak için çok kötü]

[Yetenek: Sihirli Devrenin uyanışını zorlamak]

"Gah!"

Yeteneğin zorla uyandırıldığı mesajıyla birlikte, Sejun'un midesinden vücuduna büyük bir enerji yayıldı ve sanki tüm vücudu parçalanıyormuş gibi korkunç bir acı hissetti.

"Bu da ne..."

Sejun acıya dayanamadı ve bilincini kaybetti.

Yedinci kraliçe bal arısı aceleyle yardım çağırdı ve verdiği şeyi yedikten sonra bayıldığı kısmını atladı. Eğer işler ters giderse, Sejun uyanmadan ölebilirdi.".

Bir dakika sonra,

İçeride uyumakta olan Cuengi dışarı koştu ve Sejun'u yatak odasına geri sürükledi. Beklendiği gibi, babam zayıf!

Cuengi, zayıf Sejun'un dışarıdaki soğuk esinti yüzünden bayıldığını düşündü. Bu Sejun için haksız bir yanlış anlaşılmaydı.

Ve sonra,

[Ne?! Usta yine mi bayıldı?! Şu iğrenç ateş karıncaları!]

Flamie, Sejun'un bayıldığını duyduğunda, Sejun'un bayılmasına neden olan ateş karıncalarını azarlamaya karar verdi.

Flamie köklerini güneye doğru yaymaya başladı.

***

"Pufufut. İş beklenenden daha hızlı bitti, miyav!"

Ticareti bitiren ve Dünya Savunma Gücü'nü kuran Theo mutluydu ve stajyerlerle birlikte kulenin 99. katına çıkmak üzereydi ki

"Bu hiç iyi değil, miyav!"

"Ha?!"

Bir an önce gülmeye başlayan Theo'nun ifadesi bir anda değişti. Theo'nun yüzündeki ciddi ifadeyi gören Bill ve Jeff de gerildi. Bu ifade her belirdiğinde durmadan koşmak zorunda kaldılar.

"Park Sejun'un dizi zayıfladı, miyav! Çabuk koş, miyav!"

Theo hızla koşmaya başladı.

Ve kulenin 70. katını 80. katına bağlayan tüccar koridoruna girmek üzereydi,

"Yakışıklı gezgin tüccarlar, lütfen ayrılmadan önce bir eşyaya göz atın."

Theo'nun adımları arkadan gelen sesle aniden durdu.

"Beni neden çağırdın, miyav?!"

Theo, tezgâhın üzerine mal koymuş olan gezgin tüccara sordu.

"Ha?!"

Gezgin tüccar Theo'nun sözleri karşısında bir an şaşkınlığa uğradı. Yoldan geçen başka bir gezgin tüccara seslenmesine rağmen, Theo doğal olarak kendisine seslenildiğini düşündü. "Yakışıklı gezgin tüccar sadece ben olabilirim, miyav!

"Ah! Seni senin gibi yakışıklı bir kediye yakışacak eşyalara bakman için çağırdım!"

Kalın derili tüccar durumu uygun bir şekilde ele aldı.

"Gerçekten mi, miyav?"

Theo, gezgin tüccarın tezgahın üzerine koyduğu malları incelemeye başladı.

"Miyav..."

Çok sayıda göz alıcı, görkemli heykel vardı. Ancak Theo bunlara bakmadı bile ve ön patisinin verdiği hisse odaklandı. Artık Theo avantajını net bir şekilde biliyordu.

Sonra,

"Miyav?"

Theo ön patisinde bir çekilme hissetti.

"Bunu istiyorum, miyav!"

"Ha?! Bunu mu?"

Gezgin tüccarın yüzü Theo'nun işaret ettiği heykele bakınca aydınlandı. Theo'nun işaret ettiği heykel, küçük bir golf topundan oyulmuş gibi görünen tuhaf bir heykeldi, bu yüzden neyi tasvir ettiğini bile bilmiyordu.

"Gerçekten mi?"

"Evet, miyav!"

"Yoldan aldım ve sergiledim, bir tüccarın satın almak isteyeceğini düşünmemiştim.

"Ahem. Zaten ucuz, o yüzden bana sadece 3 top sikke ver."

Gezgin tüccar ucuz bir fiyat teklif etti ama sattığı en pahalı heykel bile 3 kule sikkesi etmiyordu.

Ancak,

"Bana indirim yap, miyav!"

Yanlış müşteriyle karşılaştı. Theo ne kadar satın almak isterse istesin, öylece satın alamazdı.

"O zaman... sadece 2 kule parası..."

"Bana indirim yap, miyav!"

Theo, üç kez pazarlık yaptıktan sonra garip heykeli 0,5 kule sikkesine satın aldı ve tekrar Sejun'a doğru koşmaya başladı.

'Pufufut. Başkan Park, beni bekle, miyav! İyi bir şey getiriyorum, miyav!'