Solo Farming In The Tower 116 - Ağladı

-Öhöm! Sejun, benim için bir patatesli krep daha pişirebilir misin?

-Hıh! Ben de...

Patatesli kreplerin tadına bakan Kaiser ve Kellion, Sejun'a bakarak biraz daha istediler.

Kaiser Sejun'a 'kerata' demeyi bırakmıştı. Kavrulmuş tatlı patates, tatlı patates çorbası ve patatesli krepten oluşan 3 aşamalı kombinasyon güçlü bir etkiye sahipti.

Ancak,

"Hayır, gelemem. Şimdi çalışmak zorundayım."

Sejun iki ejderhanın isteklerini kesin bir dille reddetti. Sejun'un şu anki önceliği iş görevini tamamlamak ve 51. seviyeye ulaşmaktı. Bunun yerine, her birine birer kase daha tatlı patates çorbası verdi.

-Bunu hemen alkolle yemem lazım.

-Yine mi alkol?!

-Hehehe. Sejun'dan aldığım ateş havucu şarabım var.

-Ne?! Ateş havucu şarabı mı?! Nasıl aldın onu?!

Kellion Kaiser'in sözlerine çok şaşırdı.

Ateş havucu şarabı mı?! Kızıl Kule'nin kule çiftçisi tarafından üretilen bir içkiydi ve kızıl ejderhalar kuleden ihraç edilmesini kesinlikle engellediğinden bulunması gökyüzünden yıldız koparmak kadar zordu. Kellion'un kendisi de bin yıl önce tek bir şişenin tadına bakmayı zar zor başarmıştı.

-Birkaç gün önce hasat festivali vardı.

-Bir hasat festivali için on çeşit ürün gerekir...

Kellion'un sesinde kıskançlık gizlenmiyordu. Sejun gibi mükemmel bir kule çiftçisine sahip olan Kaiser'i kıskanıyordu. Kulesine gelince...

-Ah...

Kulesinin kule çiftçisini düşünen Kellion'un tek yapabildiği iç geçirmekti. O lanet olası aptal, kule çiftçisi olduğunu iddia ediyordu...

-Hahaha. Neşelen!

Kayzer gürültülü bir şekilde güldü ve çeşmeye doğru uçtu. Whitey'nin kıskançlığını görünce, bugün alkolün tadının gerçekten güzel olacağını düşündü.

-Lanet olsun... Kıskançlık kaybedilen bir oyun...

Kellion, Sejun'dan her gün lezzetli yiyecekler alan Kaiser'i kıskanıyordu.

-Arayıp gelişmeleri kontrol etmem gerek.

Kaiser gittikten sonra Kellion, Sejun'un evinin çatısına çıktı, yerine yerleşti ve ana gövdesiyle beyaz kuleye geçti.

Ve sonra,

Sejun birkaç saat boyunca kiraz domatesleri toplamaya devam etti.

"Vay be. Bitti."

Sejun kiraz domatesleri toplamayı bitirdiğinde,

Altın yarasa Sejun'a doğru uçtu.

(Sejun! Sanırım yakında Dünya'ya gideceğim!)

"Gerçekten mi?"

Altın yarasa rameni getireli bir hafta olmuştu.

"Altın yarasa, sana öğrettiklerimi gözden geçirmeye devam et!"

(Evet-!)

(Ramen, kola...)

Sejun'un sözleri üzerine altın yarasa selam verdi ve sınava giren bir öğrenci gibi temel anahtar kelimeleri özenle gözden geçirdi.

Bu sırada Sejun boşluk deposundan tahta kalaslar çıkardı.

"İşte, bunları yanına al."

(Evet!)

Altın yarasa avuç içi büyüklüğündeki tahta kalası ayağıyla yakaladı. Tahtanın üzerine Sejun bir mesaj ve telefon numarası yazmıştı.

-Bunu bulursanız, lütfen 010 - XXXX - XXXX ile iletişime geçin ve size 10 milyon won vereceğim. (Han Tae-jun, Kore Uyanmışlar Derneği Başkanı)

Sejun altın yarasanın göründüğü yeri bulmanın çok uzun sürebileceğini düşündü ve iletişim bilgilerini göründüğü yerde bırakmaya karar verdi.

İletişim bilgisi Han Tae-jun'un telefon numarasıydı ve Sejun bu konuyu Han Tae-jun'a açıklamış ve onun numarasını almıştı.

Para teklifi şüpheli göründüğü için Han Tae-jun'un adını kullanmıştı ve Han Tae-jun bazen haberlere bile çıkan ünlü biriydi.

"Theo, bu Başkan Han Tae-jun'un numarası, değil mi?"

"Öyle, miyav! Bana güvenmiyor musun, miyav?!"

Theo, Sejun'un güven eksikliğine kızmıştı.

"Elbette sana güveniyorum."

Sejun Theo'nun başını okşadı. Yakında ramen, kola ve daha fazlasını yiyebileceğini düşünerek sabırsızlığı arttı.

"Elbette, miyav! Başkan Park, sadece bana güven, miyav!"

Theo yüksek sesle bağırarak Sejun'un kucağına daha sıkı sarıldı.

"Tamam, hadi başlayalım."

(Evet!)

"Altın yarasa, bu ne?"

Sejun tahta üzerine çizilmiş bir resmi gösterdi ve hemen sordu.

(Tavuk!)

"Doğru. Peki ya bu?"

Sejun başka bir resim göstermek için tahta kalası hızla çevirdi.

(Soboro ekmeği¹!)

"Güzel! Aferin!"

Altın yarasa Sejun'un övgüsüne güldü. Bunu neden yaptıklarını bilmiyordu ama doğru cevap vermek ve övülmek iyi hissettiriyordu. Sejun altın yarasa ile hız testine devam etti.

(Ganajlı kek!)

Tüm resimler Sejun'un yemek istediği pizza, hamburger ve siyah fasulyeli erişte gibi yiyeceklere aitti.

Bu arada, Sejun'un çizim becerileri berbattı, bu yüzden resimden tam olarak öğeyi almak %100 imkansızdı. Eğer altın yarasa resimdekini getirmeyi başardıysa, bunun tek nedeni onun bir dahi olmasıydı.

"Hepsini doğru çizmişsin. Aferin sana."

Sejun, tüm ahşap kalasları doğru tahmin ettiği için altın yarasayı övdü.

Sejun'un övgüsü üzerine altın yarasanın keyfi yerine geldi.

Hızlı sınav bittikten sonra,

(Sejun! Yakında döneceğim!)

"Dikkatli ol."

Altın yarasa kayboldu.

***

Dünya'ya doğru hareket eden altın yarasa, ayağında tuttuğu tahta kalası sessizce yere bıraktı ve hızla saklandı. Burası insanlarla doluydu.

Gizli altın yarasa hızla etrafına bakındı ve 'Ramen' kelimesini buldu. Geçen sefer Ramen getirdiği için Sejun'dan büyük övgü aldığından, yine Ramen getirmek istedi.

"Flap, flap. Sejun'un sevdiği şeyi getirmeliyim.'

Fakat

(Gitti...)

Bu sefer hiçbir yerde Ramen'den iz yoktu. Neyse ki kahve vardı.

"En azından bunu alalım.

Altın yarasa hızla hareket etti, 10 kahve aldı ve onları bir köşeye sakladı.

"Şimdi kuleye dönene kadar beklemeliyim."

Tam o sırada,

Bir kadın çekmeceyi açtı ve üzerinde bir balık resmi bulunan küçük bir kutu ortaya çıktı.

(Ah! Balık!)

Kardeş Theo'nun en sevdiği şeydi: balık. Sadece 10 saniye kalmıştı. Onu almak mümkün görünüyordu.

Altın yarasa hızla uçtu ve kutuyu kaptı.

Altın yarasa kayboldu ve kuleye geri döndü.

Ve

"Huh?! Hâlâ sarhoş muyum?"

Bir kulüpte sabaha kadar eğlenen Hanseong Bankası çalışanı Kim Kyung-mi, çekmeceye koyduğu Goraebab² (Atıştırmalıklar) gözlerinin önünde aniden kaybolunca irkildi.

***

"Ah! Bu bir şaka mı?!"

'There's Such a Thing in the World' dizisinin yardımcı yönetmeni Bae Jeong-ho binanın dışında sigara içerken, "Bu bir aldatmaca mı?" dedi. Bozuk para karaoke odasından gönderilen CCTV görüntülerini izlerken, iyi yapılırsa biraz yayın süresi alabileceğini düşündü.

Ancak, bozuk para karaoke odasına bir kamera yerleştirdikten ve birkaç gün bekledikten sonra videoda hiçbir şey yakalanmadı.

Tam o sırada,

"Hey, Bay Kim, bu binada bir hayaletin göründüğünü biliyor muydunuz?"

"Hayalet mi?!"

"Evet. Bina sahibi araştırıyor ama bu bina altın bir hayaletle ünlü."

Güvenlik görevlileri dışarıda sigara içerken bir acemiyle konuşuyorlardı.

Başkaları bunu eski bir güvenlik görevlisinin aceminin gözünü korkutmaya çalışması olarak değerlendirebilirdi ama 'Dünyada Böyle Bir Şey Var'ın PD'si için hayalet yayın için harika bir konuydu. Jeong-ho'nun kulakları gardiyanların konuşmalarını duymak için dikildi.

Ve

Ne?! Kaybolan nesneler bozuk para karaoke odasıyla sınırlı değil mi?'

Jeong-ho yeni bir bilgi keşfetti.

Muhafızlara göre, altın hayalet haftada bir kez eşyaları almak için binaya geliyordu. En sevdiği nesne parlak bir bardakmış.

Ancak son zamanlarda zevki değişmiş gibi görünüyordu ve acemiyi bir sonraki hedefinin insanlar olabileceği konusunda uyardılar.

"İşler yolunda giderse büyük bir hit olabilir mi?

Bae Jeong-ho'nun ağzının köşesi yukarı kıvrıldı.

***

"Ajax, hemen buraya gel."

Beyaz Kule'nin yönetici bölümüne giren Kellion torununu çağırdı.

Bir dakika sonra,

"Beni neden çağırdın, dede?! Çiftçilik yaptığımı bilmiyor musun?"

Parlak beyaz saçlı, üstü başı toz içinde, yakışıklı bir genç homurdanarak ortaya çıktı.

"Çiftçilik mi?! O zaman bana yetiştirdiğin güzel ürünlerden birini bile gösterebilir misin?"

"Hayır... Ekinleri mi görmek istiyorsun?!"

Ajax, Kellion'un sözleri karşısında gözle görülür bir şekilde telaşlanmıştı. O kadar ki saygı ifadeleriyle konuşmaya başladı. Belli ki çok suçlu görünüyordu.

"Ah..."

Kellion Ajax'ın davranışı karşısında iç çekti. Görmeden de anlaşılıyordu.

"Neden bir kule çiftçisi olmakta ısrar ettin?!"

"Büyük bir Beyaz Ejderha olduğum için başarılı olacağımı düşündüm..."

Ajax üzgün görünerek cevap verdi. Ejderhalar ve çiftçilik birlikte iyi gitmiyordu. Ejderhanın güçlü enerjisi tüm ekinleri öldürüyordu.

Bu yüzden Ajax'ın hasat ettiği ürün sayısı sıfırdı; ne kadar tohum ekilirse ekilsin hiçbiri filizlenmiyordu.

"Bunu yemeyi deneyin. Kara Kule'nin kule çiftçisi tarafından yetiştirilen bir üründen yapılan tatlı patates yemeği. Lezzetlidir."

Kellion, Sejun'un yaptığı tatlı patates çorbasını Ajax'a uzattı.

"Tatlı patates mi?"

"Ah!"

"Hey! Yavaş ye. Mutlak İyileştirme!"

Ajax dilini yakarken, Kellion hızla bir iyileştirme büyüsü yaptı. Bu, yaralanma için aşırı derecede iyileştirici bir büyüydü.

"Hehehe. Büyükbaba, bu çok lezzetli!"

"Hahaha. Ye ve gücünü yeniden kazan."

"Tamam!"

Ajax ne tür bir yaramazlık yaparsa yapsın, Kellion gülümsemekten ve öfkesinin dağıldığını hissetmekten kendini alamıyordu. Kayzer torunu için aptalsa, Kellion da torunu için aptaldı.

***

Bir dakika sonra altın yarasa ortadan kayboldu,

(Sejun, geri döndüm!)

Dünya'dan döndü.

"Oh! İyi iş."

Sejun'un yüzü altın yarasanın ayaklarına takılan eşyalara bakarken aydınlandı.

"Vay canına! Bu Goraebab atıştırmalığı mı?!"

Normalde yediği bir atıştırmalık değildi ama burada görünce çok sevindi.

"Al bakalım."

Altın yarasa Sejun'un eline sadece kahve verdi.

"Ha?! Benim atıştırmalığım ne olacak?

Sejun'un kafası karışmıştı,

(Büyük Kardeş Theo, işte sevdiğin bir şey.)

Altın yarasa Goraebab atıştırmalığını Theo'ya uzattı.

Ama

"Seni aptal! Burada balık yok, miyav!"

İçeride balık olmadığını içgüdüsel olarak tespit eden Theo, altın yarasanın hediyesini sert bir şekilde reddetti.

(Öyle mi?)

Altın yarasa Theo'nun sözleri karşısında hayal kırıklığına uğradı.

"Sorun değil. O benim."

Sejun altın yarasanın elindeki atıştırmalık kutusunu yırtarak açtı ve içinden bir torba çıkardı.

Ve

Çantayı açarken,

"Hmm."

Yapay baharat kokusu Sejun'un burnunu gıdıkladı.

"Çok lezzetli görünüyor."

Sejun atıştırmalıklardan birini aldı ve ağzına attı.

Tadı ve dokusu burada kolay kolay bulamayacağı bir şeydi.

"Altın yarasa, aferin."

Sejun atıştırmalıkları yerken altın yarasayı övdü.

(Gerçekten mi?! Beğendiğin için çok mutluyum, Sejun!)

Altın yarasa Sejun'un övgüsü karşısında mutlu bir şekilde onun etrafında uçtu.

"Şimdi batı ormanına gidelim. Cuengi!"

Atıştırmalıkları bitiren Sejun, gölette avlanmakta olan Cuengi'yi Ent tohumlarını toplaması için çağırdı.

Cuengi hemen koşarak geldi.

"Hiyah!"

Sejun büyümüş Cuengi'nin sırtına tırmandı.

Ve yola çıkmadan hemen önce,

"Ha?!"

Sejun kucağının boş olduğunu fark etti.

"Theo nereye gitti?"

Sejun etrafta Theo'yu aradı.

"Başkan Park, neredesin, miyav?!"

Sejun Theo'yu evin arkasında, kafası bir kutu Goraebab atıştırmalığına sıkışmış, ön patilerini sallarken buldu. Görmediği için oraya gitmiş gibi görünüyordu.

"Başkan Theo, buraya! Çabuk gel!"

Sejun Theo'ya seslendi.

Ama,

"Başkan Park! Göremiyorum, miyav! Yardım et bana, miyav!"

Theo, bariz bir çözüm olmasına rağmen kutuyu çıkarmayı düşünmedi.

"Seni aptal. Sadece kutuyu çıkar."

Hayal kırıklığına uğrayan Sejun, Theo'nun taktığı atıştırmalık kutusunu çekti.

"Başkan Park! Seni özledim, miyav!"

Theo hızla Sejun'un kucağına yapıştı. Theo'nun gözleri nemliydi.

"Ağlıyordun."

[Ağabey, ağlıyor muydun?]

(Büyük kardeş Theo, gerçekten ağlıyor muydun?)

"Hayır... hayır, miyav! Ağlamadım, miyav!"

"Hey. İnkar etme. Burnun bile akıyor."

"Hayır, miyav! Gerçekten burnum akmadı, miyav!"

Batı ormanına doğru ilerlerken Sejun Theo'ya takıldı.