Solo Farming In The Tower 111 - Eve Dönüş

Sejun doğuya doğru koşarken, uzakta büyük bir zehirli bal arısı sürüsü gördü.

"Kaç tane var?"

Doğudan 30.000 zehirli bal arısı hızla Sejun'un çiftliğine yaklaşıyordu ve

Sejun'un zehirli bal arılarından 10.000 tanesi karşı yönden tehditkâr sesler çıkararak düşmanları yaklaşmamaları konusunda uyarıyordu.

Bu kritik bir durumdu.

"Onları yakalamak zor olacak..."

Doğulu zehirli bal arılarının sayısı çok fazlaydı. Onları yakalamaya çalışırsa, önce kendi bal arıları yok olabilirdi. Bu üzücü bir durumdu ama başka yolu da yoktu.

"Cuengi, uçur onları."

Sejun'un emriyle Cuengi büyüdü ve aynı anda taşıdığı dala büyü aşıladı.

Cuengi tam 20 metre uzunluğundaki dalı tüm gücüyle savurmak üzereyken,

-Dur!

Siyah ejderha heykeli içeri uçtu.

-Park Sejun, seni aptal! Neden bu yararlı yaratıkları katletmeye çalışıyorsun?! Aileen'i tedavi etmeyecek misin?!

Kaiser Sejun'u azarlamaya başladı. Ne kadar çok zehirli bal arısı olursa, o kadar çok bal jölesi üretilebilir ve böylece Aileen'in tedavisi hızlandırılabilirdi.

"İsterdim ama onları teker teker yakalamaya çalışırsak önce bizimkiler ölür."

-Hmph! Sadece beni izle.

Sejun'un cevabına karşılık olarak Kaiser yüksek bir ses çıkararak doğudaki zehirli bal arılarına doğru uçtu.

Doğu zehirli bal arıları kendi bölgelerine giren Kaiser'e saldırmak üzereydi.

O anda,

-Bana itaat et.

Kaiser'in tek bir emriyle doğudaki zehirli bal arılarının tavrı 180 derece değişti.

Birden doğunun zehirli arıları Kaiser'e eşlik etmeye başladı.

Kaiser doğuya özgü zehirli bal arılarıyla Sejun'a yaklaştı.

-Şimdi tatmin oldun mu?

Kaiser, Sejun'a 'Bu kadarı benim için bir şey ifade etmiyor' der gibi kendini beğenmiş bir tavırla konuştu.

"Teşekkür ederim, Bay Kaiser."

-Hımm! Bunu torunum için yapıyorum! Bunun kızarmış tatlı patateslerle bir ilgisi yok!

Kaiser, Sejun'un teşekkürüne karşılık olarak gereksiz yere kızarmış tatlı patateslerden bahsetti. Görünüşe göre gelecekte daha fazlasını istiyordu. Böyle kaba bir şekilde konuştuktan sonra Kaiser tek başına uçup gitti.

Ve sonra,

Sejun 40.000 zehirli bal arısının arasında tek başına duruyordu.

"Onları balla beslemeli ve gelecekte et yememelerini söylemeliyim.

Sejun boşluk deposunu açtı ve bir kavanoz bal çıkardı.

Kapağını açtığında,

Cuengi, balın kendisi için olduğunu düşünerek Sejun'un önüne koştu.

Sejun onu durduramadan, Cuengi elini kavanoza daldırdı ve büyük miktarda bal aldı.

Sonra,

Cuengi balı yemeye başladığında, doğudaki zehirli bal arıları da Cuengi'nin yediği bala ilgi göstermeye başladı.

"Siz de deneyin."

Sejun birkaç tabağa bal döküp onları yemeye davet ettiğinde, Sejun'un zehirli bal arıları ve doğulu zehirli bal arıları tabaklardan birlikte bal yemeye başladı.

O anda,

[Vahşi bir zehirli bal arısı kraliçesi sizi takip etmeye karar verir]

[Kraliçe tarafından yönetilen 11.931 zehirli bal arısı sizi takip etmeye karar verdi].

[Yabani zehirli bal arılarının kraliçesine ait kovanı ele geçirdiniz.]

"Ha?! Kraliçe de mi varmış?"

O kadar çok zehirli bal arısı vardı ki kraliçe onların arasında gizlenmişti.

[Zehirli bal arılarının sayısı 20.000'i aştı.]

[Arıcılık Lv. 5'teki yeterliliğiniz büyük ölçüde arttı.]

[Arıcılık Lv. 5'teki yeterliliğiniz tam ve seviye yükseliyor.]

Zehirli bal arılarının sayısı 10.000'e ulaştığında seviyenin yükselmesinin üzerinden sadece birkaç gün geçmişti ve arıcılık seviyesi tekrar yükselmişti. Ancak bu son değildi.

[Vahşi bir zehirli bal arısı kraliçesi sizi takip etmeye karar verir.]

...

..

.

Sejun'un arıcılık seviyesi yükseldikçe ve edinebileceği kovan sayısı arttıkça, diğer zehirli bal arısı kraliçeleri de Sejun'u takip etmeye karar verdi. Bu kez, 17.000 zehirli bal arısı olan bir kraliçe vardı.

[Zehirli bal arılarının sayısı 30.000'i aştı].

[Arıcılık Lv. 6'daki yeterliliğiniz biraz arttı.]

[Zehirli bal arılarının sayısı 40.000'i aştı.]

[Arıcılık Lv. 6'daki yeterliliğiniz büyük ölçüde arttı.]

[Arıcılık Lv. 6'daki yeterliliğiniz tam ve seviye yükseliyor.]

"Vay canına. Seviyem iki arttı."

[Vahşi bir zehirli bal arısı kraliçesi sizi takip etmeye karar veriyor.]

...

..

.

Sonra başka bir zehirli bal arısı kraliçesi Sejun'u takip etmeye karar verdi. Bu kez, yaklaşık 3.000 arıyı yöneten zehirli bir bal arısı kraliçesiydi.

Buzz, Buzz.

Üç zehirli bal arısı kraliçesi Sejun'a doğru uçtu ve yakınlıklarını göstermek için karınlarını Sejun'un vücuduna sürttü.

"Peki ama neden kovanınızı terk ederek buraya kadar geldiniz?"

Sejun zehirli bal arısı kraliçelerine merak ettiği bir soru sordu.

[Düşmanlar tarafından saldırıya uğradık ve kovanımızı terk edip kaçmaktan başka çaremiz yoktu.]

[Ben de.]

[Hehehe. İkinizi kaçarken gördüğüm için kaçtım].

En küçük ve en genç zehirli bal arısı kraliçesi utangaç bir şekilde cevap verdi.

"Düşman mı?"

Doğu ormanının zehirli bal arılarının hakimiyetinde olduğunu bilen Sejun şaşkınlıkla sordu.

[Sıcak ve kırmızı şeyler tarafından saldırıya uğradık].

[Sadece ateş değil, kırmızı kabuk da sorun]

[Bu doğru! Eğer doğru bir şekilde sokmazsan, zehirli iğnesi düzgün bir şekilde girmez].

Zehirli bal arısı kraliçelerini duyduktan sonra Sejun bir şey hatırladı.

"Bu adamlar tarafından saldırıya uğramadın, değil mi?"

Sejun boşluk deposundan bir ateş karıncası işçisinin cesedini çıkardı ve sordu. Ateş karıncası işçisi sıcak ateş yayabiliyordu ve dayanıklı kırmızı bir kabuğu vardı.

Zehirli bal arıları ateş karıncasının cesedini görünce tedirgin oldular ve bu doğru gibi görünüyordu.

"Ne oldu?"

Belli ki batıdan geliyorlardı. Ama doğudan görünmek?"

"Güneyden mi?"

Merkezden emindi, bu yüzden ateş karıncalarının gelip gitmesinin tek yolu güneyden olabilirdi.

"Önce kovanın olduğu yere gidelim."

Sejun, zehirli bal arıları ve Cuengi ile birlikte zehirli bal arısı kraliçelerinin kovanını almak için doğuya doğru hareket etti.

***

"Pfft!"

Kara Kurt Çetesi üyelerinden biri Theo'nun sözleri karşısında kahkahasını tutamadı. Dünya Savunma Gücü mü? Bu ona çocukken izlediği bir özel kuvvetler filmini hatırlattı.

"Kim Dünya Savunma Gücü'nün kuruluş duyurusuna gülmeye cüret eder, miyav?!"

Dünya Savunma Gücü Komutan Yardımcısı Theo, elinden geldiğince sert konuşmaya çalıştı.

"Ben... Ben özür dilerim!"

"Dikkatli ol, miyav! Dünya Savunma Gücü'nün şakası yok, miyav!"

"Evet!"

"O zaman hepiniz kod isimlerinize karar vermelisiniz, miyav!"

"Ne?!"

"Çok açık değil mi? Buradaki herkes Dünya Savunma Gücü'nün bir parçası!"

Han Tae-jun'un sözleşmede bir talebi kalmıştı, Kara Kurt Çetesi borçlarını ödeyene kadar Theo'nun emrinde çalışmak zorundaydı ve Kim Dong-sik de Sejun ile sözleşmeliydi, bu yüzden Theo hepsini zorla Dünya Savunma Gücü'ne dahil etti.

'Dünya Savunma Gücü mü? Bu bir oyun değil!

Büyücü Loncası'nın ustası Lucilia'nın yüzü Theo'nun saçmalığı karşısında öfkeden kıpkırmızı oldu. Bunun için kaydolmamıştı.

Lucilia öfkesini ifade etmek üzereyken,

"Theo, Dünya Savunma Gücü mü? Biraz daha açıklayabilir misin?"

Han Tae-jun ciddi bir sesle sordu.

"Dünya'nın yıkımı yaklaşıyor, miyav. Bu yüzden, biz, Dünya Savunma Gücü, Dünya'yı korumalıyız, miyav!"

"...!"

Theo'nun sözlerini sessizlik izledi.

"Yıkım mı? Ne yıkımı?"

"Sana her şeyi anlatamam, miyav! Başkan Park her şeyi anlatmamamı söyledi, miyav!"

Çok fazla bilgi vermek kaosa neden olabilir ve kafa karışıklığını besleyebilirdi.

Özellikle de kulenin Nuh'un Gemisi gibi yıkımdan önce hayatta kalanları kabul edeceği öğrenilirse, herkes Dünya'yı terk edip kuleye girmek için kaos yaratabilirdi.

"Bize hiçbir şey söylemeden sana inanmamızı mı bekliyorsun?"

Başından beri hoşnutsuz olan Lucilia sordu. Theo'nun sözlerine inanmak için ortada hiçbir bilgi yoktu.

"İnanmak zorunda değilsin, miyav."

"Neye?!"

"Ama sadece sana söylediklerimi yap, miyav!"

Avcıların ona inanıp inanmaması önemli değildi. Theo'nun amacı yalnızca Sejun'un emrettiği şeyi tamamlamak ve övgü almaktı.

"Ve etkinlikler için fon toplamak üzere bunu sat, miyav!"

Theo 2.000 detoksifiye edici yeşil soğan çıkardı ve her avcı için 100 parçaya böldü. Güç Tatlı Patateslerinin yüksek fiyata satıldığını bilseydi, onları saklayabilirdi ama bu Theo'nun hatasıydı.

Lucilia'nın memnuniyetsizliğinin çoğu Theo tarafından verilen 100 detoksifiye edici yeşil soğanla ortadan kalktı. Dışarı çıkıp onları satsa neredeyse 15 milyar won ederdi. Bu satıştan elde edilecek pek çok kazanç vardı.

"O zaman sana bir görev vereceğim, miyav! Alabildiğin kadar arazi al ve..."

O konuşurken Theo çantasından bir Sağlam Bıçaklı Yeşil Soğan çıkardı.

"Bunu dik, miyav!"

"Bu da ne? Ah!"

Bir avcı sağlam bıçaklı yeşil soğan yaprağına dikkatlice dokundu ve elini kesti.

"Dikkatli ol, miyav! Çok keskin, miyav!"

"Bunu dikmek Dünya'nın yok olmasını engelleyebilir mi?"

Han Tae-jun sordu.

"Doğru, miyav! Eğer bundan Dünya'ya çokça ekersek, Dünya'nın yok olması söz konusu olmaz, miyav!"

Sejun'un söylediklerinin hepsi doğru olduğu için Theo kendinden emin bir şekilde konuştu.

"Anlıyorum. Hadi deneyelim."

Detoksifiye soğanları satarak para kazanmak ve bu parayla arazi satın alıp yeşil soğan dikmek için yapılması gereken tek şeydi. Sadece bir iyilik yapıldığından Han Tae-jun'un kaybedecek bir şeyi yoktu.

Dünya Savunma Gücü'ne gelince... Onda görkemli bir şeyler vardı.

Bu yüzden tekrar buluşmaya karar verdiler ve Toprak Savunma Gücü üyeleri dağıldı.

O anda

"Theo."

Han Tae-jun yaklaştı.

"Ne oldu, miyav?"

"Öğrencilerimin de Dünya Savunma Gücü'ne katılmasını istiyorum."

Han Tae-jun Theo'nun sözlerine çoktan güvenmişti. Ve Dünya'yı korumanın nihayetinde Kore'yi korumak olduğunu düşünüyordu.

Bu yüzden öğrencilerinin de Dünya Savunma Gücü'ne katılmasını istedi.

Bu şekilde, Dünya Savunma Gücü'nün yakın gelecekte üye sayısını 10'a çıkarması bekleniyordu.

"Tamam, miyav! Bir dahaki sefere getirdiğinde sözleşmeleri yazacağım, miyav!"

"Teşekkür ederim! Ve..."

Han Tae-jun temkinli bir şekilde söyledi.

"Ne, miyav?"

"Kod adımın Kaptan K olmasını istiyorum."

Han Tae-jun, Marvel filmlerindeki Kaptan A'yı her zaman kıskanmıştı.

***

Sejun arılar tarafından arı kovanına yönlendirildi.

"Vay canına, böyle görünüyor."

Geçen sefer sadece girişe kadar gittiği için bilmiyordu ama doğusu çoğunlukla kayalık araziydi.

Yaklaşık bir saatlik yolculuktan sonra, en son kaçan en genç kraliçe arının kovanı göründü.

"Cuengi, taşı onu."

Cuengi arı kovanını aldı ve başka bir arı kovanı bulmak için tekrar hareket ettiler.

30 dakika sonra.

Çiğneyen ve kocaman kovanları taşıyan, sayıları yaklaşık 1.000 olan dev karınca işçileri ortaya çıktı.

Kovanın asıl sahibi kraliçe arı ve işçi arılar savaşa hazırdı.

"Bir dakika bekleyin. Thundercloud'u yarat."

Sejun mükemmelleştirilmiş gök gürültüsü becerisini kullanmaya karar verdi. Gökyüzü fırtına bulutlarıyla karardı ama işçi ateş karıncaları buna aldırış etmedi.

"Yağmur Yağdır."

Sejun elektrik iletkenliğini artırmak için yeterince su püskürttü.

Ve sonra

"Gök Gürültüsü Atın!"

Sejun'un bağırışıyla,

Gökyüzünden gelen devasa mavi bir şimşek ateş karıncalarının bulunduğu arı kovanına çarptı.

Kovana düşen yıldırım çevreye yayıldı.

[Bir ateş karıncası işçisi öldürdün.]

[1.000 deneyim puanı kazandınız.]

...

..

.

Bir anda arı kovanındaki 500 karınca ve kovanın etrafındaki 300 karınca elektrik çarparak öldü. Karıncaların metal kabukları elektrik saldırılarına karşı zayıftı.

"Oh! Ben çok güçlüyüm... Ha?!"

Sejun yere yığıldı. Tüm büyü gücünü dikkatsizce tüketmiş ve mana yorgunluğuna yenik düşmüştü.

[Beklendiği gibi, babam çok zayıf!]

Cuengi başını salladı ve Sejun'u taşıdı.

"Teşekkür ederim..."

Ayağa kalkacak gücü olmayan Sejun, Cuengi'nin sırtında taşınarak eve ulaştı.