Solo Farming In The Tower 114 - Bir Hile Anahtarı Ortaya Çıktı

Kulenin 55. katında.

-Kim var orada?

"Arrgh. Neden hazine kasasından bir ejderha enerjisi geliyor?!'

Iona, yaklaşmaya cesaret edemediği beyaz ejderha heykelinden yayılan ezici aura karşısında irkildi.

Sonra

Squeak! (Ben güçlü siyah tavşan savaşçısıyım, Kara Tavşan!)

Kara Tavşan çekicini kaldırdı ve bağırdı.

-Bu siyah saçlı yaratık benim önümde konuşmaya nasıl cüret eder?!!!

Kellion Kara Tavşan'ın sözlerine çok sinirlendi. Siyahı görmek diş etlerini kaşındırdı ve o siyah piçle geçmişte yaptığı dövüşü hatırladı.

"Herkes kaçsın! Ateşin gücü, emrime itaat edin ve düşmanın üzerine asla sönmeyen cehennem ateşini salın! Cehennem ateşi!"

Iona, hayvanların beyaz ejderha heykelinden yayılan yoğun düşmanlıktan kaçmaları için zaman kazanmak amacıyla büyü kullandı. Hayatta kalma fikrinden tamamen vazgeçti.

Iona'nın tek amacı mümkün olduğunca çok hayvanı kurtarmaktı. Hepsi bu kadardı.

Ancak

-Dur.

"...?!"

Beyaz ejderha heykelinin tek bir sözüyle hem Iona'nın büyüsü hem de Iona ve hayvanların hareketi durdu.

-Sırf bana kötü anıları hatırlattığın için ölmeyi hak ediyorsun... Bana, büyük beyaz ejderha Kellion'a saldırmaya nasıl cüret edersin? Kolay bir ölüm düşüncesinden vazgeç! Grid!

Siyah renkten nefret eden Kellion bir kükreme patlattı ve Grid'i çağırdı.

Bir dakika sonra

Kellion'un çağrısını alan Grid, altındaki zemin titreyerek aceleyle koştu.

"Beni sen mi çağırdın, büyük beyaz ejderha?"

Grid başını eğdi ve beyaz ejderha heykelinin önünde diz çöktü.

-"Grid, nasıl olur da bu önemsiz yaratıklarla uğraşmamı gerektirecek kadar kötü bekçilik yaparsın?

"Ha?!"

Grid yavaşça başını kaldırdı ve etrafına bakındı. Etrafında heykelin yanı sıra hareket edemeyen hayvanlar gördü.

"Bu büyük yıkıcı büyücü Iona mı?!

Iona ve diğer hayvanları gören Grid hınzırca güldü. Astlarına dışarıda davetsiz misafir aramalarını emretmişti ama burada olmalarını beklemiyordu.

"Bugün senin hesaplaşma günün, Iona.

Grid'in gözleri Iona'ya bakarken öfke ve delilikle doluydu. Iona'nın işini engellediği bir ya da iki kez olmamıştı.

"Özür dilerim! Hemen icabına bakacağım."

Grid, Iona ve hayvanlarla ilgilenmek için ayağa kalktı.

Ama tam Iona ile ilgilenmek için beyaz ejderha heykeline sırtını döndüğü sırada,

Yerde bir kara delik belirdi ve beyaz ejderha heykelini yuttu.

"Huh?! Beyaz ejderha heykeli kayboldu!'

Hayvanlar beyaz ejderha heykelinin kayboluşuna tanık oldular ve vücutları yavaşça hareket etmeye başladı. Beyaz ejderha heykeli kaybolurken büyü de ortadan kalktı.

Ancak,

"Burada kimin olduğunu bile bilmeden ve korkmadan buraya girmek. Ah-ha-hahahahaha. Seni kolay kolay öldürmeyeceğim, Iona. Derini soyarak başlayacağım."

Grid, beyaz ejderha heykelinin ortadan kaybolduğunu bile fark etmeden kaba sözler sarf ediyordu.

Sonra

Burnu kurtların tüyleri tarafından gıdıklanan siyah tavşan hapşırdı.

"Ha?! Hareket mi etti?"

Siyah tavşanın hapşırdığını gören Grid irkildi.

Ve sonra,

Başını çevirmeye çabalayan Iona ona doğru baktı.

"Beni kurtardığın için teşekkür ederim, Sejun.

Iona içgüdüsel olarak Sejun'un bu durumu çözdüğünü biliyordu ve bunun Theo'nun bahsettiği Sejun'un dizinin etkisi olup olmadığını merak etti.

Iona kalbinden Sejun'a teşekkür etti, omuzlarını oynattı ve vücudunu gevşetti.

"Nasıl?!

"Kellion... efendim?"

Grid çılgınca arkasına baktı; ancak beyaz ejderha heykeli buhar olup uçmuş gibi gözden kaybolmuştu.

"Hey Kellion, ejderha piçi!!! Beni yalnız bırakırsan ne yaparım ben?!"

Grid umutsuzca Kellion'a seslendi, ancak Grid'in çaresiz çığlıkları sadece hazine kasasında yankılandı.

"Kyoo-Kyoo-Kyoo-Kyoo-Kyoo-Grid, seni kolayca öldürmeyeceğim."

Iona Grid'e baktı ve onun sözlerine karşılık verirken yumruğunu sıktı. Öfkesi sınırını aşıp hiddetin 5. aşamasına ulaştığında, Iona sakinleşti.

"Herkes dışarı çıksın."

"Evet."

"Evet."

Iona'ya karşı gelmeye cesaret edemeyen hayvanlar sessizce hazine dairesini terk etti.

Hatta çıkarken hazine dairesinin kapısını nazikçe kapattılar.

Bir saat sonra, Iona hazine kasasından yenilenmiş bir ifadeyle çıktı. Hazine kasasının giden envanter listesi yaban domuzu derisi, eti ve kemiklerini içerecek şekilde güncellendi.

***

-Sen...sen olamazsın? Blackie Kaiser?!"

Beyaz ejderha heykeli, siyah ejderha heykelini keşfettiğinde irkildi. Kara kuleyi keşfederken kule sisteminden kaçınmak için bir bariyer bile oluşturmuştu... Ancak aniden buraya çağrılınca tüm çabaları boşa gitti.

-Demek bu yüzden kolum ağrıyordu... Whitey Kellion, neden buraya sürünerek geldin?!"

-Ne?! Ağrıyor mu?! Kaiser, senin yüzünden et bile yiyemiyorum!"

-Sana garnitürümü çalmanı kim söyledi?!

-Kaiser, pis olan senin kişiliğin! Kim tek bir garnitür için ortalığı ayağa kaldırır ki?!"

-Bu benim 40.000. doğum günüm için sakladığım özel bir şeydi!

Birlikte neredeyse 100.000 yaşında olan ikisi bu şekilde dövüşüyordu... Görülmeye değer bir manzaraydı, neredeyse inanılmazdı.

İkisi sözlü olarak tartışırken, güçleri çarpıştı ve arada kalan ekinler ve binalar toza dönüşmeye başladı.

"Bu ejderhalar!

Sejun evinin yıkıldığını ve ekinlerinin öldüğünü görünce kavgayı durdurmak için öne çıktı.

"Lord Kaiser! Ve diğer ejderha! Sakin olun!"

Daha fazla yaklaşamadığı için ilahi taşın bir parçasına tırmandı ve bağırdı. Garip bir şekilde, sadece o nokta sessizdi ve iki ejderhanın gücünden etkilenmemişti.

Cuengi, Sejun'un yanında durdu ve sıkıca bacağına tutundu. İlahi taşın parçasını terk ettikleri anda, iki ejderhanın güçlerinin çarpışmasına kapılıp ölebilirlerdi.

"Miyav, miyav, miyav."

Öte yandan Theo, Sejun'un kucağında dinleniyor ve etraflarında gerçekleşen güç çatışmasına aldırmadan bir melodi mırıldanıyordu.

-Park Sejun, seni yaramaz! Yetişkinler konuşurken araya girme!

-Sen! Saçların siyah, ha?! Çok talihsizsin! Kötü şansın! Şimdi öl!

-Dur! Sejun'umuza saldırmaya nasıl cüret edersin!

Kaiser, Sejun'u sırf saçları siyah olduğu için öldürmeyi amaçlayan Kellion'un saldırısını engelledi. Sejun bir anda hayatını kaybedebilirdi.

-Ne?! Saldırımı mı engelledin?

Beyaz ejderha heykeli daha fazla güç toplamaya başladı.

-Ne cüretle beyaz adam, gücünü kara kulenin içinde kullanmaya çalışırsın?!

Siyah ejderha heykeli de güç toplamaya başladı.

Yerde çatlaklar belirdi ve su kanalının sütunları çökmeye başlayarak kanaldan su sızmasına neden oldu.

"Ah..."

Ne karmaşa ama.

"Aileen, onu aramam gerek."

Sejun, işleri olduğu gibi bırakırsa çiftlik yok olacakmış gibi göründüğü için Aileen'den yardım istemeye karar verdi. Aileen, iki ejderhadan biri olan Kaiser'i durdurmak için en iyi hile anahtarı.

O anda,

[Kara Kule'yi yasadışı yollarla işgal eden bir ejderhanın ruhu tespit edildi.]

[Analiz sonuçları, Beyaz Kule Yöneticisi Kellion'un ruhunun %30'una sahip olduğunu gösteriyor.]

[Orta Seviye Yönetici olarak, Beyaz Kule Yöneticisi Kellion'un ruhunun %30'unu kovabilirsin.]

[Beyaz Kule Yöneticisi Kellion'un ruhunun kovulan %30'u, ana bedene geri dönmeyecek ve yok olacaktır.]

[Beyaz Kule Yöneticisi Kellion'un ruhunun %30'unu dışarı atmak ister misiniz?]

Sejun, Kellion'u durdurabilecek bir hile anahtarı aldı.

"Aileen, lütfen Kaiser'i durdur."

[Kule Yöneticisi büyükbabalarını sakinleştireceklerini söylüyor.]

Kaiser'i Aileen'e bıraktı ve şöyle dedi,

"Bay Kellion, gücünüzü geri çekin. Eğer kuleden kovulmak ve ruhunuzun söndürülmesini istemiyorsanız."

Sejun, Kellion'la sert bir şekilde konuştu.

-Ne?!

Kellion, Sejun'un büyük beyaz ejderhanın önünde bu kadar cesurca konuşmasına çok sinirlendi.

"Bu ne cüret, seni aşağılık yaratık! Geber."

Kellion'un sözleriyle birlikte karşı konulmaz bir güç Sejun'un bedenini istila etti.

[Hayatı tehdit eden bir darbe aldın].

[Ejder Kabilesi Becerisi - Ejder Derisi etkinleştirildi.]

[Büyük Siyah Ejderha Kayzeri'nin ölçeği yok edildi.]

Sejun'un sol kolundaki siyah ejderha dövmesi kükredi ve kayboldu. Bu normalde engellenemeyecek bir saldırıydı ama Kellion Kaiser'le karşı karşıya olduğu için tüm gücünü kullanamadı.

"Ah?! Az önce beni öldürmeye mi çalıştın?! Kovulmaya hazırlan."

Sejun'un sözleriyle birlikte beyaz ejderha heykelinin altında bir kara delik belirdi.

-Ne?! Neden?!

Kellion, kendisini dışarı atacak bir deliğin belirmesiyle irkildi. Kellion'a göre Kara Kule'nin yöneticisi Aileen'di. Ve Aileen kuleyi terk edemediği için onu kovacak bir varlık da yoktu.

Kellion şaşkınlık içindeyken.

"Başkan Theo, sözleşmeyi çıkarın."

"Miyav!"

Sejun'un talimatlarına uyan Theo sözleşmeyi çıkardı ve boş bir sözleşmeyle beyaz ejderhaya yaklaşarak onu açtı.

"Acele et ve damgala, miyav!"

Beyaz ejderha heykeline bağırdı.

"Park Sejun'un dizinin dibindeyken yenilmezim, miyav!"

Sejun'un diz güçlendirmesini alan Theo, bir ejderhanın önünde bile +1000 cesarete sahipti.

"Beni öldürmeyeceğine yemin et."

"Başkan Park hayatının değerini eklemeyi unutma, miyav!"

Theo aceleyle haykırdı.

"Elbette unutmadım. Hayatımı hedef almanın bedeli olarak bana tazminat olarak 100 milyon Kule Sikkesi ver. Aksi takdirde Kara Kule'den kovulacaksın."

Sejun, sağ elinde siyah bir ejderha çizili Orta Seviye Yönetici dövmesini göstererek konuştu.

-Olamaz! Sen orta düzey yönetici misin?!

Kellion buna inanamıyormuş gibi sordu. Kuleyi yöneten ejderhaların orta düzey bir yöneticiye sahip olduğu tek bir yer bile yoktu. Bunun sebebi ejderhaların kibirli doğasıydı.

Ama Kayzer orta düzey bir yöneticiye izin mi veriyordu?! Üstelik önemsiz ama güçlü bir canavara değil, önemsiz ve zayıf bir insana... Bu gerçekten hayret vericiydi.

"Ne yapacaksın?"

Sejun'un sorusunun cevabı zaten oradaydı. Ruhun %30'unu kaybetmek aynı zamanda aynı miktarda güç ve hafızayı da kaybetmek anlamına geliyordu ve bu ruha indirilen bir darbeydi. Ağır vakalarda ana beden yok olabilirdi. Bu konuda iyi bir şey yoktu.

-Anlıyorum. Park Sejun, seni öldürmeyeceğime yemin ederim. Ayrıca sana tazminat olarak 100 milyon kule sikkesi vereceğim.

Kellion'un yemini ile birlikte, Kellion'un konuştuğu içerik sözleşmeye yazılmaya başlandı.

Ve

Sözleşme tamamlandığında, beyaz ejderhanın mührü basıldı. Ejderhalar asil varlıklardır. Kelimelerin ağırlığı bile sözleşmeyi oluşturuyordu.

"İşte, miyav!"

Theo sözleşmeyi alıp koştu ve Sejun'a uzattı.

"Başkan Theo, aferin. Lütfen şimdilik gücünüzü dizginleyin."

-Tamamdır.

Kellion gücünü dizginlemeye başladı,

-Hmph! Beyaz piç! Kendini şanslı say!

Kayzer de karşılık olarak gücünü dizginledi.

Ve garip bir atmosfer oluşurken,

[Mor SeP'in Tatlı Patates Çorbasını tamamladınız.]

[Lv. 4 yemek pişirme yeterliliğiniz biraz arttı].

Sejun'un hazırladığı kahvaltı hazırdı.

"Ben de kahvaltı hazırlıyordum, neden birlikte yemiyoruz?"

Sejun garip atmosferi kırmak için iki ejderhayı yemeğe davet etti.

-Kızarmış tatlı patatesiniz var mı?!

Kaiser buraya asıl geliş amacını hatırlayarak sordu.

"Hayır. Onun yerine tatlı patates çorbası yaptım."

-Park Sejun, seni alçak! Kızarmış tatlı patates hazırlamalıydın! Hmph! Ama madem teklif ettin, tadına bakacağım.

Kaiser gereksiz yere homurdandı ve Sejun'u mutfağa kadar takip etti. Neyse ki mana çarpışması nedeniyle mutfağın sadece çatısı yok olmuştu ve içerisi sağlamdı.

"Al bakalım."

Sejun büyük tencereden bir kâseye çorba doldurdu ve Kaiser'e uzattı.

-Humph! Afiyet olsun.

Kara ejderha heykeli çorbayı ağzına döktü. Çorba siyah ejderha heykelinin boğazından geçtiği anda Kaiser'in önüne ışınlandı.

Sejun da beyaz ejderha heykelinin önüne bir kase çorba döktü, ardından aceleyle küçük bir tencereye biraz çorba doldurdu ve büyük tencereyi Cuengi'ye verdi.

Cuengi çorbayı alır almaz büyük tenceredeki çorbanın yaklaşık üçte birini içti ve yere bıraktı. Çok lezzetli!

Geğirdi.

"Tamam."

"Ben de yiyeceğim, miyav!"

Höpürdet, höpürdet, höpürdet.

Sejun bir paket Churu'yu yırtarak açtı ve kucağındaki Theo'ya verdi ve çorbayı yemeye başladı.

"Güzel mi?

Hayvanların hararetle yemesini izleyen Kellion merak içindeydi.

Beyaz ejderha heykeli çorbayı yuttu. Siyah ejderha heykeliyle aynı forma sahip olduğu için, beyaz ejderha heykelinin yuttuğu çorba Kellion'un ana gövdesinin önüne ışınlandı.

"Bundan daha var mı?!"

Kellion daha fazla çorba aradı ama

Mutfakta sadece birkaç gündür Sejun'a göz kulak olan Cuengi vardı, doğru dürüst dinlenmemişti ve şimdi çorba içtiği büyük tencereye sarılmış uyuyordu. Zayıf bir babanın oğlu olmak oldukça yorucuydu.

Ve dikkatlice, iki ejderha heykeli.

"Eh?!"

"Sen de mi?!"

İki ejderha Cuengi'nin bıraktığı çorbaya baktı.