Solo Farming In The Tower 117 - Mantar Karıncalarla Tanışma

Kenya, Afrika.

"Lanet olsun. Neden bunu ekiyorum?"

Theo tarafından kurtarılan ve zorla Dünya Savunma Gücü'ne alınan Ngũgĩ, etrafına dikilmiş sağlam yeşil soğanlara bakarak homurdandı.

Civara yaklaşık bin adet sağlam yeşil soğan dikilmişti.

Kuleden ayrılmadan önce.

"Tüm arındırıcı yeşil soğanları teslim edin."

Han Tae-jun, Theo'nun Dünya Savunma Gücü'ne sağladığı tüm detoksifiye edici yeşil soğanları almıştı. Theo'nun Dünya'nın yıkımla karşı karşıya olduğu yönündeki sözlerine inanan Han Tae-jun tüm kaynakları seferber etmeyi planladı.

Doğal olarak ilk başta, Büyücü Loncası lideri Lucilia'nın başını çektiği avcılar meydan okurcasına "Siz kim olduğunuzu sanıyorsunuz?" diye haykırmışlardı.

Ancak karşılarında eşlerinden fazlasını bulmuşlardı. Gerçekten de dünyada pek çok gizli güç merkezi vardı. Lucilia ve avcılar Han Tae-jun'un sihirli füzeleriyle bombardımana tutulduktan sonra teslim olmak zorunda kaldı.

"Büyü kullanan şu dev adam..."

Ngũgĩ, o zamanın anılarını hatırlayarak ürperdi.

Han Tae-jun Dünya'ya geldikten sonraki 24 saat içinde dünyanın dört bir yanındaki toprakları ele geçirmeye başlamış ve Dünya Savunma Gücü'nü kurmuştu. Ardından üyelerine sağlam bıçaklı yeşil soğan ekmeleri için arazi tahsis etti.

Ngũgĩ detoksifiye edici yeşil soğanların satışından elde edilen parayı bile görmemişti ama umutluydu çünkü ekilen her yeşil soğan için bir ikramiye vardı.

"Belki de bu iş daha iyidir... Burada hayatımı riske atmak zorunda değilim.

Ngũgĩ bu düşüncelerle sağlam bıçaklı yeşil soğanları dikerken,

Yaklaşık bir yumruk büyüklüğünde yeşil bir çekirge Ngũgĩ'ye doğru uçtu.

"Ne?!"

Ngũgĩ çekirgeyi görünce irkildi.

[Yeşil Çekirge]

"Neler oluyor?!"

Çekirgenin başının üzerindeki ismi görebiliyordu, tıpkı kulenin içindeki canavarların başlarının üzerinde gördüğü gibi.

Ngũgĩ orman bıçağıyla yeşil çekirgeye saldırıp öldürdü ve deneyim puanı kazandı. Bu gerçekten de bir canavardı.

"Kulenin dışında nasıl bir canavar olur? Dünya gerçekten yok mu olacak?!"

Theo'nun sözlerinin doğru olabileceği düşüncesi Ngũgĩ'nin zihnine üşüştü,

Gökyüzünü dolduran yaklaşık 100.000 yeşil çekirge Ngũgĩ'ye doğru uçuyordu.

"Çekirge canavarları sürüsü...

Uyanmayanlar muhtemelen başlarının üzerindeki isimleri göremiyordu ve bunun farkında değillerdi.

"Kahretsin! Silahımı getirmeliydim..."

Ngũgĩ birincil silahı olan yayı evde bıraktığına pişman oldu, çünkü Dünya'da onu taşımaya gerek yoktu.

Yeşil çekirgeleri orman bıçağıyla öldürmekten başka çaresi yoktu. Çok güçlü değillerdi, bu yüzden onları öldürmenin bir tehlikesi yoktu.

Yeşil çekirgeleri öldürmekle meşgulken,

"Ne?!"

Sağlam bıçak soğanlarının yapraklarını yemek için yaklaşan yeşil çekirgelerin kesilip öldürüldüğünü gördü. Ölürken bile yaprakları yemeye çalışıyorlardı. Bu gerçekten korkunç bir iştahtı.

Ve sağlam bıçaklı yeşil soğanlar canavarları Ngũgĩ'nin kendisinden daha hızlı öldürüyordu.

"Demek bu yüzden bize sağlam bıçaklı yeşil soğan ekmemiz söylendi..."

Büyük bir farkındalık kazanan Ngũgĩ, durumu Dünya Savunma Gücü karargahına bildirdi. Daha sağlam bıçaklı yeşil soğanlara ihtiyaç vardı.

***

Sejun batı ormanına vardığında,

"Artık çok fazla var."

Entlerin sayısı 7,000'e yükselmişti. Ateş karıncaları tarafından saldırıya uğramadıkları için teşekkür ettiler.

Küçük Entler başlarını uzatmak için birbirlerini iterek Sejun'u selamladılar.

[Tohum... kopar... lütfen...]

[Tohum... kopar... ver... sana]

"Anladım."

Entlerin Sejun'dan kendi toplayabilecekleri tohumları koparmasını istemelerinin bir nedeni vardı.

[Çiftçi Dokunuşu Lv. 2 etkinleştirildi.]

[Dokunulduğunda arındırılmış Ent'in büyümesi hızlanır.]

Entler, Çiftçinin Dokunuşu becerisi sayesinde Sejun tohumlarını kopardığında daha hızlı büyüme hissini sevdiler.

Sejun Entlerin tohumlarını koparırken,

"Bu bir düello, miyav!"

Theo etrafta koşturuyor, rövanş yapmak istiyor, Entlerin salladığı dallara tutunuyordu.

Ve sonra,

Canı sıkılan Cuengi toprağı kazdı ve oynadı.

Daha derin kazdıkça, ışıksız karanlık oldu, ama

(Cuengi, kardeşim, bir ateş yakacağım. Yarasa Işığı!)

Şimdiye kadar yeteneklerini gösterme şansı bulamamış olan altın yarasa, gizli yeteneğini kullandı.

Altın yarasanın vücudundan zayıf bir altın ışık yayıldı ve etrafı aydınlattı.

[İyi iş!]

Bu sayede Cuengi, altın yarasanın yardımıyla yeraltında daha derinlere inebildi.

Ve Cuengi yaklaşık 10 metre kazdığında,

(Cuengi Kardeş, orada garip bir ses duyuyorum.)

Altın yarasa şüpheli bir ses duydu.

[Hangi yön?]

(Orada.)

Altın yarasa kanadıyla güneyi işaret etti,

Ve Cuengi o yönde bir tünel kazmaya başladı.

Ve yaklaşık 300 metre kazdıklarında,

Duvar yıkıldı.

Ve sonra,

(Huh?)

Cuengi ve altın yarasa karşı taraftan bir tünel kazan siyah karıncalarla karşılaştı.

***

"Hey çocuklar, toplanın!"

Entlerin tüm tohumlarını toplayıp yeniden eken Sejun hayvanları çağırdı. Geri dönme vakti gelmişti.

"Ben zaten buradayım, miyav!"

Dalları kovaladıktan sonra yorgun bir şekilde Sejun'un kucağına dönen Theo gururla şöyle dedi.

"Tamam, miyav! Al bunu, miyav!"

Theo, gezgin tüccar derneğinin ofisinden getirdiği eşyaları hatırladı ve dikkatlice çantasından çıkardı.

"Mobilya mı?"

Sejun, Theo'nun çıkardığı eşyalara baktığında sandalyeler, ışıklar ve bir masa buldu. Yatak odasını dekore etmek için iyi olacak gibi görünüyorlardı.

"İyi yapmışsın. Ama nereden aldın bunları?"

"Onları ben almadım, miyav. Sadece aldım, miyav!"

Onları çaldığı belli olan Theo, kendinden emin bir şekilde onları bulduğunu söyledi. O gerçekten de bir alçaktı.

"Öyle mi? Yine de aferin."

"Teşekkür ederim, miyav! Şimdi bana biraz Churu ver, miyav!"

"Tamam."

Sejun, Theo'nun getirdiği eşyaları boşluk deposuna koydu ve Theo'yu Churu ile besledi.

Theo Çuru'yu yemeyi bitirene kadar neredeyse 10 dakika geçti ama Cuengi ve altın yarasa henüz dönmemişti.

"Nereye gittiler?"

Sejun onları aramak için ayağa kalktığında,

Cuengi ve Cuengi'nin omzuna tünemiş olan altın yarasa şarkı söyleyerek yeraltından çıktılar.

Ve sonra

Onların ardından, her biri yaklaşık 30 cm büyüklüğünde on kadar siyah karınca koro halinde şarkı söyleyerek geldi.

[Mantar Karınca]

"Mantar Karınca mı?"

Siyah karıncaların üzerindeki ismi gören Sejun onlara yakından baktı.

"Ne kadar şirinler.

Keskin üçgen bir yüze sahip olan ateş karıncalarının aksine, mantar karıncalarının yuvarlak bir yüzü ve küt ön dişleri vardı, bu da onlara sevimli bir görünüm veriyordu.

Tamamen tehditkâr olmayan, oldukça masum görünüyorlardı. Mantar karıncası olarak adlandırıldıklarına göre, çiftçilik için uygun görünüyorlardı.

"Nerelerdeydiniz çocuklar? Bu karıncalar da neyin nesi?"

[Kazı yaparken karşılaştık onlarla! Onları kurtarırsak bize mantar adında yiyecek bir şeyler vereceklerini söylediler!]

(Sejun, bu karıncalar senin çiftliğinde çalışmak istiyor!)

Cuengi ve altın yarasanın sözleri üzerine siyah karıncalar antenlerini güçlü bir şekilde aşağı yukarı salladı.

"Önce çiftliğe gidelim."

Sejun karıncaları çiftliğe götürdü.

***

Çiftliğe giderken.

"Yani aslında ateş karıncalarının kölesiydiler ama kaçtılar mı?"

Sejun hareket eden mantar karıncalarıyla konuştu.

Sejun'un sözlerine karşılık olarak mantar karıncası antenlerini aşağı yukarı hareket ettirdi.

"Şu kadar ateş karıncası vardı."

Mantar karıncanın söylediğine göre, ateş karıncası gücü oldukça fazlaydı. Her biri yüz binlerce ateş karıncasından oluşan düzinelerce ateş karıncası kolonisi vardı.

Neyse ki, ateş karıncalarını birleştirecek kadar güçlü bir ateş karıncası kolonisi yoktu, bu yüzden genellikle başka bölgeleri istila etmiyorlardı.

Eğer tüm ateş karıncaları tek bir güç halinde birleşmiş olsalardı, kulenin 99. katına hükmedebilirlerdi.

O halde,

"Huh?!"

Yolda başka mantar karıncalarıyla karşılaştılar.

Ve sonra,

"Başkan Park'ın çiftliğinde çalışmak istiyorlar, miyav!"

Mantar karıncaları bir şekilde Sejun'un çiftliğinde çalışmak istediklerini biliyorlardı.

Sejun bilmiyordu ama baygın düştüğünde öfkeyle hareket eden Flamie'nin kökleri, birkaç ateş karıncası kolonisini yenerek ateş karıncalarının kölesi olan bazı mantar karıncalarını serbest bırakmıştı.

[Gidecek bir yeriniz yoksa güneye gidin ve kendinizi Sejun'un çiftliğine emanet edin].

Mantar karıncaları, kendilerini serbest bırakan Flamie'nin sözlerine uyarak Sejun'u bulmak için yola koyuldular.

Böylece, çiftliğe vardıklarında Sejun daha fazla mantar karıncasıyla karşılaşmış ve sayıları 500'ü aşmıştı.

"Bugün burada dinlenelim."

Sejun mantar karıncalarına dinlenmeleri için boş bir arazi sağladı.

Sejun'un sözleri üzerine mantar karıncaları boş araziye uzandılar ve doğduklarından beri ilk kez rahatça dinlendiler.

***

"Pekala."

"Aha."

Sejun uykusundan uyandı ve Theo'nun dün masanın üzerine bıraktığı suyu içti.

"Başkan Theo, uyanın."

Sejun suyu içtikten sonra Theo'yu uyandırdı ama

"Sadece 5 dakika daha uyuyacağım, miyav..."

Theo hemen ayağa kalkmadığı için Sejun Theo'yu bacağının üzerine yatırdı.

Ve sonra

Duvara bir çizgi daha ekledi ve dışarı çıktı.

Sejun dışarı çıkarken,

Erken uyandıktan sonra etrafta oynayan Cuengi ve altın yarasa sabah Sejun'u karşıladı.

"Hadi kahvaltı yapalım."

Cuengi, Sejun'un sözlerine yüksek sesle karşılık verdi, "Hadi kahvaltı yapalım." Harika!

Sejun mutfakta kahvaltı hazırlarken,

Tavşanlar da teker teker kalkıp mutfakta toplanmaya başladılar.

Bugünün kahvaltı menüsü suyuk¹ (haşlanmış domuz eti) idi. Aslında normal çorba içeceklerdi ama hazine deposunda kazara yaban domuzu eti bulunca Sejun hemen kahvaltı menüsünü değiştirdi.

"Hum hum hum."

Sejun, yaban domuzu etini arındırıcı yeşil soğanlarla bağlayıp tencereye koyarken bir melodi mırıldandı.

Ve sonra

Sejun'un ardından Cuengi masaya vurarak şarkı söyledi. Babam yeni bir yemek yapıyor! Çok lezzetli olmalı!

Cuengi şarkı söylerken, Sejun havuç da dahil olmak üzere tüm havuç şarabı şişesini tencereye koydu. Alkol kokuyu gidermek için en iyisidir. Ayrıca yaban domuzu etinin üzerini örtecek kadar su ekledi ve ardından kaynatmaya başlamak için kapağı kapattı.

O anda,

-Hayır! O değerli şarap!

-Eğer bunu yapacaksan, bana vermeliydin...

Yemek saatinde yiyecek bir şey olup olmadığına bakmak için mutfağa gelen iki ejderha, tenceredeki havuç şarabına hayıflandı.

"Ama mantar karıncaları ne yer?"

Sejun karıncaları hatırladı.

"Gidip kontrol etsem mi?

Domuz yahnisinin hazır olması için en az 20 dakika daha kaynaması gerekiyordu. Bu yüzden Sejun mutfaktan çıktı ve karıncaların dinlendiği yere doğru ilerledi.

Sejun mantar karıncalarının olduğu yere vardığında,

"Huh?!"

Dün ferah olan zemin, şimdi geceden katılan mantar karıncalarıyla kaynıyordu.

"Yaklaşık 3.000 tane olmalı?

Sejun karıncaların sayısını tahmin ederken,

"Ha? Rengi mi?!"

Sejun'un gözleri mantar karıncalarında düne göre bir farklılık yakaladı. Mantar karıncalarının sırtları dünkünden farklı bir renkteydi.

Mantar karıncasının sırtını yakından incelediğinde,

"Bu bir mantar mı?"

Sejun sırtlarında büyüyen mantarları gördü. Her mantar karıncasının sırtında farklı bir mantar türü büyüyordu.

Ve Sonra

Mantar karıncaları birbirlerinin sırtındaki mantarları topluyordu.

O anda,

Sırtında kral istiridye mantarı yetiştiren bir mantar karıncası Sejun'a yaklaştı ve önünde durdu.

Ve sonra

......

Öylece duruyordu.

"Toplamamı ister misin?"

Sejun hançeriyle mantar karıncasının sırtından bir kral istiridye mantarı kesti,

[Bir kral istiridye mantarı hasat ettiniz.]

[İş görevini tamamlamak için 47.812 zamanınız kaldı.]

[İş deneyiminiz çok az artıyor.]

[Hasat Lv. 5'teki yeterliliğiniz çok az artar.]

[1 deneyim puanı kazandınız.]

Bir ürün hasadı mesajı belirdi.

"Oh!"

Sejun mesajı gördükten sonra sevinçle haykırdı. Mantar karıncalarının sırtında büyüyen yaklaşık 100 mantar vardı. Bir gecede bu şekilde büyüdüklerine göre, akşam onları tekrar hasat edebilirdi.

İş görevini bugün tamamlayabileceğini düşündü.

"Çocuklar, durun!"

Sejun mantar karıncalarının mantarları toplamasını engellemek için aceleyle bağırdı.

*****

1) Suyuk (Haşlanmış Domuz Eti)