Solo Farming In The Tower 115 - Çıtır Patatesli Krep Yapımı

"Bu gerçekten lezzetli mi? "10 eksik ön dişiyle acınacak halde görünen beyaz saçlı yakışıklı bir adam, mor çorbaya şüpheyle baktı ve temkinli bir yudum aldı.

Dikkatlice bir yudum aldı.

Tatlı patates çorbasının tadına bakan Kellion'un gözleri, kendisinin de farkında olmadığı bir şekilde irileşti. Lezzetli! Tatlı patatesin tatlı tadını ve aromasını ağzında hissetti.

"İçinde et de var.

Yumuşayana kadar uzun süre kaynatılmış olan lokus etini çiğnedi. O kadar yumuşaktı ki Kellion çiğnemeden yutabiliyordu ve yemesi zor değildi.

Tadını çok beğenen Kellion çorbayı yutarken boğazından midesine doğru ılık bir enerji aktı.

"Ha!"

Kellion çorbayı bitirdikten sonra farkında olmadan hayranlık dolu bir ünlem çıkardı.

"Bir kase daha alabilir miyim?"

Kellion kendisine daha fazla çorba servis etmek için beyaz ejderha heykelini hızla hareket ettirdi.

***

"Miyav, miyav, miyav."

Kahvaltısını bitirmiş olan Sejun, Theo'yu bacağına asmıştı.

[İyi olgunlaşmış büyülü bir çeri domates topladınız.]

[İş görevinizi tamamlamak için 48.792 zamanınız kaldı.]

[İş deneyiminiz çok az arttı.]

[Hasat Lv. 5'teki yeterliliğiniz çok az arttı.]

[30 deneyim puanı kazandınız.]

İş görevini tamamlamak için domates tarlasında hasat yapmakla meşgulken

Cuengi'nin ağlama sesi mutfaktan geldi.

"Huh?! Ne oluyor?"

Çorbasını bitirdikten sonra Cuengi'yi uyumaya bırakan Sejun, aceleyle sorunun ne olduğuna bakmak için koştu.

Sejun mutfağa girdiğinde şunları gördü

Boş büyük tencereye yapışan Cuengi acınası bir şekilde ağlıyordu.

"Cuengi, sorun ne?"

[Uyandığımda çorba kaybolmuştu!]

"Uyurken yemedin mi?"

Bu makul bir şüpheydi, çünkü Cuengi'yi daha önce birkaç kez uykusunda yemek yerken görmüştü.

[Hayır! Ben yemedim!]

Cuengi, Sejun'un sözleri karşısında üzüldü.

"Gerçekten mi?"

[Evet! Eminim ejderha büyükbabalar çalmıştır!]

Cuengi'nin şüphesi de oldukça mantıklıydı. Ejderhalar böyle bir şey yapabilirdi. Yemiyormuş gibi yapsalar da yiyebileceklerini açıkça göstermişlerdi. Yine de, yemek yemeyi sevdiklerini itiraf edemeyecek kadar gururlular.

"Anlıyorum. Biraz bekle, tekrar yapacağım. Bu arada, bunu yiyin. Mahsul Devleştirme."

Sejun becerisini güçlü bir tatlı patates üzerinde kullanarak onu dev bir tatlı patatese dönüştürdü ve Cuengi'ye verdi.

[Çok lezzetli!]

Cuengi yiyecek bir şeyler alır almaz parlak bir gülümseme gösterdi ve mutlu görünüyordu.

"İşte böyle. Bol bol ye."

Cuengi'nin başını okşarken, Sejun depodan biraz mor çekirge eti çıkardı.

"Hehehe. Sıra bende, miyav?"

Theo pençelerini açarak eti kesmeye hazırlandı.

Ancak,

"Hayır, bunu yapmak zorunda değilsin, Theo. Altın Yarasa, bunu kesebilir misin?"

(Evet!)

Sejun'un etrafında daireler çizen Altın Yarasa, Sejun'un çağrısına yanıt olarak hızla uçtu ve eti kesmeye başladı.

"Ne, miyav?! Rolüm kayboluyor gibi hissediyorum, miyav! Ben de iyi kesebiliyorum, miyav!"

Theo, Sejun'a yakındı. Görevi gerçekten sevmemesine rağmen, yapmasına izin verilmediğinde Theo kendini kızgın hissetti.

"Pekâlâ. O zaman Theo, patatesleri soyabilirsin."

"Tamam, miyav!"

Öğle yemeğinde çıtır patatesli krep yemeyi düşünen Sejun, görev istediği için Theo'nun önüne yaklaşık 1.000 patates yığdı.

Patatesler suyla durulanarak kolayca soyulabiliyordu.

"Miyav?! Bu çok fazla değil mi, miyav?!"

Soyması gereken patateslerin çokluğu Theo'nun cesaretini kırmıştı.

Ancak,

"Yapmak istemiyor musun? O zaman Altın Yarasa'ya sorarım..."

"Hayır, miyav! Ben yaparım, miyav!"

İşinin başkaları tarafından elinden alınması fikrinden hoşlanmıyordu.

Sejun'un sözleri üzerine Theo aceleyle patatesleri soymaya başladı. Açgözlülüğü yüzünden kendini patates soyma cehennemine sokuyordu.

Theo patatesleri soyarken,

(Sejun, kesmeyi bitirdim!)

Çorba malzemeleri için hazırlık tamamlandı.

Malzemeler üç büyük tencereye konuldu. Şimdi geriye kalan tek şey onları kaynatmak ve baharatlamaktı.

Ve sonra,

Boşluk deposundan bir Ateş Karıncası kabuğu çıkardı. Metal bir malzeme olduğundan, patatesleri parçalamak için bir rende oluşturmak için mükemmeldi.

"Başkan Theo, bunda delikler açabilir misiniz?"

"Anladım, miyav."

Theo'nun pençeleri Ateş Karıncası'nın kabuğunu deldi ve Sejun'un istediği delikleri açtı.

"Bu nasıl, miyav? Pençelerimin gücü?"

Patates soymaktan sıkılan Theo gururla Sejun'un dizine sokuldu.

"Bunu yapacağını biliyordum.

Sejun gülümseyerek Theo'yu bacağına astı ve Theo'nun soyduğu 100 patatesi rendelemeye başladı.

Patatesler Theo'nun açtığı deliklerden rendeleniyor ve parçalanmış patatesler aşağıya düşüyordu.

"Güzel. İyi rendeleniyor."

"Belli oluyor çünkü ben yaptım, miyav!"

"Elbette."

"O zaman, madem iyi yaptım, bana bir Churu ver, miyav!"

"Hayır. Şu anda elim boş değil. Sana sonra veririm."

Theo gerçekten de alçakgönüllülüğü ya da zamanlamayı bilmiyordu. Çorba hazırlanırken Sejun patates rendeledi.

Ve sonra,

"Cuengi, şunu sıkabilir misin?"

Sejun rendelenmiş patatesleri Cuengi'ye uzattı. İçi yumuşak, çıtır çıtır krepler yapmak için suyunun süzülmesi gerekiyordu.

Sejun'un isteği üzerine Cuengi rendelenmiş patatesleri hafifçe kavradı ve biraz basınç uyguladı.

Patatesli krep hamurundaki su çıkarıldı. Sanki bir kurutucuya konmuş gibi hamur haline getirildi.

"Bu şekilde sıkmaya devam edin."

Sejun patates hamurunu Cuengi'ye bıraktı ve yeterince kaynatıldıktan sonra mor renge dönüşen çorbayı terbiye etti.

Bir dakika sonra,

[Mor SeP'in Tatlı Patates Çorbasını tamamladınız.]

[Aşçılık Lv. 4'teki yeterliliğiniz biraz arttı.]

Çorba hazırdı.

"Buyurun."

Sejun çorbayı Cuengi'nin kâsesine boşalttı ve Cuengi'nin sıktığı hamur suyunu yavaşça atarak geriye sadece patates hamuruna eklenecek çökelmiş nişastayı bıraktı. Şimdi geriye kalan tek şey kızartmaktı.

İşte o anda,

-Öhöm. Öğle yemeği vakti geldi bile. Kellion, bir kase çorba içelim mi?

-Hmm, hmm. İçelim mi? Aman Tanrım! Kaiser, tam zamanında geldik!

Çorbanın bitmesini bekleyen iki ejderha heykeli arkalarında bir duman izi bırakarak uçtu ve sanki çok doğal bir şeymiş gibi masaya oturdu."

"Ejderhaların fazla yemek yemediğini sanıyordum? Sadece kızarmış tatlı patates sevdiğini söylememiş miydin?"

Sejun Kaiser'e bakarak sordu. Kaiser ejderhaların sık sık açlık hissetmediklerini ve bu nedenle sık sık yemek yemediklerini söylemişti. Ama yemek yemesinin üzerinden birkaç saat bile geçmeden tekrar yemeye başlamıştı... bir şeyler şüpheliydi.

"Çorbayı beğendin mi?"

-------

-------

Sejun'un sorusu karşısında iki ejderha cevap vermekten kaçındı ve gözlerini kaçırdı. Sejun, Cuengi'nin çorbasını çalan suçluların tam karşısındaki iki ejderha olduğundan emindi.

"Al bakalım. Bir daha çocukların yemeğini çalmayın."

Sejun çorbayı kepçeyle alıp iki ejderhaya verdi.

Sejun'un sözlerinden utanan iki ejderha beceriksizce öksürdü ve çorbayı yutarak ana bedenlerine taşıdı.

Sejun ejderhalara servis yaptıktan sonra öğle yemeği için gelen tavşanlara çorba ikram etti ve tavayı ısıtarak patatesli krep yapmaya başladı. Kızartma yağı olmamasına rağmen, her yılan balığı yakaladıklarında toplanan yağ vardı.

Sejun elini tavaya yaklaştırarak yeterince sıcak olup olmadığını kontrol etti.

"Hazır.

Kızartma tavasından gelen sıcak havayı hissetti,

Sejun başparmak tırnağı büyüklüğünde bir parça yılanbalığı yağını tavaya attı.

Yağ, sıcak tavanın ısısıyla eriyerek hızla sıvı hale geldi ve tavayı yağla kapladı.

Eriyen yağın çıkardığı ses ve yayılan lezzetli koku tavşanların kulaklarını dikleştirdi.

"Güzel."

Sejun büyük bir kepçe patates hamuru aldı ve tavaya koydu.

Kabaran patatesli krep hamurunu kepçeyle düzleştirmeye ve genişçe yaymaya başladı.

Ve ön tarafı yeterince kızarınca,

"Ha."

Bileğiyle bir hareket yaparak krebi çevirdi.

Yüksek çeviklik istatistiği sayesinde, güzel bir parabol çizen krep, 180 derece çevrilerek kızartma tavasına mükemmel bir şekilde indi.

"Ha."

Sejun krebi mahvetmeden çevirdiği için bir an kendini tatmin etmenin tadını çıkarırken

Ellerinde kâseleri olan tavşanlar arkasından Sejun'a seslendi.

"Ha? Oh, denemek ister misin? Bir dakika."

Sejun krebi büyük bir tabağa koydu ve çubuklarla uzun şeritler halinde parçaladı,

Bir kâseye üç topak bal döktü.

"Olduğu gibi yiyebilirsiniz ama biraz soğuyunca bu bala batırın. Tadı daha da güzel olacak."

Sejun tavşanlara krepin nasıl yeneceğini anlattı ve

Yılanbalığı yağı ekledi ve bir sonraki gözlemeyi hazırladı.

Bu şekilde yaklaşık 10 krep kızarttıktan sonra, tavşanlar karınlarını doyurduktan sonra işlerinin başına dönmek üzere ayrıldılar ve sadece Cuengi krepleri bala batırıp yemekle meşguldü.

Bütün bir krebi bala batırıp ağzına götüren Cuengi sevincine hakim olamadı ve kolunu sallayarak heyecanını ifade etti.

"O kadar iyi mi?"

Cuengi cevap olarak başını şiddetle salladı. Cuengi'nin yemekten bu kadar keyif aldığını görünce kendini daha fazla tutamadı.

"Ben de bir tane denemeliyim."

Sejun bu kez Theo'nun getirdiği yeni sosu çıkardı ve siyah sıvıyı küçük bir tabağa döktü. Soya sosuydu.

Sonra içine bir Cheongyang acı biber doğradı. Bu, krebi daha iştah açıcı hale getirecek, tuzluya baharatlı bir tat katacak ve yağlı hissetmeden yemeye devam etmenizi sağlayacaktı.

"Hehehe. Bir deneyeyim mi?"

Sejun yemek çubuklarıyla bir parça krep aldı ve soya sosuna batırdı.

-Bu da ne?

-Bu neyden yapılmış?

Çorbalarını bitiren iki ejderha kreple ilgilenmeye başladı. Ejderhalar seçici olarak bilinmelerine rağmen, önce Sejun'un yemeğini denemeye ve sonra bir karar vermeye karar verdiler.

***

Kulenin 55. katı.

Iona Grid'i öldürürken, kurtlar, siyah tavşan ve ChuChu konağı koruyan muhafızların icabına baktı. Kellion kulenin 99. katına çıktığı anda bariyer ve ejderha şövalyeleri ortadan kayboldu.

Bu sayede konağı sorunsuz bir şekilde ele geçirmeyi başardılar. Grid'in malikanesi inanılmaz hazinelerle doluydu. Mahsuller de depoyu dolduruyordu.

Bunları gören Iona, Grid'in ne kadar açgözlü olduğunu bir kez daha hatırladı.

"Bunlarla ne yapacağımızı daha sonra Sejun'a soralım. Mühürle!"

Iona konağı büyüyle mühürledi ve dışarı çıkarak yakın köylerdeki tavşanları kurtarmaya başladı.

Elbette yaban domuzlarının direnişi vardı ama onlar sadece çiftlik tavşanlarını yöneten tembel muhafızlardı. Iona ve hayvanlarla boy ölçüşemezlerdi.

Birkaç köyü ele geçirdiklerinde, katılan tavşanların sayısı 300'e yükseldi. Grid tarafından yakalanan tavşan sayısı beklenenden fazlaydı.

"Büyünün gücü, emrime itaat et ve düşmana saldır. Bombardıman!"

Iona'nın büyüsüyle, savunma hattının en önündeki yaban domuzu kabilesine binlerce sihirli füze fırlatıldı. Iona ekinlere zarar vermemek için en az hasara neden olan büyüyü seçti.

"Yaban domuzlarını kovun!"

"Düşmanı bozguna uğratın!"

Kara Kurt Kabilesi ve Gümüş Kurt Kabilesi kırık savunma hattına doğru koştu.

Bu kurtların sırtında, elinde çekiç tutan Kara Tavşan ve 55. katta bir araya gelmiş olan ve ellerinde tarım aletleri bulunan köleleştirilmiş tavşanlar da onlara katıldı.

Tavşanlar uzun kölelik hayatlarından dolayı bitkin görünüyorlardı, ancak yaban domuzlarını kovmak için isteyerek çaba sarf ettiler.

Savaş devam ettikçe yaban domuzları diğer katlara kaçmaya başladı. Çekirdeklerini kaybettikleri için bir daha asla 55. katı hedef alamayacaklardı.

Böylece, Kırmızı Kurdele Krallığı'nın yıkılışından 100 yıl sonra, Kırmızı Kurdele Krallığı'nın bayrağı bir kez daha 55. katta dalgalanmaya başladı ve krallığın yeniden inşa edildiği haberi diğer katlara yayılmaya başladı.