Solo Farming In The Tower 127: Muz Ağacını İyileştirmek

"Grrr! Acele et ve Sejun'u bul!"

"Evet!"

55'inci kattaki Kırmızı Kurdele Krallığı'nın yeniden inşasına yardım eden Kara Kurt Kabilesi ve Gümüş Kurt Kabilesi, kedi stajyerlerden bir mesaj aldı. Kara Tavşan'la birlikte 77. kata vardılar.

"Hegel! Koku ikiye ayrıldı."

"Sniff sniff. Demek öyle."

Elka'nın sözleri üzerine Hegel yerdeki kokuları kokladı.

Bir tarafta Cuengi ve Theo'nun kokusu varken, diğer tarafta Kara Minotorların kokusu vardı.

"O zaman biz de ayrılacağız. Kara Kurt Kabilesi, Kara Minotorların kokusunu takip edecek."

"Evet! O zaman biz de Cuengi ve Theo'nun kokusunu takip edeceğiz!"

Kurtlar iki gruba ayrıldı.

Ve sonra,

"Kara Tavşan Kral. Bizimle gelecek misin?"

Kara Tavşan, Theo'nun kokusunun geldiği tarafı seçti.

Theo'nun Sejun'u takip etme yeteneği eşsiz. Neredeyse kulenin en iyi 10 gizemiyle aynı seviyedeydi. Siyah Tavşan, Theo Sejun'u bulamazsa, bunun sadece Sejun'un öldüğü anlamına geleceğini düşündü.

Belki de onu öbür dünyada bile bulabilirdi...

"O zaman gidelim!"

Elka'nın çığlığı üzerine Kara Tavşan ve diğer gümüş kurtlar Theo ve Cuengi'nin kokusunu takip etti.

500 Kara Minotor'un kulenin 99. katından inişi.

Bu nedenle, 80. ve 70. katların patronları, ayrılışlarının nedenini anlamaya çalışarak gergin bir şekilde hareket etmeye başladı.

Ve bazı canavarlar, öngörülemeyen herhangi bir duruma hazırlanmak için katları önceden hareket ettirdi. Bu olayın nasıl bir kelebek etkisi yaratacağını kimse bilmiyordu.

***

Kara kulede kaos yaşanırken Sejun, Theo ve altın yarasa maymunların eşliğinde iyi vakit geçiriyorlardı.

"Uhh! İyi uyudum!"

Sejun yataktan kalkarken keyifli bir şekilde gerindi ve önceki gece Maymun Kabilesi'nin şefinin ona sağladığı yatakta uyuduğu için kendini yenilenmiş hissederek uyandı. Boş deposundaki kral istiridye mantarı şiltesini şefin yatağının üzerine sermişti ve çok rahattı.

O kadar iyi uyuduktan sonra uyandığında,

Maymunlar Sejun'un uyandığını fark ettiler ve hemen yiyecek getirdiler.

"Bu da ne?!"

Sejun maymunların getirdiği kahvaltıyı görünce şaşırdı. Kahvaltıda sarı etli mangolar ve sulu kırmızı karpuzlar servis ediliyordu.

"Çok lezzetli görünüyor!

Kuleye girdiğinden beri ilk kez gördüğü mango ve karpuzları görünce Sejun'un ağzı sulandı.

(Vay canına! Çok lezzetli kokuyor!)

Altın yarasa da meyveleri, özellikle de emebildiği karpuzu görünce aynı derecede heyecanlandı.

"Devam et ve ye."

Sejun karpuzu altın yarasanın tutabileceği büyüklükte kesti.

(Teşekkür ederim!)

Altın yarasa karpuzu kanatlarıyla kavradı ve hevesle emmeye başladı.

"Ben de bir tane alacağım."

Sejun'un ilk seçtiği mango oldu.

"Bunun tadını çıkaracağım."

Sejun tam bir parça mangoyu ağzına atmak üzereyken,

"Başkan Park, bir şey mi unuttunuz?"

Theo'nun hayal kırıklığına uğramış sesi duyuldu.

"Ha?!"

Sejun hızla, kendisiyle ilgilenilmediği için üzgün bir şekilde suratını asan Theo'ya baktı.

"Başkan Theo, özür dilerim."

Sejun aceleyle bir Churu ikramı çıkardı.

"Al bakalım."

Sejun Churu'yu Theo'nun ağzına götürdü,

"Miyav! Bu sefer bırakacağım, miyav!"

Sonunda Theo'nun somurtan yüzü gevşedi ve Churu'yu lezzetli bir şekilde yalamaya başladı ve Sejun sonunda mangoyu ağzına götürdü.

"Mmm..."

Ağzına attığı anda mangonun eşsiz aroması ve tatlılığı ağzını doldurdu ve olgun mangonun yumuşak eti usulca eridi.

Ve sonra,

Mango, birkaç kez çiğnemesine bile gerek kalmadan boğazından aşağı süzüldü.

"Çok lezzetli!"

Sejun mangoyu yedikten sonra bir karpuz aldı.

Büyük bir ısırık aldı ve etinden fışkıran lezzetli ve tatlı meyve suyu ağzının kenarından aşağıya damladı.

"Bu ne, miyav?! Yapış yapış, miyav."

Bu sayede, Sejun'un kucağında mutlu bir şekilde Çuru'nun tadını çıkaran Theo'nun üzerine karpuz suyu sıçradı ve sinirli bir şekilde kendini tekrar tımar etmek zorunda kaldı.

"Vay canına. Gerçekten çok tatlı."

Çıtır çıtır dokusu ve her ısırıktaki tatlılığı çok hoştu. Karpuz soğuk olmamasına rağmen yine de çok lezzetliydi.

Sejun bütün mango ve karpuz tohumlarını sakladı. Onları daha sonra 99. kattaki çiftliğe ekmeyi planlıyordu.

Maymunlar kahvaltı ederken dev yapraklarla onları yelpazelediler.

"Hehehe. Güzel."

"Puhuhut, iyi, miyav!"

(Usta Sejun, Kardeş Theo, mutluyum!)

Kendilerini turist gibi hissediyorlardı.

Kahvaltıda meyvelerin tadını çıkardıktan sonra Sejun ciddiyetle hareket etmeye başladı.

"Beni muz ağaçlarının olduğu yere götür."

Hasta olan muz ağaçlarına bir göz atmak istiyordu.

"Umarım onları iyileştirebilirim.

Sejun düşünürken, maymunlar onu muz ağaçlarının olduğu yere yönlendirdi.

"Hmm. Hasta olan bu mu?"

Sejun muz ağacını incelerken konuştu.

Muz ağacı kuru ve nemsizlikten ölüyor gibi görünüyordu ama dibindeki taze otlar sorunun su eksikliği olmadığını gösteriyordu.

"Önce içine bakalım mı?"

Sejun muz ağacının kurumuş dış kabuğunu soymak üzereydi ki

[Çiftçi Dokunuşu Lv. 3 etkinleştirilir.]

[Eliniz temas halindeyken, muz ağacının büyümesi biraz hızlanır.]

[Muz ağacı hasta ve büyümek için gerekli enerjiden yoksun]

Sejun'un eli muz ağacına dokunduğunda, beceri etkinleştirildi.

[Bir görev oluşturuldu.]

[Görev: Hastalığın üstesinden gelmek için muz ağacının enerjisini artır]

Ödül: Çiftçi Dokunuşu'nun Çiftçi Sıcak Dokunuşu'na yükseltilmesi.

Başarısızlık: Hasta muz ağacının ölümü.

"Ha? Yükseltme mi?"

Bir beceri yükseltmesi. Bu Sejun'un daha önce hiç duymadığı bir şeydi, her loncada gizli tutulan bir bilgiydi.

"Ama muz ağacının enerjisini artırmak için ne yapmalıyım? Gübre mi vermeliyim?"

[Gübreye ihtiyacın var mı?]

Maymunlardan biri Sejun'un sözlerini duyduktan sonra hemen köyden gübre getirdi. Maymunlar da çiftçilik yapıyordu ve gübre yapıyorlardı.

Sejun maymunların getirdiği gübreyi muz ağacının etrafına serpti, suladı ve bekledi ama hiçbir etkisi olmadı.

"Miyav! Ona nasıl enerji vereceğimi biliyorum, miyav!"

Sıkılmaya başlayan Theo bağırdı.

"Ne oldu?"

"Başkan Park, sadece ne yaptığımı izle, miyav!"

Theo kendinden emin bir şekilde öne çıktı ve

"Uyan, miyav!"

Kalp masajı yapar gibi muz ağacına vurmaya başladı.

Ancak

[Muz ağacı şok nedeniyle daha da zayıfladı].

Muz ağacı Theo'nun darbelerine dayanamayacak kadar zayıftı.

"Hey!"

Sejun hızla Theo'yu ensesinden yakaladı ve dizlerinin üzerine çekti.

"Neden enerji vermiyor, miyav? Ön patim zayıf, miyav."

Theo, anlayamadığı için hayal kırıklığına uğramış bir halde Sejun'un dizine vurdu.

Sejun Theo'dan masaj alırken,

(Sejun, bir şarkı söylemeye ne dersin?)

Altın yarasanın aklına yeni bir fikir geldi.

"Şarkı mı?"

(Evet. Bir şarkı duymak ona enerji verebilir.)

"Hmm."

Altın yarasanın fikri mantıklıydı. Sejun bitkilere müzik dinletmenin büyümelerine yardımcı olduğunu ve meyvelerinin tadını ve verimini artırdığını duymuştu.

"Hadi deneyelim."

Başka seçenek olmadığından, akıllarına gelen her şeyi denemeye karar verdiler.

Sejun bir dal aldı ve boğazını temizleyerek şarkı söylemeye hazırlandı.

[Muz ağacı gürültülü sesle daha da zayıfladı.]

"Ne?!"

Sadece sesini ısıtıyordu...

Muz ağacı düşündüğünden daha hassastı.

"Pffft. Şarkımı söylemeliyim, miyav! Ben kara ejderhanın kudretli hizmetkârıyım..."

Theo, hala Sejun'un dizine yapışmış olan muz ağacına kendi yarattığı doğaçlama bir şarkı söyledi.

[Muz ağacı bu küstah şarkıdan rahatsız olur ve daha da zayıflar.]

"Başkan Theo, durun. İşe yaramıyor."

"Hadi keselim şunu, miyav!"

Onun bestesini duyduktan sonra zayıflamaya cüret etmek! Öfkeli Theo pençelerini açtı.

Sonra da

(Altın yarasa nerede, nerede, nerede ortaya çıktı~)¹

Altın yarasa, Dünya'da dolaşırken duyduğu, tema şarkısına benzeyen bir şarkı söylemeye başladı.

"Hazırlıklı.

Sejun altın yarasayı izlerken muz ağacının tepkisinden zarar görmeyeceğini umduğunu düşündü.

Ancak

"Ne?"

"Başkan Park, neden altın yarasanın şarkı söylemeye devam etmesine izin veriyorsunuz, miyav?!"

Muz ağacının zayıfladığına dair hiçbir mesaj yoktu.

Bir dakika sonra.

[Muz ağacı sakinleştirici sesle biraz enerji toplar.]

"Bu da ne?"

Sejun şaşkın bir ifadeyle mesajı okudu.

1 saat sonra

[Görevi tamamladınız.]

[Görev ödülü olarak Çiftçinin Dokunuşu Lv. 3, Çiftçinin Sıcak Dokunuşu Lv. 3'e yükseltildi].

Sejun ve Theo'nun tıraşladığı enerji, altın yarasanın şarkısıyla geri yüklendi ve görev tamamlandı.

Sejun hemen yükseltilmiş beceriyi kontrol etti.

[Çiftçinin Sıcak Dokunuşu Lv. 3]

- Çiftçinin sevgi dolu dokunuşuna sıcaklık eklenir.

- Çiftçinin sıcak dokunuşuyla dokunan bitkiler biraz daha hızlı büyür.

- Çiftçinin sıcak dokunuşuyla dokunduğu hasta bitkilerin hastalıkları hafifçe iyileşir.

"Güzel."

Bu beceri sayesinde muz ağaçlarını kurtarmak sadece bir zaman meselesiydi. Sejun aceleyle ellerini ağaçların üzerine koyarak onları iyileştirmeye başladı.

Maymunlar, Sejun'un dokunuşuyla muz ağacının yavaş yavaş eski rengine kavuşmasını izlerken yine huşu içinde eğildiler. Bu Tanrı'nın bir mucizesiydi.

Böylece Sejun bir günde 100 muz ağacını iyileştirdi ve akşam çökerken maymun köyüne döndü.

Sejun'un muz ağaçlarını iyileştirdiğini duyan köy halkı çoktan bir festival hazırlığına başlamıştı. Ne yazık ki maymunların toplayabildiği tek şey mango ve karpuzdu, bu yüzden festival için yiyecek artışı olmadı.

Bunun yerine, Sejun'un sabah hazırlamalarını söylediği olgunlaşmamış mangolardan ince dilimlenmiş kurutulmuş mango ve maymunlar tarafından yapılan mango ve karpuz kullanılarak mayalanmış meyve şarabı menüye eklendi.

Yine de festivalin tadını çıkarmak için çok az yiyecek vardı.

"Bu hiç de şenlikli hissettirmiyor."

Sejun boşluk deposundan yiyecek çıkararak yemek pişirmeye başladı.

Sejun yemek pişirmeye başladığında maymunlar onun mutfak becerilerini hayranlıkla izledi.

Maymunların bakış açısına göre, ilahi yemek pişirmeyi izleyebilmek, yüzyıllar boyunca torunlarına aktarabilecekleri bir hikayeydi. Bu yüzden Sejun'un yemek pişirmesini dikkatle izlediler.

Sejun, maymunların dikkatli gözleri altında dört yemeği bu şekilde tamamladı.

Ballı patates, kavrulmuş tatlı patates, domates çorbası ve kızarmış kalamar.

"Hadi, yiyelim!"

Sejun'un sözleri üzerine maymunlar önce Sejun'un önlerine koyduğu yemekleri yediler.

Sejun'un yemeklerini yiyen maymunların tepkileri çeşitlilik gösterdi. Ballı patates ve kavrulmuş tatlı patates yiyen maymunlar tatlılıktan çok memnun olurken, domates çorbası yiyenler keskin ve bağımlılık yapan tadıyla mest oldu.

Ve

Baharatlı kızarmış kalamarın tadına bakan maymunlar kıpkırmızı oldu ve bolca terledi.

Acıyı tadanlar hemen diğer yiyeceklerle acıyı yatıştırdı ve ardından aceleyle kızarmış kalamarı diğer maymunlara tavsiye etti, arkadaşlarının acı çekmesini izlerken güldüler.

İşte o zaman, festivalin tadını çıkarırken,

Köyün dışından aniden bir canavar kükremesi geldi. Neşeli zaman çok uzun sürmedi.

Maymunlar aniden çılgınca hareket edip Sejun'un arkasına saklandılar.

"Ha? Neyiniz var sizin?"

[Bu goril kabilesi! Oh ilahi olan, lütfen bizi koru!]

"Goril kabilesi mi?"

Sonra

Devasa ayak sesleri eşliğinde festivale bir davetsiz misafir girdi. Yirmi tane 3 metrelik gorile önderlik eden 7 metrelik devasa bir gorildi bu, üzerine tam oturmayan büyük bir kurdele ve etek giymişti.

Bu goril kabilesinin şefinin kızıydı, koca bulmak için diğer canavar köylerini geziyordu ve lezzetli yemeklerin kokusunu aldıktan sonra ortaya çıkmıştı.

*****

TL Notları:

1) Japon anime dizisi 'Ōgon Bat'ın (黄金バット) yeniden yapımı olan Güney Kore animasyon dizisi 'Golden Bat'ın (황금박쥐) tema şarkısı