Solo Farming In The Tower 124 - Arazi Tapusuyla Birlikte Kaybolmak

[Pembe Kürklü Muhafız Ateş Karıncası Savaşçısını öldürdü.]

[Muhafız Pembe-kürk'ün kazandığı deneyim puanlarının %50'si olan 750 deneyim puanı kazandınız.]

[Muhafız Cuengi Ateş Karıncası Savaşçısını öldürdü.]

[Muhafız Cuengi tarafından kazanılan deneyim puanlarının %50'si olan 750 deneyim puanı kazandınız.]

...

..

.

[Seviye atladınız.]

[1 bonus statü kazandınız.]

"Güzel."

Pembe kürk ve Cuengi'nin yardımıyla iki kez seviye atladıktan sonra 55. seviyeye ulaşan Sejun memnuniyetle gülümsedi. Daha sonra bonus istatistikleri güç ve dayanıklılığa yatırdı.

Bir oyunda, bu tür bir istatistik dağılımı sizi her işin ustası yapabilir, ancak gerçekte, her işin ustası bu şekilde hayatta kalır.

Böylece, ateş karıncalarına karşı savaşı kazanan Sejun, 7000 mantar karıncasının onları karşıladığı çiftliğe geri dönüş yolunu açtı. Bu onların minnettarlık gösterme biçimiydi.

Mantar karıncalarının sayısı, birkaç gün boyunca ateş karıncalarından kaçan başka karıncaların da onlara katılmasıyla yaklaşık 2000 artmıştı.

Sonra

Mantar karıncalarından biri sırtında küçük bir mantar taşıyarak Sejun'a yaklaştı.

"Huh?! Bu bir Kral istiridye mantarı, değil mi? Neden?"

Sejun mantarı tanıdı. Tipik bir Kral istiridye mantarından biraz daha küçük ve parlak olması dışında pek farklı görünmüyordu.

Mantar karıncası, "Hasat etmeyi dene, o zaman göreceksin" der gibi onu Sejun'a yaklaştırdı. Kendine güveni tamdı.

"Gördüğümde anlayacağımı mı söylüyorsun? Tamam."

Sejun mantarı topladı.

[İksir elde ettiniz: Kral İstiridye Mantarı]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 6'daki yeterliliğiniz biraz arttı.]

[250 deneyim puanı kazandınız.]

"İksir mi?"

Sejun kral istiridye mantarını inceledi.

[İksir: Kral İstiridye Mantarı]

→ Kule Çiftçisi Park Sejun'un kiracı çiftçi mantar karıncası tarafından yetiştirilen bu kral istiridye mantarı, etrafındaki tüm besinleri emerek bir İksir haline geldi.

→ Olağanüstü bir tat ve aromaya sahiptir.

→ Tüketildiğinde, tüm istatistikler +1

→ Yetiştirici: Kule Çiftçisi Park Sejun'un kiracı çiftçisi mantar karıncası

→ Son Kullanma Tarihi: 90 gün

→ Sınıf: C

"Tüm özellikleri 1 arttırır mı?"

Ve olağanüstü bir tadı ve aroması var?! Mantar karıncanın kendinden emin tavrı şimdi anlam kazanmıştı.

Mantar karınca nasıl olduğunu sorar gibiydi.

"İyi iş çıkardın."

Sejun mantar karıncanın başını okşarken,

Hoşuna gittiğini gösteren garip bir ses çıkardı.

[Hepsi senin sayende usta! Onu büyütmek için çok çalıştım!]

"Ah, hadi ama, ben ne yaptım ki? Siz onu yetiştirmek için çok çalıştınız."

[Gerçekten, usta. Hepsi senin sayende...]

Sejun bunun mantar karıncasının kibar bir sözü olduğunu düşündü ama aslında İksir yetiştirme yetenekleri yoktu. Olsaydı, ateş karıncalarını savuşturmak için onları yetiştirmek ve tüketmek için çok çalışırlardı.

Aralarında sadece kiracı-çiftçi mantar karıncaları İksir yetiştirebiliyordu.

Henüz hasat için hazır olmamalarına rağmen, beş kiracı-çiftçi mantar karıncası sırtlarında İksir yetiştiriyor ve diğer karıncalardan özenli bir bakım görüyorlardı.

Cuengi, Sejun'un elindeki kral istiridye mantarını hevesle kokladı. Çok lezzetli kokuyor!

"Sabırlı ol. Önce pişirelim."

Sejun hayvanlarla birlikte mutfağa yöneldi.

"Öğle yemeği kral istiridye mantarı! Mahsul Devleştirme."

Sejun İksir üzerindeki beceriyi kullandı: Kral İstiridye Mantarı.

Bunu yapmak tüketim etkisini ortadan kaldıracak, ancak tadı ve aromasını değiştirmeden bırakacak, sadece miktarı artıracaktı.

Ancak,

[Kral istiridye mantarı üzerinde Mahsul Devleştirme Lv. 2 kullandınız.]

[Ürün bir İksirdir ve muazzam miktarda besin içerir.]

[Mahsul Devleştirme derecesi büyük ölçüde arttı.]

"Huh?!"

İksir'in büyümesi Sejun'un beklediğinden çok daha büyüktü.

Büyümüş kral istiridye mantarı mutfağın çatısını kırarak daha da büyüdü.

"Herkes dışarı çıksın!"

Sejun onlar çıkarken aceleyle bağırdı. Neyse ki, Gri Tavşan ve Siyah Minotorlar tarafından yapılan sağlam yapı sayesinde mutfak çökmedi.

"Vay canına!"

Sejun mutfağın dışından dev kral istiridye mantarına hayretle baktı. Anton'un mantar bulutundan¹ beri ilk kez bu kadar büyük bir mantar görüyordu.

10 metre boyundaki kral istiridye mantarına bakan Pembe-Kürk çok sevindi. Çiğnenebilir bir dokusu varmış gibi görünüyordu.

"Pembe-kürk, mantarı başka bir yere taşı."

Mantar mutfakta bir şey yapılamayacak kadar büyüktü.

Mantar taşındı ve artık ziyafet başlayabilirdi.

Pembe-kürk dev kral istiridye mantarını mutfaktan çıkardı ve boş bir alana taşıdı.

"Pekâlâ. Şimdi onu dikey olarak beş parçaya bölün."

Sejun'un sözleri üzerine Pembe Kürk mana yarattı ve pençelerine enjekte ederek dört sihirli pençe yarattı.

Sonra

Pembe-kürk büyülü pençelerini yukarıdan aşağıya doğru dev kral istiridye mantarına doğru salladı ve bir anda beş parçaya bölündü.

Pembe-kürk dev mantarı düşmemesi için tuttu ve yere bıraktı.

Ve böylece kral istiridye mantarı partisi başladı.

Pembe-kürk üst kısmı yerken, mantar karıncaları da alt kısmı yemeye başladı,

Kral istiridye mantarlarından yayılan koku Kara Minotorları baştan çıkardı. Ağızlarının suyu akarak yaklaştılar.

"Siz de bir tane alın ve Minotor Kral'la birlikte yiyin."

Sejun beş parçadan birini Siyah Minotor'a verdi.

Minotorlar sihirli boynuzlarını bir bıçak gibi kullanarak mantarı kesip götürdüler.

"Hadi biz de yiyelim."

Mantarları dağıttıktan sonra Sejun, Cuengi ve tavşanlar kral istiridye mantarlarını yediler. Önce çiğ olarak yediler, sonra çiğ tadından sıkıldıklarında buğulama ve ızgara yaptılar.

-Yazık... Keşke alkol olsaydı... Hemen eşleştirirdim...

-Yine alkolü mü düşünüyorsun?

Kellion, kral istiridye mantarlarına bakarken pişmanlık duyan Kaiser'i azarladı.

"Kellion, daha ister misin?"

-Hayır, çok yedim.

Aileen'in aksine, iki ejderha fazla yemedi.

"Aileen, daha ister misin?"

[Kule Yöneticisi artık doyduğunu söylüyor.]

"Gerçekten mi? Eskiden biraz doymak için koca bir tencere yemen gerektiğini söylerdin, hatırladın mı?! Hasta değilsin, değil mi?"

Doğal olarak, bir kase pirinç yiyen bir çocuk aniden sadece yarım kase yerse, bir şeylerin ters gitmiş olabileceğinden endişelenirsiniz. Sejun, Aileen için endişeleniyordu.

[Kule Yöneticisi önce kendin için endişelenmen gerektiğini söylüyor]

"Tamam."

Yine başkaları için endişelendi.

[Kule Yöneticisi onun için endişelendiğiniz için mutlu olduğunu söylüyor.]

"Gerçekten mi? Şu andan itibaren Aileen için endişelenmeye devam edeceğim."

[......]

"Aileen?"

Konuşma yine kesildi.

"Peki ya bu?"

Herkesin çok fazla yeme çabasına rağmen, bölünmüş beş parçadan biri kalmıştı.

"Bunu yarın yemek zorundayız."

Sejun kalan kral istiridye mantarını yarın yiyeceğini düşündü.

Cuengi kral istiridye mantarının üzerine uzandı ve Sejun'u çağırdı. Uyku vakti, baba!

"O zaman dinlenelim mi?"

Bu kadar çok yedikten sonra kendilerini uykulu hissediyorlardı.

Sejun, Cuengi'nin yanına uzandı. Kral istiridye mantarının eti Sejun'un vücudunu yutarak içine çekti.

"Vay canına, bu tamamen lateks gibi."

Sejun, ayağa kalktıktan sonra geri sıçrayan kral istiridye mantarının toparlanmasına hayran kalarak konuştu.

"Bunu kesip daha sonra eve götürmeliyim."

Yatak yerine iyi bir alternatif olacak gibi görünüyordu.

Cuengi, Sejun'un göğsünü hafifçe iterek onu çabucak uzanmaya teşvik etti. Ön patilerinden birini kullanarak. Ağırdı ama sadece bir ön pençe olduğu için katlanılabilirdi.

Ve

Karanlık yerleri seven altın yarasa, Sejun ve Cuengi'nin arasına yuvalandı.

Üçü de bu şekilde uykuya daldı.

30 dakika sonra.

Pembe kürkün ani kükremesi Sejun, Cuengi ve altın yarasayı irkiltti ve uyandırdı.

"Neler oluyor?! Ne oluyor?!"

Sejun hızla etrafına bakındı.

Neredeyse bir milyon ateş karıncası savaşçısı ve işçisi tarafından kuşatılmışlardı. Kral istiridye mantarlarının zengin kokusu ateş karıncalarının bulunduğu yere yayılmış ve onları kendine çekmişti.

"Bu çok mu fazla?"

Eğer bu ateş karıncaları ateş kullanmaya başlarsa, çiftliği korumanın hiçbir yolu kalmazdı.

O zaman

-Hey, git ve yemeğin parasını öde. Sihirli gücüm bitti.

-Öhöm. Ben devreye gireceğim.

Kaiser'in sözleri üzerine Kellion ateş karıncalarına doğru uçtu.

Sonra

-Böcekler, canınızı alın!

Bir kelimeyle geri döndü.

Kellion'un sözleriyle ateş karıncaları kendilerini yakarak öldürdüler. Hiçbir ateş karıncası çığlık atmadı ya da direnmedi; sanki doğal bir şeymiş gibi tereddüt etmeden ölümü kucakladılar.

"Ah..."

Tek bir sözle bir milyon ateş karıncasını öldüren bir ejderha, gerçekten de bir ejderhaydı. Bazen aptalca görünebilirler ama böyle zamanlarda dehşet vericidirler.

"Onlarla iyi geçinmeliyim.

Sejun gelecekte ejderhalara bulaşmamaya ve onlarla yakınlaşmaya karar verdi.

***

Kule'nin 91. katı, Büyücüler Birliği Genel Merkezi.

"Kyoot Kyoot Kyoot. Kutsal Taş'ın kazısı ne kadar ilerledi?"

Derneğin mesajını aldıktan sonra aceleyle gelen Iona, konferans salonundaki masanın başındaki sandalyeye otururken sordu.

"Dedektörün yoğunluğuna bakılırsa, 100 metre içinde."

Sırtlan görünümlü Gonova cevap verdi.

Iona, Büyücü Kulesi tarafından yönetilen kulenin 77. katındaki mana taşı madeninde bir Kutsal Taş tespit edildiğine dair bir mesaj aldıktan sonra buraya koşmuştu.

Kutsal Taş'ın gökyüzünden düşen bir yıldız olduğu ve bir kez efendisi olarak kabul edildiğinde özel gücünün sahibini koruduğu bilinmektedir.

"Onu Sejun'a vermeliyim.

Iona mesajı alır almaz kutsal taşı Sejun'a vermeyi düşündü. Bir süredir Sejun'un büyük bir kara ejderha olmadığını biliyordu.

İlk başta bunun zayıfmış gibi davrandığı bir oyun olduğunu düşündü ama aptal değildi. Sejun'u ve yanındaki diğer hayvanları izlerken fark etmeden edemedi.

Dahası, ejderha heykelleri Sejun için endişeleniyor muydu? Sejun'dan ve ejderha heykellerinden yayılan gücü karşılaştırdığında, durum daha da netleşti. Sejun'un gücü kuleye yeni girmeye başlayan avcılarınkine benziyordu.

İlk başta kandırıldığı için biraz kızmıştı ama bunun ne önemi vardı ki? Birlikte olmak eğlenceliydi ve kâbus görmeden uyuyabildiği sürece önemli olan tek şey buydu.

Bu nedenle, Sejun'un güvenliği her şeyden daha önemliydi, bir güneş balığı² kadar zayıf olsa bile, hepsi onun iyi uyuması uğruna.

Iona Kutsal Taş'ı Sejun'a vermeyi düşünürken,

"Hemen madene gidelim, Iona."

"Kyoot Kyoot Kyoot. Evet."

Gonova, Iona'yı mana taşı madenine bağlı sihirli bir çembere yönlendirdi.

"O zaman yola çıkalım."

Gonova sihirli çemberi etkinleştirdiğinde,

İkisi ortadan kayboldu. Iona'yı izleyen Gonova'nın gözleri soğuk ve vahşiydi.

***

"Kara Tavşan'ın ne durumda olduğunu kontrol edelim mi?"

Sejun, Kırmızı Kurdele Krallığı'nın hazine kasasını incelemek için Koruyucu Tavşan heykelini kullandı. Sejun pirinç unu koyduğundan beri Kara Tavşan vakit buldukça hamur yapıyordu.

[Kırmızı Kurdele Krallığı'nın hazine kasasından çekilebilecek öğelerin güncel listesi (toplam 23.911.814 öğe)]

→ Hamur 1kg X 5

→ Külçe altın X 10.000

→ Gümüş külçe X 50.000

→ 77. kattaki çiftlik için arazi tapusu

→ 83. kattaki çiftlik için arazi tapusu

...

..

.

Sejun Kule Sikkelerini çekip Tohum Bankasına yatırmış ve Mithril cevheri de büyülü deneyleri için Iona'ya verilmişti.

"Ama bu çiftlik arazisi tapuları nedir?"

[Önce onu çıkaralım! Yiyecek bir şeyler olabilir!]

"O zaman 77. katın tapusunu çıkaralım mı?"

Sejun incelemek için tapuyu çıkarmaya karar verdi.

[Kırmızı Kurdele Krallığı'nın hazine kasasından 77. kattaki çiftliğin 1 tapusu çıkarılıyor]

Sejun'un elinde yuvarlatılmış deri bir belge belirdi.

Sonra,

[77. kattaki çiftliğin tapusunun ilk kazıması için çağırma işlevi etkinleştirildi].

"Ha?!"

Sejun aniden ortadan kayboldu.

Ve sonra,

[Babam gitti!]

Cuengi aniden ortadan kaybolan Sejun'u arayarak bağırdı.

*****

TL Notları:

1) Eğer unuttuysanız, Anton'un Mavi Ay'ın enerjisiyle aşılanmış Bozulmuş Ent'i öldürdüğü zamandan bahsediyor. (72. Bölüm)

2) Sejun burada bir Güneş Balığı ile karşılaştırılıyor ve bu karşılaştırma gelecek bölümlerde de devam edecek.