Solo Farming In The Tower 126: Tapınılmak

(Acele etmeliyim, acele!)

Altın yarasa, Sejun'u kurtarmak için aceleyle kuleye döndü. Şu anda Dünya'dan ne götürüldüğü hiç de önemli değildi.

(Alabileceğim her şeyi alacağım!)

Böylece, altın yarasa içgüdüsel olarak gözüne çarpan şeyi kaptı ve kuleye geri döndü.

Ve aceleyle kulenin 77. katına geri dönen altın yarasa hızla etrafına bakındı ama,

(Huh?! Sejun, neredesin?!)

Maymunlar tarafından kaçırılan Sejun hiçbir yerde görünmüyordu.

****

Kulenin 77. katındaki Mana Taşı madeninin doğudaki derin kısmı.

"Burası o yer mi?"

Kule lord yardımcısı Gonova'nın rehberliğinde kazı alanına gelen Iona sordu.

"Evet, Iona. Ama kutsal taşı buradan tespit etmek kolay değil."

"Öyle mi?"

Gonova'nın sözleri üzerine Iona gözlerini kapadı ve mana algılama yöntemini kullandı. Bu, kutsal taşın yerini saptamak ve kazılmasına yardımcı olmak içindi.

Ama burası bir Mana Taşı madeniydi. Çok fazla mana dalgası üst üste bindi ve kutsal taşın tam yerini tespit etmek zaman aldı.

Iona odaklanırken, mana dalgalarını tek tek analiz ediyor, kutsal taşın dalgasını arıyordu,

"O zaman dikkatli olun.

Gonova, Iona'ya sırıtarak yumruk büyüklüğünde mavi bir küreyi dikkatlice yere bıraktı ve mekânı terk etti.

Bir dakika sonra,

Muazzam bir patlama ve titreşimle, Iona'nın bulunduğu maden anında çöktü.

"Artık Yerçekimi Büyücüsü Kulesi'nin efendisi benim, Gonova! Kuhahaha."

Gonova çöken doğu madenine bakarak yüksek sesle güldü. Yerçekimi Büyücüsü Kulesi'ne geç katılan Iona, eski kule lordunun çırağı olan kendisini geride bırakmış ve kule lordu olmuştu.

Her ne kadar Iona'dan nefret etse de, kendi yeteneği onunkinin yanında ateş böceğinin güneş karşısındaki ışığı gibi önemsizdi.

Dahası, kule lordu olduktan sonra 'Yıkıcı Büyücü' olarak ün kazandı ve hatta Büyücüler Birliği'nin başkanı oldu ve Iona'nın konumunu daha da sağlamlaştırdı.

Tam da Gonova kule lordu olmaktan tamamen vazgeçmek üzereyken,

"Gonova, kule lordu olmak istemiyor musun?"

Alev Büyücüsü Kulesi, Yıkım Büyücüsü Kulesi ve Meteor Büyücüsü Kulesi de dahil olmak üzere diğer 7 büyücü kulesinin kule lordları gizlice ona yaklaştı.

Gonova'nın Iona'yı öldürmesi halinde onu hem kule lordu hem de Büyücüler Birliği başkanı olması için destekleyeceklerine söz verdiler.

Böylece cesaretlenen Gonova, Iona ile başa çıkmak için yönettiği Mana Taşı madenini seçti.

Gonova'nın Iona'yı götürdüğü yer, dengesiz mana taşlarının büyük miktarlarda gömülü olduğu yerdi. Küçük bir büyü patlaması bile zincirleme patlamalara neden olabileceğinden buradaki çalışmalar durmuştu.

"Kukukuku. Şimdi geri dönüp hazırlanma zamanı."

Gonova keyifle güldü ve Iona'nın cenaze törenine hazırlanmak üzere kuleye döndü. Mezar kitabesini çoktan düşünmüştü.

-Burada, dengesiz mana taşlarıyla gömülü bir yerde büyü kullanarak aptalca sonuyla karşılaşan biri yatıyor.

Gonova ışınlanmayı kullanarak Yerçekimi Büyücüsü Kulesi'ne döndükten sonra bile madenin doğudaki daha derin kısmı bir süre daha zincirleme patlamalar ve depremler yaşamaya devam etti. Başlangıçta orada hiç kutsal taş yoktu.

***

"Ne, miyav?!"

Özenle 99. kata doğru koşan Theo, 77. katın girişinde durdu ve kafası karıştı.

"Neden Başkan Park Sejun'un dizini burada hissediyorum, miyav?"

Theo, Sejun'un dizinin 99. katta olması gerekirken 77. katta olduğunu hissetti. Bu durum bir anlığına şaşkın bir ifade takınmasına neden oldu.

Fakat

"77. kata çıkıyorum, miyav!"

Şimdi tereddüt etmenin sırası değildi. Hislerine güvenmeye karar verdi.

"Başkan Park'ın dizi tehlikede, miyav!"

Sejun'un dizinin tehlikede olduğuna dair sinyal giderek güçleniyordu.

77. kata girip yaklaşık 10 dakika ilerledikten sonra,

"Miyav?"

Theo yine şaşkın bir ifade takındı.

"Artık Başkan Park'ın dizi tehlikede değil, miyav!"

Birdenbire Sejun'un dizi güvende oldu.

"Çok mutluyum, miyav!"

Dizi güvende olunca, Theo mutlu bir şekilde Sejun'a doğru koştu.

***

(Sejun!)

Altın yarasa özenle etrafta uçarak Sejun'u aradı.

Ve sonra,

(Sejun!)

Sejun'u dallardan ve otlardan yapılmış yüzlerce kulübeden oluşan bir köyün ortasındaki ahşap bir hapishanede hapsedilmiş olarak buldu.

Neyse ki nöbetçi maymun uyuyordu.

"Altın Yarasa, gelmişsin."

Kendisini bulmaya gelen altın yarasayı gören Sejun sessizce rahatladığını ifade etti.

"Çabuk, çöz şunu!"

Bir gorille evlenmek istemeyen Sejun aceleyle konuştu. Ne olursa olsun kaçmak zorundaydı çünkü ertesi sabah goril köyüne doğru yola çıkacaktı.

(Evet. İşte, al bunu.)

Altın yarasa Sejun'a Dünya'dan getirdiği bir şeyi uzattı.

"Ha? Bu bir muz mu?"

Sejun altın yarasanın uzattığı muzu kabul etti.

(Buna muz mu deniyor? Tatlı koktuğu için Dünya'dan getirdim).

(Buna muz mu deniyor? Tatlı koktuğu için Dünya'dan getirdim.)

Altın sopa hapishanenin ahşap parmaklıklarını keserken karşılık verdi.

Sejun kesilen tahtayı dikkatlice yere koydu ve hapishaneden dışarı çıktı, ancak

"Huh?!"

Tatlı kokunun cazibesine kapılarak uykusundan uyanan maymunla göz teması kurun.

Bekçi maymunun çığlığı üzerine diğer maymunlar kulübelerden dışarı fırladı.

Sejun bir anda maymunlar tarafından kuşatıldı.

"Altın Yarasa, ben saldırır saldırmaz yol aç."

(Evet!)

Sejun ve altın yarasa kaçışlarını planlarken,

Bir asaya yaslanmış yaşlı bir maymun dışarı çıktı ve aniden Sejun'un önünde eğildi.

"Huh?!"

Ve sonra,

Diğer maymunlar da yaşlı maymunu takip ederek Sejun'un önünde eğildiler.

"Bunu neden aniden yapıyorlar?"

Sejun aniden önünde eğilmeye başlayan maymunlar karşısında şaşkına dönmüştü.

(Bilmiyorum.)

Altın yarasa da aynı şekilde şaşkındı.

"Bunun yüzünden mi?"

Sejun elindeki muzu sallayarak söyledi.

Sonra,

Maymunlar heyecanlandı.

Theo'nun hisleri doğruydu. Bu, Theo'nun Sejun'un dizinin güvende olduğunu hissettiği andı.

Sonra,

[Çiftliği yasadışı olarak işgal eden maymunlar artık size itaat ediyor]

"İtaat etmek mi?"

[Maymunlarla uyumlu bir anlaşmaya vardınız.]

[Görevi tamamladınız.]

[Görevi tamamladığınız için ödül olarak arazi tapusunun gerçek sahibi olarak tanınırsınız.]

[Arazi Tapusu Becerisi: Çiftlik Bilgisi Lv. Maks etkinleştirildi.]

"Çiftlik bilgisi mi?"

Arazi tapusunu tekrar kontrol eden Sejun şunları buldu

[77. Kat Çiftlik Arazisi Tapusu]

→ Bu tapu, kulenin 77. katındaki çiftliğin sahipliğini kanıtlamaktadır.

→ Gravür işleminden geçerek tapu senedinin sahibi olarak tanınabilirsiniz.

→ Arazi tapusundaki son bilgi güncellemesinin üzerinden 100 yıldan fazla zaman geçti.

→ Sahibi: Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Sınıf: A

→ Beceri: [Çiftlik Bilgisi Lv. Maks]

Beceri ortaya çıktı.

[Çiftlik Bilgileri Lv. Max]

→ Boyut: 66.000 metrekare

→ Mahsuller: 5381 muz ağacı

→ İşçi: 1 kişi (arazi sahibi)

Özel durum: Muz ağaçları hastalıktan ölüyor. (Kalan ömür 30 gün) İşçi olarak kullanılabilecek 749 maymun var.

"Bunlar daha önce gördüğüm muz ağaçları mıydı?!"

Sejun dün kulenin 77. katına çıktığında gördüğü ağaçları hatırladı. Onların muz ağacı olduğunu hiç bilmiyordu.

'Onları kurtarmalıyım!'

Lezzetli muzları kurtarmaya kararlı olan Sejun, ne pahasına olursa olsun muz ağaçlarını kurtarmaya karar verdi.

Ve sonra,

Secdede yatan maymunlara yaklaştı.

***

Cuengi ve Kara Minotorlar kulenin 77. katına ulaştı.

[Yön bu!]

Cuengi, Kaiser'in kendisine verdiği pusula iğnesinin gösterdiği yöne bakarak söyledi.

Kara Minotorlar sıraya girip Cuengi'nin işaret ettiği yöne doğru hücum ettiler.

Bang!

Kkiak!

Kara Minotorların ani hücumu kulenin 77. katındaki canavarları ezdi ve öldürdü.

O anda,

Cuengi pusulaya yakından baktı. Pusulada iki iğne mi vardı?

Biri beyaz, diğeri siyah. Ama Cuengi'nin Kara Minotorlara verdiği yön beyaz iğnenin işaret ettiği yöndü.

Ancak yaratıcının büyük siyah ejderha olduğu düşünülürse, beyaz iğnenin gösterdiği yönün Sejun'un bulunduğu yer olması mümkün değildi.

[Amcalar, geri dönün! O tarafa gitmeliyiz!]

Cuengi aceleyle Siyah Minotorları çağırdı ama onlar çoktan uzaklaşmışlardı.

[Başka seçenek yok! Cuengi babasını tek başına kurtaracak!]

Cuengi çantanın kayışını sıkıca kavradı, siyah iğnenin işaret ettiği yere doğru gitmek üzereydi ki

Karnından bir ses geldi.

[Önce paketlenmiş öğle yemeğimi yiyip sonra yola çıkacağım!]

Cuengi çantadaki üç porsiyon ton balığı parçasından birini yemeye başladı.

[Yalnızlık.]

Cuengi tek başına lezzetli bir şeyler yerken kendini yalnız hissediyordu. İyi yemek yediği için onu övecek bir baba ya da ızgara balık yediği için başının etini yiyecek bir ağabey Theo yoktu.

Yine de ızgara ton balığı boğazından sorunsuzca geçti.

[Çabuk babamı bulmalıyım!]

Cuengi kendini çok yalnız hissettiğinde, babasını hemen bulması gerektiğine karar verdi,

Gwoooh! (Dur!)

Gwoo! (Yemeyi kes!)

Siyah Minotorlar yüzünden saklanan, her biri 3 metre boyundaki iki goril aceleyle ortaya çıktı.

Aslında durumu izliyorlardı ve Cuengi'nin ızgara ton balığını kapmayı planlıyorlardı, ancak ton balığının Cuengi'nin karnında hızla kaybolduğunu görünce goriller sabırsızlandı.

Ancak,

[Şu anda yemeğimi mi hedefliyorsun?]

Yanlış ayıyı dürtmüşlerdi.

[Yemeğimi hedef aldığın için seni affedemem!]

Yemek yerken en vahşi yavru canavarı kışkırtmışlardı.

Ve sonuç bir enseden yakalama oldu. Cuengi, Sejun tarafından bağlanmanın kötü bir şey olduğu söylendiğinden, onları nazikçe enselerinden yakaladı.

[Yine yemeğimi mi hedef alacaksın?]

Cuengi her iki ön patisiyle iki gorilin ensesinden tuttu ve onları kabaca sarstı.

Goriller başlarını bir o yana bir bu yana şiddetle salladılar. Cuengi'nin enselerinden tutuşunu tekrar yaşamak istemiyorlardı. Öteki dünyaya gönderilebilirlerdi.

[Ama siz babamı gördünüz mü?]

Gwoo? (Cuengi'nin babası mı?)

Gwoo! Oh!! (Neye benziyor?)

[Çok zayıf görünümlü, kafasında sadece biraz saç var.]

Cuengi'nin tarifini duyan goriller, daha uzun boylu, daha zayıf ve sadece kafasında saçları olan bir figür hayal ettiler ve onu daha sonra görürlerse haber vereceklerine söz verdiler.

[Anladım!]

Cuengi gorillerin gitmesine izin verdi ve tekrar ton balığı yemeye başladı.

Ve sonra,

[Şimdi babamı arama zamanı!]

Cuengi yemeğini bitirdikten sonra hızla Sejun'un bulunduğu yöne doğru koştu.

***

Tıpkı Cuengi'nin Sejun'u bulmak için yola çıktığı gibi,

"Sejun'un dizlerini burada hissedebiliyorum, miyav!"

Theo, Sejun'un dizlerini hissedebildiği yeri takip ederek bir maymun köyüne varmıştı bile.

Ve sonra,

"Başkan Park, neredesin, miyav?"

Çatıya tırmanıp etrafta Sejun'u ararken,

"Acıktım, yiyecek bir şey var mı?"

Sejun'un sesi duyuldu.

"Seni buldum, miyav!"

Theo, etrafı maymunlarla çevrili Sejun'a doğru aceleyle koştu.

Ancak,

Maymunlar tanrılarına doğru koşan Theo'yu engellemeye çalıştılar.

Maymunlar Sejun'a tanrı olarak tapıyorlardı. Bunun nedeni altın yarasanın getirdiği muzlardı. Maymunların efsanesine göre, muzlarla ortaya çıkan kişi onları kurtaracaktı.

"Durun!"

Sejun, Theo'ya saldırmaya çalışan maymunları hızla durdurdu.

"Bu Theo, benim astım."

Sejun'un sözleri üzerine maymunlar aceleyle Theo'nun önünde eğildiler. Tanrı'nın astı, Tanrı'nın elçisidir, Tanrı'nın isteğini yerine getiren kişidir.

"Puhuhut. Bu doğru, miyav! Ben Başkan Theo, Park Sejun'un astıyım, miyav!"

Hizmet edilmekten hoşlanan Theo gururla yürüdü ve Sejun'un kucağına tırmandı.

Ve sonra

"Besle beni, miyav!"

Çantasından bir Churu çıkardı ve Sejun'a uzattı.

Slurp slurp slurp.

"İşte tadı bu, miyav!

Sejun'un kucağı olmasaydı tadı böyle olmazdı.

Sejun'u aramaktan yorgun düşen Theo, Sejun'un kucağına yayılıp uyuyakalmak suretiyle yorucu günü tamamladı.

*****

TL Notları:

Bu bölümde bahsedilen Büyücü Kuleleri, adından da anlaşılacağı gibi büyücü kuleleridir. Büyücü kuleleri veya sihirli kuleler olarak da çevrilebilirler. Park Sejun'un şu anda içinde sıkışıp kaldığı kara kule veya diğer kulelerle hiçbir şekilde karıştırılmamalıdır. Dahası, bu büyücü kuleleri kara kulenin içinde yer almaktadır.