Solo Farming In The Tower 120 - Pirinç Hamuru Alma

Mahsur kalmanın 278. günü, sabah.

"Başkan Park... Biraz daha uyuyamaz mısın, miyav...?"

"Hayır, uyuyamam. Bugün hızlıca çözmemiz gereken bir şey var."

Sejun daha fazla uyumak için mızmızlanan Theo'yu kucağına aldı ve dizine yatırdı.

Theo doğal olarak uyku moduna geçti ve Sejun'un bacağına yapıştı. Mışıl mışıl uyurken hep böyle mızmızlanırdı.

Sonra

"Miyav?!"

Theo kuyruğuna bir şeyin yapıştığını fark etti. Bu, şafak vakti gizlice içeri giren Iona'ydı.

"Iona, buraya ne zaman geldin, miyav?!"

Theo kuyruğuna yapışan Iona'ya bakarak sordu.

"Kyoot kyoot kyoot, şafakta geldim. Biraz daha uyuyacağım."

Iona kıvrıldı, vücudunu Theo'nun kuyruğuna sardı ve tekrar uykuya daldı.

Sejun daha sonra Theo ve Iona'yı bacağında taşıyarak dışarı çıktı.

Sonra da

"Hadi kahvaltı edelim!"

Dün yaptığı çorbayı ısıttı ve hızlıca kahvaltısını yaptı. Sonra mantar karıncalarının yaşadığı yere gitti. Dünden beri Sejun'un sağladığı arazi üzerinde evlerini inşa etmeye başlamışlardı.

Sejun mantar karıncalarının bulunduğu yere vardığında,

Karıncalar kazdıkları yeraltı tünellerinden çıkan toprağı üst üste yığarak duvarlar inşa ediyorlardı. Gerçekten de işçi nitelikleri sergiliyorlardı.

"Çocuklar, hadi hasat yapalım."

Sejun'un çağrısı üzerine, sırtlarında mantarlar olan bazı mantar karıncaları düzgünce sıraya dizilirken, diğerleri inşa etmeye devam etti.

Görünüşe göre kendi aralarında kimin hasat yapacağına ve kimin çalışacağına çoktan karar vermişlerdi.

"Gördükçe onları daha çok seviyorum.

Sejun, bir an bile boş durmadan çalışmaya hevesli olan çalışkan mantar karıncalarını onaylarcasına başını sallarken buldu kendini.

Yaklaşık üç saat süren hasattan sonra,

[Bir İstiridye Mantarı hasat ettiniz.]

[İş görevini tamamlamak için 1 zamanınız kaldı.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 5'teki yeterliliğin biraz arttı.]

[1 deneyim puanı kazandınız.]

Sonunda, iş görevinin tamamlanmasına az kalmıştı.

O zaman

Baba.

Son mantarı topladı.

[İş görevini tamamladınız.]

[Görev tamamlama ödülü olarak 51. Seviyenin kilidi açıldı.]

[Görev tamamlama ödülü olarak 50.000 Kule Sikkesi kazandınız.]

[Kule Çiftçisinin tüm iş becerileri 1 seviye arttı.]

"Nihayet!"

Sejun neşelendi. Nihayet 50. seviyede takılıp kalmış olan seviye kısıtlaması kaldırılmıştı. Artık özgürce deneyim kazanabilirdi.

Sonra

[Ekinleriniz zararlı böcekleri yok etti.]

[1 deneyim puanı kazandınız.]

...

..

.

"Huh?! Bu neden ortaya çıkıyor? Çekirgeler dışında başka zararlılar da var mı?"

Seviye yükseltme kısıtlaması nedeniyle gösterilmeyen haşerelerin yok edilmesiyle ilgili mesajlar görünmeye başladı.

***

Kenya, Afrika.

Ngũgĩ'nin raporunu aldıktan sonra Han Tae-jun ve diğer Dünya Savunma Gücü Avcıları canavarı kendi gözleriyle doğrulamak için geldiler.

[Yeşil Çekirge]

"Bu gerçek."

"Bu nasıl olabilir...?"

"Canavar nasıl...?!"

Avcılar, yakalanan canavarın başının üzerinde gösterilen ismi görünce şok oldular.

Asla gerçekleşmeyeceğini umdukları şey gerçeğe dönüşmüştü. Dünya'da bir canavarın ortaya çıkması, Theo'nun Dünya'nın yok olacağına dair öngörüsünü daha gerçekçi hale getirmişti.

Elbette Yeşil Çekirge, kulenin 2. katında karşılaşılan İskeletlerden çok daha zayıftı. Sıradan insanlar bile onu kolayca öldürebilirdi. Bu, Dünya'nın yok olmasına neden olmak için yeterli olmazdı.

"Bu, sayıları belli bir noktadan sonra artarsa evrim geçirecekleri ve güçlenecekleri anlamına mı geliyor?"

"Evet. Neyse ki sıradan çekirgeler canavar çekirgeleri kontrol altında tutuyor."

Birkaç gündür Yeşil Çekirgeleri gözlemleyen Ngũgĩ cevap verdi.

Keşfi takip eden günlerde, sağlam bıçaklı yeşil soğan tarlalarında binlerce Yeşil Çekirge öldü.

Ancak, sıradan çekirge sürüleri sağlam bıçaklı yeşil soğan tarlasının yanından geçip gittiler.

Bunun yerine, Yeşil Çekirgeleri vahşice avlayıp öldürdüler. Sıradan çekirgelerin bakış açısına göre, Yeşil Çekirgeler yiyecek için rakipleri ve düşmanlarıydı.

Bu, Yeşil Çekirge nüfusunu kontrol altında tuttu ve çekirge sürülerinin çok büyümesini engelledi. Aksi takdirde, Afrika'nın tüm ekinlerini çoktan yiyip bitirmiş ve Orta Doğu'ya doğru ilerlemiş olurlardı.

Bu Yeşil Çekirgeler için şanssızlık, Dünya içinse şanstı.

"Canavarın ortaya çıktığını teyit ettik, bu nedenle şimdilik kuleden elde edilen sağlam bıçaklı yeşil soğanların %50'sini Afrika'ya yönlendireceğiz."

"Evet!"

Diğer üyeler Han Tae-jun'un kararına katıldı. Kore'ye dönmeden önce Afrika ve çevresinde arazi satın almaya odaklanmaya karar verdi.

***

"Bugün parti var!"

Sejun iş görevinin tamamlanmasını kutlamak için bir parti düzenlemeye karar verdi. Seviye 51 kısıtlamasının kaldırılmasının sevincini herkesle paylaşmak istiyordu. Yarından itibaren seviye atlamaya karar verdi.

"Parti mi dedin?! O zaman acele et ve churu ile ızgara balığı hazırla, miyav!!!"

Sejun'un sözleri üzerine Theo heyecanla bağırdı. Sejun'un kucağında ızgara balık dağının üzerinde uzanırken churu yemek harika olacaktı.

"Kyoot kyoot kyoot. Olamaz! Partinin Kyoot kyoot'a ihtiyacı var... kavrulmuş fıstığa!"

Iona, Theo'nun sözlerine karşı çıktı. Iona, Sejun'un kucağında battaniyeye sarılmış Theo'nun kuyruğuyla sarmaş dolaş bir halde kavrulmuş yer fıstığı kemirme düşüncesi karşısında heyecanını gizleyemedi.

[Hayır! Bir parti için et şart!!!]

Cuengi, bol miktarda eti tutma düşüncesiyle iki yumruğunu da sıktı. Cuengi'nin ağzından tükürük damlamaya başlamıştı bile.

Herkesin parti için güçlü tercihleri vardı.

(Pip-pip! Ben meyve istiyorum...)

Altın yarasa temkinli bir şekilde fikrini belirtti, ama

"Bir partide mutlaka Churu ve ızgara balık olmalı, miyav!"

"Kavrulmuş fıstığın olmadığı bir parti, parti değildir!"

[Et olmazsa olmaz!]

Altın yarasanın fikirlerine kimse kulak asmadı.

Ve sonra,

[Kırmızı Kurdele Krallığı hazine kasasından temin edilebilen öğelerin güncel listesi (Toplam 23.911.912 öğe)]

30 milyon Kule sikkesi X 1

Mithril cevheri X 100

Altın külçe X 10,000

Gümüş külçe X 50,000

77. kattaki çiftliğin arazi tapusu

83. kat çiftliğinin arazi tapusu

...

..

.

"Huh?! Birdenbire nasıl bu kadar çok oldu?"

Sejun, canı sıkıldığında sık sık yaptığı bir şey olan hazine kasasını açtığında devasa eşya listesini görünce şaşırdı.

"Kyoot kyoot kyoot. Demek burası Kırmızı Kurdele Krallığı'nın hazine kasasıyla bağlantılıymış. Grid'in servetiyle doldurdum!"

Iona, Sejun'un arkasından eşya listesine bakarak gururla söyledi.

"Gerçekten mi? Aferin sana!"

"Kyoot kyoot kyoot. Teşekkür ederim. Ah! Beyaz ejderha heykelini de bu şekilde mi çağırdın?"

"Evet. Ama Kellion'la hiç tanıştın mı?"

"O Kellion muydu? Onun yüzünden neredeyse ölüyorduk."

"Ne?!"

-O zamanlar Sejun'un astı olduğunu bilmiyordum.

Çatıdan kendisini dinleyen Kellion adını duyunca aceleyle konuştu.

"Kewk!"

Beyaz ejderha heykelini görünce şaşıran Iona, Sejun'un arkasına saklandı.

-Çok korkma, önemsiz hamster. Sana zarar vermeyeceğim.

Kellion'un Iona'nın gardını düşürmek için söylediği sözler,

"Önemsiz mi dedin?!"

Sejun'u daha da sinirlendirdi.

-Yine de beni partiye davet edeceksin, değil mi?

Ejder Kabilesi'nde bir partiye yalnızca davet edilenler katılabilir, bu yüzden Kellion Sejun'un kendisini davet etmeyebileceğinden korkarak gergindi.

Elbette partiye katılma niyeti Sejun'un yemeklerini denemekti.

"Bilemiyorum. Astımı hedef alan birini partime davet etmek biraz..."

Normalde, 'Elbette davetlisiniz,' derdi ama bu sefer farklıydı. Kaiser uzaktan onları izliyordu. Bu durumda, Kaiser güven vericiydi.

-khahahaha. Sejun'un partisine gidecek tek kişi ben olacağım.

Kaiser Kellion'un başının dertte olduğunu görmekten keyif alıyordu. Kellion'u alt etmek için Sejun'un partisine tek başına katılmayı planladı.

-Sejun, çabuk reddet.

Kaiser Sejun'a tezahürat yaparken,

-Bekle!

Sejun onu partiye davet etmekte tereddüt edince, Kellion davetiye alamayacağından korkarak çılgınca göbek deliğine bastırdı. Acele ederken, sakladığı bir şeyi hatırladı.

Klik sesi.

Göbek deliği bir anahtar olmalıydı, çünkü heykelin içindeki bir depolama alanını ortaya çıkarmak için açıldı. Görünürde hiçbir işe yaramayan bir kalıntı olmasına rağmen, şimdi Sejun'a hitap etmek için kullanabileceği bir şeydi.

-Beni partiye davet et, ben de sana bunu vereyim!

Kellion yumruk büyüklüğünde, parlak beyaz bir hamur çıkararak bağırdı.

-Hayır! Reddet! Böyle bir rüşvetle astının canını almaya çalışan birini partiye nasıl davet edebilirsin? Sejun, sende hiç gurur yok mu?"

Sejun baştan çıkarılmış gibi görünüyordu, bu yüzden Kaiser aceleyle uçtu ve bağırdı,

"Pekala. Bay Kellion'u partiye davet edeceğim."

Kellion'un elindeki beyaz hamurdan çoktan büyülenmiş olan Sejun kararını vermişti.

"Hehehe. Teşekkür ederim. Al bakalım."

Kellion beyaz hamuru Sejun'a uzattı.

"Teşekkür ederim!"

Sejun ona içtenlikle teşekkür ederek hamuru aldı.

Yumuşak ve yumuşacıktı.

Beklediği dokunuş buydu. Sonra aceleyle hamuru kontrol etti.

[Kalıntı: Zenginlik Yutan Pirinç Hamuru]

→ Hayatını pirinç keklerine adayan tavşan kabilesinin pirinç keki ustası Pongpong tarafından yapılan, her zaman en iyi pirinç hamurunu yapmak için tasarlanmış bir pirinç hamurudur.

→ Kara Kule'de bulunan 10 kalıntıdan biridir.

→ Pirinç hamurunu 1 Kule Sikkesi değerinde zenginlikle beslediğinizde, 1 kg en kaliteli pirinç hamurunu tükürecektir.

→ Kullanım Kısıtlamaları: Lv. 50 veya üzeri, Büyü Gücü 50 veya üzeri

→ Yaratıcı: Pongpong

→ Sınıf: AA

"Bingo!"

Bu kalıntı sayesinde istediği zaman pirinç hamuru yapabilecekti. Hamuru elde etmek için Kule Paraları tüketilse de Sejun için Kule Paraları, tohum dükkânını kullanmak dışında sadece rakamlardan ibaretti.

"Bununla, rakunların geçen sefer sattığı pirinç keklerini ve Makgeolli'yi (pirinç şarabı) yapabilirim."

- Ne?! Bu doğru mu?

Kaiser, Sejun'un sözlerini duyduktan sonra Makgeolli kelimesiyle heyecanlandı.

Cuengi de farklı değildi. Yine pirinç keklerini bala batırabilirdi.

"Hehehe. Bilin ki hepsi benim sayemde."

Kellion, verdiği şeyin düşündüğünden daha da olağanüstü olduğunu fark ederek kendini beğenmiş bir şekilde konuştu.

"Önce pirinç hamurunu yapmayı deneyelim mi?"

Sejun elini pirinç hamurunun üzerine koydu ve 10 Kule Sikkesi kullandı.

[Kalıntı: Zenginlik Yutan Pirinç Hamuru 10 Kule Sikkesi yuttu ve 10 kg en kaliteli pirinç hamuru üretti].

Servet Yutan Pirinç Hamuru, basketbol topu büyüklüğünde bir pirinç hamuru topağı tükürdü.

"Vay canına!"

Sejun 10 kg pirinç hamuru elde ettiği için çok heyecanlandı. Hamurla birlikte aceleyle mutfağa gitti.

Birden canı özel bir yemek yapmak istedi. Songpyeon¹! Bugün gerçekten songpyeon yemek istiyordu.

"İç malzemesi için tatlı patates, patates ve balı karıştıracağım...

Sejun bir tencerede patates ve tatlı patates haşlarken Songpyeon'u nasıl yapacağını düşündü.

Ardından balık ve Mor Çekirge eti ızgara yaptı ve fıstık kavurarak Theo, Iona ve Cuengi'nin parti için istedikleri menüyü hazırladı.

Sejun yemek pişirirken,

"Hahaha. Bununla Makgeolli yapabilir misin? 10 milyon Kule Parası koy! Sejun kadar cimri değilim!"

Kayzer gürültülü bir şekilde güldü ve Servet Yutan Pirinç Hamurunun içine 10 milyon Kule Sikkesi koydu.

Ve sonra

10.000 tonluk devasa bir pirinç hamuru yığını havaya fırladı.

"Ha?!"

Kaiser pirinç hamurunun beklenmedik büyüklüğü karşısında şaşkına döndü. Eğer düşerse, hasar çok büyük olacaktı.

"Tarlalar mahvolur ve Sejun muhtemelen ölürdü.

"Yok ol."

Kaiser pirinç hamurunun hızla yok olmasını sağladı. 10 milyon Kule Sikkesi boşuna gitmişti.

-Puhahaha. Kaiser, eğer böyle para harcayacaksan, bana ver!

-Kapa çeneni!

Kellion yan taraftan alay etti.