Solo Farming In The Tower 125 - Babamı Bulmak İçin Yola Çıkmak

Cuengi'nin çığlığı uzun süre kesilmeyince,

Bir şeylerin ters gittiğini hisseden Anne Kızıl Dev Ayı, yani Pembe Kürk, hızla oraya koştu. Kesinlikle bir şeyler olmuştu. Normalde Sejun Cuengi'yi sakinleştirir ve Cuengi kısa sürede ağlamayı keserdi.

Pembe kürk Cuengi'nin ağlamasının geldiği yere vardığında,

Sejun hiçbir yerde yoktu ve Cuengi şiddetle ağlıyordu.

Civardaki tavşanlar ve mantar karıncaları Cuengi'yi sakinleştirmeye çalıştılar, ancak Cuengi ağlarken şiddetle hareket ettiği için pervasızca yaklaşamadılar.

Pembe kürklü, Cuengi'nin ağlamasını durdurmak için onu okşarken sebebinin ne olduğunu sordu. Neden ağlıyorsun?

[Baba... kulenin 77. katına tek başına çıktı! Kötü adamlar tarafından dövülüyor olabilir!]

Pembe kürkün kucakladığı Cuengi daha da kederli ve şiddetli bir şekilde ağlayarak cevap verdi.

Pembe kürk Cuengi'nin sözleri karşısında şaşkına döndü. Durum ciddiydi.

Sonra,

-Ne?! Sejun nereye gitti?

Ateş karıncalarını yendikleri için teşekkür olarak kavrulmuş tatlı patates, tatlı patates çorbası ve tatlı patates baekseolgi (pirinç keki) de dahil olmak üzere tam bir tatlı patates yemeği ikram edildikten sonra keyfi yerinde olan Kaiser şaşkınlık içinde sordu.

Cuengi Kaiser'e Sejun'un nasıl ortadan kaybolduğunu anlattı. Ejderha dede korkutucu olduğu için Cuengi gözyaşlarını tuttu ve olabildiğince açık bir şekilde anlattı.

-Tapuyu açtığında mı kayboldu? O salak mı açtı?!

Kaiser, Cuengi'nin açıklaması üzerine öfkeyle bağırdı.

[Babam onu yakaladığında kendi kendine açılmış olabilir...]

Cuengi belirsiz bir sesle konuşarak babasını savundu.

Ama bu çok saçmaydı. Sahibi olmayan tapu senedi, onu açan ilk kişiyi sahibi olarak tanıyacağından, herhangi bir zamanda yanlışlıkla etkinleştirilmesini önlemek için kilitlenmişti.

Zorla açılmadığı sürece tapu senedi açılmazdı. Sejun talimatları bile okumadan dikkatsizce tapu senedini açmıştı.

-Peki bundan sonra tatlı patates çorbam ne olacak...?

Tatlı patates çorbasını çok beğenen Kellion asık suratlı bir sesle konuştu.

-Şu anda sorun çorba mı?!

Kaiser çorbayı dert ettiği için Kellion'a bağırdı. Son derece düşüncesizdi. Sorun çorba değil, kavrulmuş tatlı patates... hayır, Aileen'di. Sorun Aileen'di.

-Büyükbaba! Çabuk Sejun'u bul!

Beklendiği gibi, Aileen Sejun'un ortadan kaybolduğunu duyunca hemen Kaiser'i sıkıştırdı.

-Aileen, bekle bir dakika. Birdenbire ortadan kaybolduğuna göre... Herkes etrafımda toplansın!

Kaiser kulenin 77. katına taşınmış olan Sejun'u kurtarmak için çiftlikteki tüm canavarları hızla çağırdı.

Sejun'un aniden ortadan kaybolması nedeniyle kulenin 99. katında tam bir acil durum hâkimdi.

***

[77. kattaki çiftliğe vardınız.]

"Çiftlik burası mı?"

Etrafında yüzlerce solmuş, ölmekte olan ağaçtan başka bir şey yoktu.

"Canavar yok, değil mi?"

Sejun ilk kez hayvanların olmadığı başka bir kata geliyordu. Birden kendini uzak bir yerde tek başına bulunca endişeli gözlerle etrafına bakındı. Neyse ki görünürde hiç canavar yoktu.

Sonra,

Sejun'un sırtına bir şey dokundu.

"Eeek!!"

İrkilen Sejun arkasına bakmadan koştu ve yakındaki kurumuş bir ağacın arkasına saklandı.

Ve sonra,

"O da neydi?

Bir yandan da sırtına dokunan varlığı arıyordu,

(Sejun, neredeyiz?)

Sejun'un arkasından bir ses geldi.

"Altın Yarasa?"

(Evet! Benim!)

Altın Yarasa Sejun'un sırtından öne doğru uçtu.

Sejun'un sırtında asılı duran altın yarasa, küçük boyutu sayesinde arazi tapusu tarafından tanındı ve Sejun'un vücuduyla birlikte hareket etti. Şanslıydılar.

"Oh! Bu gerçekten büyük şans! Burası kulenin 77. katı. Görünüşe göre sadece biz taşınmışız."

Sejun Altın Yarasa'ya bakarak rahat bir nefes aldı. Yalnız değildi.

(Pip-pip! Kardeşler burada olmadığına göre, seni ben koruyacağım, Sejun!)

Altın Yarasa yüksek sesli bir çığlıkla Sejun'un etrafında uçtu.

Bu sayede Sejun biraz rahatladı ve elindeki arazi tapusuna baktı. Arazi tapusu onu buraya getirdiğine göre, dönüş yolunun da tapu üzerinde olacağını düşündü.

[77. Kat Çiftlik Arazisi Tapusu]

→ Bu tapu, kulenin 77. katındaki çiftliğin mülkiyetini kanıtlamaktadır.

→ Gravür işleminden geçerek tapu senedinin sahibi olarak tanınabilirsiniz.

→ Arazi tapusundaki son bilgi güncellemesinin üzerinden 100 yıldan fazla zaman geçti.

→ Sahibi: Yok

→ Sınıf: A

"Ne?! Nasıl geri döneceğim?"

Geri dönüş yolunu bulamadı ve kazıma işlemi hakkında da hiçbir açıklama yoktu.

"Ne yapmam gerekiyor?!"

Sejun yardımcı olmayan bilgiler karşısında kaşlarını çattı,

[77. Kat Çiftliği Arazi Tapusu çiftlik bilgilerini günceller.]

"Güncelleme?"

Yeni bir mesaj belirdi.

Sonra,

Sejun'un etrafını saran ve ona yaklaşan 100 maymun vardı, ellerinde kaba tahta mızraklar ve kalkanlar vardı. Maymunlar Sejun'un etrafını sardı ve ona doğru ilerledi.

"Hımm. Bu kadarıyla başa çıkabilirim. Hadi bakalım..."

Maymunların zayıf silahlarından güven kazanan Sejun, maymunlarla savaşmaya hazır bir şimşek bulutu yaratmaya başladı.

Aniden, ağaçlara tırmanmış olan maymunlar Sejun'a bir ağ fırlattı.

(Sejun! Kaç ondan!)

Altın yarasa ağdan kaçmak için Sejun'u çekmeye çalıştı ama Sejun bunun için çok ağırdı.

Sonuç olarak, ikisi de ağa yakalandı. Altın yarasa tek başına kaçmış olsaydı, kolayca kurtulabilirdi ama Sejun'u kolladığı için yakalandı.

Ve sonra,

Bir anda, maymunlar tarafından çevrelenen Sejun ve altın yarasa uzun bir tahta çubuğa piliç çevirir gibi bağlandı ve maymunlar tarafından bir yere taşınmaya başlandı.

Sonra,

[Maymunlar şu anda çiftliği yasadışı olarak işgal ediyor.]

[Bir görev oluşturuldu.]

[Görev: Çiftliği yasadışı olarak işgal eden maymunları yen ya da müzakere et ve arazi haklarını geri al].

Ödül: Arazi tapusunun meşru sahibi olarak tanınma.

Gecikmiş bir görev.

"Bana daha önce söyleyebilirdin."

Sejun çubuğun üzerinde baş aşağı asılı duran mesajı okudu ve iç geçirdi.

(Sejun! Endişelenme! Yakında Dünya'ya gidebilirim!)

"Gerçekten mi?"

Düşündüğünde, altın yarasanın Dünya'ya gitmesinin üzerinden neredeyse bir hafta geçmişti. Eğer Dünya'ya giderse, yarasayı bağlayan ip doğal olarak gevşeyecekti.

Ve sonra kuleye dönen altın yarasa Sejun'un iplerini çözecek ve kaçabileceklerdi. Daha önce ağ tarafından hazırlıksız yakalanmış olsalar da, şimdi onlara neler yapabileceğini göstermeyi planlıyordu.

"Pekâlâ. Dikkatli olun."

(O zaman yakında döneceğim.)

Altın yarasa ortadan kayboldu.

Sopayı tutan maymun, altın yarasanın aniden ortadan kaybolduğunu fark ederek durumu hemen daha yüksek rütbeli bir maymuna bildirdi.

Ancak,

[Sorun değil. Sadece buna ihtiyacımız var].

Daha yüksek rütbeli maymun Sejun'un kolunu bağlayan ipi kontrol ederek şöyle dedi.

[Ama goriller onu kabul edecek mi?]

Alt rütbeli bir maymun Sejun'un bacaklarını bağlayan ipi kontrol ederek sordu.

[Onu kabul edecekler. Biraz bize benziyor.]

"Size benziyor mu? Nereye?!"

Sejun yüksek rütbeli maymunun sözleri karşısında çileden çıktı.

[Bu uzun sürerse iyi olur. Goril kabilesi şefinin kızıyla evlendikten sonra 100'den fazla erkek öldü].

'Ne?!! Bir gorille evlenmeye mi götürülüyorum?! Altın Yarasa, geri gel ve beni hemen kurtar!'

Bir gorille evlenmek mi? Böyle bir şey olamazdı. Sejun umutsuzca altın yarasanın hemen dönmesini diledi.

[Zamanımız yok! Çabuk hareket edin!]

Yüksek rütbeli maymun hızla hareket ederek diğer maymunları da hızlı hareket etmeye çağırdı.

***

"Ne, miyav?!"

Kulenin 38. katına ulaşan Theo garip bir şey hissetti.

"Birden Park Sejun'un dizi yaklaştı, miyav!"

Sejun'un dizi yaklaştıkça iyi hissetti, ancak diz dedektörü Sejun'un dizinin tehlikede olduğuna dair bir sinyal gönderdi.

"Başkan Park'a bir şey olmuş olmalı, miyav!

"Anlaşmayı bitirip hemen geri dönmeliyim, miyav!"

Theo aceleyle kampa doğru koştu.

Ve sonra,

"İnsanlar, ben buradayım, miyav! Çabuk toplanın, miyav!"

Theo aceleyle insanları bir araya çağırdı.

Ancak,

"Theo, lütfen biraz bekle. Herkes 40. katta avlanıyor."

Kamp tamamen boşalmıştı. Zehirden arındırıcı yeşil soğanlar salındığında, kulenin 38. katındaki patronu alt eden avcıların çoğu şimdi 40. kata saldırıyordu.

"O zaman ben de 40. kata gideceğim, miyav!"

Sabırsızlanan Theo, 40. kata kendisi gitmeye karar verdi.

Ve bir dakika sonra,

"İnsanlar, ben geldim, miyav!"

Avcıları toplayan Theo, 40. katta açık artırmayı başlattı.

"Satışa sunulan ilk ürün güç tatlı patatesi, miyav! Her seferinde 1.000 adet olmak üzere toplam 10.000 adet satacağım, miyav!"

Açık artırmayı hızlı bir şekilde sonlandırmak isteyen Theo, tek seferde sattığı tatlı patates miktarını iki katına çıkardı.

"1.000 adet için 200.000 kule sikkesi!"

"1,000 için 250,000 kule sikkesi!"

"1.000 için 280.000 kule sikkesi!"

Teklifler hızla yükseldi ve her biri 200 kule sikkesinden başladı.

"SATILDI, miyav!"

10.000 güç tatlı patatesin her biri ortalama 290 kule sikkeden satıldı.

"Sıradaki ürün 10.000 detoksifiye edici yeşil soğan, miyav!"

Theo aceleyle bir sonraki ürün için açık artırmaya başladı. Satılacak pek çok ürün vardı.

"1,000 tanesi için 80,000 kule sikkesi!"

"1,000 için 100,000 kule sikkesi!"

Detoksifiye edici yeşil soğanın fiyatı son açık artırmada kıtlık nedeniyle fırlamış olsa da, bu kez arz boldu, bu nedenle kazanan teklif daha düşüktü.

"SATILDI, miyav!"

Bu sayede, birim başına ortalama kazanan teklif son açık artırmaya kıyasla yaklaşık %30 düşerek tanesi 105 kule sikkeden satıldı. Ama bu önemli değildi. Bugün yeni bir ürün piyasaya sürülecekti.

"Bugünün son ürünü güç patatesi, miyav!"

Theo avcılara patatesleri gösterdi.

"Oh! Bu mide aktivitesini artırıyor!"

"Yani mide kanserini tedavi ediyor!"

"Ne?! Mide kanseri için bir tedavi mi?!"

Yeni kanser tedavisi ürününün ortaya çıkması avcıları heyecanlandırdı. Özellikle ailesinde mide kanseri olan avcılar çevrelerindekilerden borç para almak için acele ettiler.

"O zaman başlayalım, miyav!"

"1,000 için 130,000 kule sikkesi!"

Başlangıç fiyatı detoksifiye edici yeşil soğandan daha yüksekti. İkisi de kanser için olsa da mide ve karaciğer kanserleri farklıydı. Karaciğer kanseri daha yüksek bir ölüm oranına sahipti, ancak mide kanseri olan çok daha fazla hasta vardı.

Güç patatesi kanser hastaları tarafından daha çok isteniyordu, bu nedenle detoksifiye edici yeşil soğandan daha yüksek bir fiyata satılıyordu.

"1,000 tanesi için 180,000 kule parası!"

Ayrıca, mide kanserini tedavi eden bir ürün ilk kez piyasaya sürülüyordu, bu yüzden primliydi.

"SATILDI, miyav!"

Böylece güç patateslerinin her biri ortalama 197 kule sikkeden satıldı. Toplam satış 4.92 milyon kule sikkesi. Önceki toplam satışları ikiye katlayan bir başka büyük başarı, ancak Theo mutlu olamazdı.

Diz radarı onu Sejun'un krizine karşı uyardı.

"Theo, hadi bir fotoğraf çekelim."

Takas sona erdiğinde, avcılar fotoğraf çekmek için Theo'ya yaklaştı.

Ancak,

"Bugün fotoğraf zamanı yok, miyav!"

Theo aceleyle avcıların elindeki çurudan uzaklaştı ve reddetti.

Ve sonra,

"Bir dahaki sefere görüşürüz, miyav!"

Theo hızla Sejun'un dizini hissettiği yere doğru yola çıktı.

***

Koeong? (Yanına atıştırmalık aldın mı?)

Pembe kürk Cuengi'nin bavulunu son kez kontrol etti.

Kreong! (Onları paketledim!)

Cuengi bal dolu atıştırmalık çantasını okşayarak cevap verdi.

Koeong? (Yemekler ne olacak?)

Kreong! (Flamie Abla benim için büyük bir balık ızgara yaptı!)

Cuengi sırtındaki kocaman çantayı gösterdi. Pembe Kürk çantayı açtığında, içinden üç parçaya bölünmüş devasa bir ton balığı çıktı.

Koeong. (Azar azar yiyin ve dikkatli olun.)

Kreong! (Babamı kesinlikle bulacağım!)

Pembe kürk Cuengi'nin vücudunu yalayarak veda etti. Cuengi babasını bulma konusunda o kadar ısrar etmişti ki Sejun'un Siyah Minotorlardan oluşan kurtarma ekibine dahil edilmişti.

Pembe-kürk Cuengi'ye veda ederken,

-Hazır mısın?

[Ben hazırım!]

Cuengi Kaiser'in sorusunu yanıtladı.

-Sejun'un bulunduğu yönü öğrenmek için bunu kullanabilirsin.

Kaiser Cuengi'ye Sejun'un sahip olduğu Orta Düzey Yönetici amblemini tespit edebilen bir pusula verdi.

[O zaman ben gidiyorum!]

Kendisinden çok daha büyük bir çanta taşıyan Cuengi kararlı bir ifadeyle veda etti ve siyah minotorlara katıldı.

500 siyah minotor kükreyerek ayrıldıklarını duyurdu,

[Babama zorbalık eden tüm kötü adamları cezalandıracağım!]

Cuengi de kükreyerek babasını bulmak için uzun yolculuğuna başladı.