Solo Farming In The Tower 129: O Bu Kadar Popülerdi

Gagel tarafından geliştirilen böcek ilacı son derece etkiliydi. İnsansız hava araçlarının böcek ilacını büyük çapta püskürtmesinden sadece iki gün sonra, Afrika'nın dört bir yanından çekirgelerin neredeyse yok edildiğine dair haberler geldi.

Sonuç öyle bir başarıydı ki, zafer olarak adlandırılabilirdi. Çekirgeler hızla yok edilirken, çeşitli ülkelerin liderleri Gagel'in Afrika iş bölümünün yöneticisi Watson'ı bizzat arayarak şükranlarını ifade ettiler.

Ancak böcek ilacının püskürtülmesinden beş gün sonra başka raporlar gelmeye başladı. Çekirgelerin sayısı yeniden artıyordu.

Watson belki de püskürtülen böcek ilacı miktarının yetersiz olduğunu düşündü ve etkilenen bölgelere ilk seferdekiyle aynı miktarda bir kez daha püskürtülmesini emretti, ancak bu kez hiçbir etki olmadı.

Daha da kötüsü, sanki böcek ilacı ters etki yapmış gibi çekirge sayısının arttığına dair raporlar geldi. Çekirgeler, insanlar ve hayvanlar da dahil olmak üzere gördükleri her şeye ayrım gözetmeksizin saldırıyor ve onları yiyip bitiriyordu.

Sonuç olarak Watson, böcek ilacını yeni bir mutasyon yaratmakla suçlayan Afrika hükümetlerinden büyük protestolar alıyordu.

"Bununla nasıl başa çıkacağız?"

İnanılmaz bir şekilde, çekirgelerin bu kadar kısa sürede böcek ilacına karşı direnç geliştirdikleri açıktı.

Watson bu can sıkıcı sorun üzerinde kafa yorarken,

Ofisin penceresinden bir ses geldi.

"Pencereye bir kuş mu çarptı?"

Watson'ın ofisi, üç tarafı cam pencerelerden oluşan 50 metrelik bir binanın en üst katındaydı. Ara sıra, yoldan geçen bir kuş pencereyi göremez ve ona çarpardı.

Watson tam da işine yeniden odaklanmak üzereyken,

Ses yine pencereden geldi.

"Neler oluyor?!"

Giderek artan gürültüden telaşlanan Watson başını pencereye doğru çevirdi,

"Ha?!"

Gözleri kuşlarla dolu bir gökyüzüyle karşılaştı ve kuşları çekirge sürüleri takip ediyordu.

"Ne... Bütün bunlar da ne?!"

Watson hayret ve şaşkınlık içindeyken,

Kuşlar kafalarını kırıp kırmayacaklarını umursamadan pencereye doğru koşuyorlardı.

"Bu olabilir mi?!

Watson çekirgelerin insanları ve hayvanları yediği haberini hatırladı.

Bu arada,

Cam, kuşların saldırısı altında çatlamaya başladı.

"Kaçmam gerek!

Watson aceleyle asansöre doğru koştu,

Kuşların saldırısına dayanamayan cam kırıldı ve kuşlarla çekirgeler odaya doluşarak Watson'ı yuttu.

"Aaagh! Yardım edin!"

Lagos, Nijerya çekirgelerin istilasından büyük zarar gördü.

***

"Pekâlâ."

Sejun dinç bir sabaha başlamak için gözlerini açtı,

"Ugh!"

Cuengi ayağa kalkmasını engellemek için ön patisiyle Sejun'un göğsüne bastırdı.

[Bir yere gitme baba...]

Babasıyla daha fazla uyumak isteyen Cuengi, uykusunda konuşarak Sejun'un göğsüne bastırdı.

"Um... biraz daha uzanmalı mıyım?"

Cuengi birlikte uzanmak istediği için Sejun yatakta biraz daha kalmaya karar verdi. Bunun nedeni kesinlikle Cuengi'nin ön patisini kaldıramaması değildi.

Uzanmasına rağmen uyku gelmedi. Bu yüzden Sejun dün elde ettiği gücü ve gelişen yeteneği gözden geçirdi.

<Güç: Güçlü Büyü Gücü>

→ Fiziksel potansiyelden bağımsız olarak büyü gücünü 50 artırır.

Sadece büyü gücünü 50 artıran basit bir güç. Özel bir şey değil.

"Bunun için 100 milyon kule sikkesi mi harcadım?"

Parayı harcayacak başka bir şey olmamasına rağmen, Sejun bunun bir israf olduğunu düşündü. Ancak, potansiyelini bilseydi bunu söylemezdi.

En yüksek potansiyel seviyesine ulaşmış avcılar nadir olsa ve pek tanınmasa da, her bireyin artırmak istediği ama artıramadığı bir stat sınırı vardı. Eğer diğer varlıklar bunu bilseydi, bu yeteneği inanılmaz derecede kıskanırlardı.

Ancak Sejun için bu hala onun anlayışının ötesindeydi. Gücü kontrol ettikten sonra Sejun evrimleşmiş yeteneği incelemeye devam etti.

[Yetenek: Geliştirilmiş Sihir Devresi]

- Büyünün tüm vücutta dolaşmasını sağlayan güçlü bir devre oluşturarak mana kullanımını daha verimli hale getirir.

- Büyü Gücü statüsü +%6

- Büyü kurtarma hızı +150%

- Büyü gücü artıran eşyaların etkisi +%55

Özel bir şey eklenmemişti ve sayılar sadece biraz artmıştı.

"%1, %50, %5 arttı.

Sejun artan sayıları hesaplarken,

[Açım!]

Cuengi acıktığını hissederek gözlerini açtı ve Sejun'a açlığını bildirdi.

"Cuengi'miz aç mı?"

Sejun Cuengi'nin koltuk altlarını ve karnını gıdıklarken sordu,

Babamla oynamak çok eğlenceliydi!

Sejun ve Cuengi oynarken,

Maymunlar kahvaltı getirdi.

"Neler oluyor?

Sejun atmosferde bir terslik olduğunu hissetti. Daha dün ona son derece saygılı davranan maymunlar,

Ama

[Bundan daha fazla yemek istiyorum!]

Bugün maymunların çoğu Cuengi'ye yapışmış durumdaydı.

"Güç gerçekten otoriteyle eşdeğer midir?

Sejun artık muamelesi gördüğü için üzgünken,

"Hayal kırıklığına uğrama, miyav! Ben, Park Sejun'un sadık hizmetkârı, buradayım, miyav!"

Theo, Sejun'un kucağına uzanarak varlığını belli etti.

"Evet."

Sejun Theo'nun karnını okşayarak kendini teselli etti.

"Başkan Park, acıktım, miyav!"

"Tamam."

Sejun bir churu açtı ve Theo'ya verdi.

"Ama bu doğru mu?

Kucağında yatan Theo'nun bir şeyler atıştırmasını izleyen Sejun bir şeylerin ters gittiğini hissetti ama ne olduğunu tam olarak kestiremiyordu. Theo'nun kucağında olmasına çoktan alışmıştı.

***

Kulenin 99. Katındaki Mağara

[Usta...]

Sejun kayıptı ve Flamie üzgündü, onu kurtarmanın hiçbir yolu olmadığı için kendini güçsüz hissediyordu.

Fakat

[Böyle üzgün olamam!]

Flamie yapraklarını sıkıca tutarak haykırdı. Bu şekilde üzgün olmak Sejun'u kurtarmanın bir yolunu bulmaya yardımcı olmayacaktı.

Ve sonra,

[Elimden geleni yapacağım!]

Ağaç yapabileceği şeyi yaptı, yani köklerini büyüttü.

Flamie köklerini daha fazla besin içeren bir boyutun denizine gönderdi ve büyümesini ciddi bir şekilde hızlandırdı.

***

Kahvaltıdan sonra Sejun hayvanları aldı ve muz ağaçlarını iyileştirmek için harekete geçti.

Muz çiftliğine giderken.

[Bu bal! Çok heyecanlı!]

Atıştırmalık cebi cömertçe balla doldurulmuş olan Cuengi, Sejun ile birlikte olduğu için heyecanlıydı.

"Başlayalım mı?"

Sejun, heyecanlı Cuengi ile birlikte muz çiftliğine vardı ve muz ağacına dokundu,

[Çiftçinin Sıcak Dokunuşu Lv. 3 etkinleştirildi.]

[Muz ağacının hastalığı yavaş yavaş iyileşir].

Muz ağacının hastalığı iyileşmeye başladı ve yaklaşık bir dakika sonra,

[Muz ağacının hastalığı iyileştirildi.]

[Çiftçinin Sıcak Dokunuş Lv. 3 yeterliliği biraz arttı.]

[Muz ağacı dokunulduğunda biraz büyüdü.]

Hastalığın iyileşmesiyle beceri yeterliliği arttı ve muz ağacı büyüyebildi.

Sejun zaman kazanmak için aynı anda iki ağaca dokunmayı denedi, ancak beceri yalnızca ilk dokunduğu ağaçta etkinleşti.

"İki ağacı aynı anda iyileştirebilseydim, daha hızlı olurdu..."

Sejun muz ağaçlarını iyileştirirken pişmanlık duyuyordu,

Altın yarasa şarkı söyleyerek Sejun'un henüz iyileştirmediği muz ağaçlarının enerjisini artırdı.

Bir de yapacak hiçbir şeyleri olmayan Theo ve Cuengi vardı. Ama onlar da kendi yöntemleriyle meşguldü.

Sejun iyileştikten sonra bir ağaçtan diğerine geçerken,

"Hareket ediyoruz, miyav!"

Sejun'un bacağına yapışan Theo bağırdı.

Sonra

Cuengi, Sejun'u takip ederek tırıs tırıs ilerledi.

Sejun başka bir muz ağacını iyileştirmek için durduğunda,

Cuengi kalçasını Sejun'un ayağına bağladı ve oturdu.

Sejun sabah 200 muz ağacını bu şekilde iyileştirdi. Enerjilerini çeşitli şekillerde harcayan hayvanlarla birlikte öğle yemeği yerken,

"Sejun!"

Gümüş Kurt ve Kara Tavşan Sejun'u aramaya geldiler. Cuengi'nin yolu açması sayesinde, neredeyse rahatça seyahat ediyormuş gibi geldiler.

"Siz burada ne yapıyorsunuz?"

Sanki sebepsiz yere gelmişler gibi konuşuyordu ama Sejun içten içe gerçekten mutluydu. Sırf o gittiği için bu kadar çok varlık hareket etmişti. Dünya'da bile böyle bağlantılar kurmamıştı.

"Hehehe. Görünüşe göre Kara Kule'de bu kadar popülerim.

Sejun'un ruh hali düzeldi ve gülümsedi.

"Kara Kurt kabilesi de burada."

"Kara Kurt kabilesi de mi?"

"Evet! Muhtemelen şimdiye kadar Kara Minotorlar'a katılmışlardır."

"Diğerlerini de buraya getir."

Sejun muz ağaçlarını iyileştirmek için birkaç gün burada kalmayı planlıyordu ama yakında kulenin 99. katına taşınacaktı.

İşler planladığı gibi giderse, 77. kattaki ara noktayı kaydedebilir ve ardından güvenli bir şekilde 99. kattaki ara noktaya geçebilir, böylece Siyah Minotorları geri gönderebilirdi.

Ama bu arada ne gibi değişkenlerin ortaya çıkabileceğini bilmiyordu. Bu yüzden her ihtimale karşı Kara Minotorları ve Kara Kurt kabilesini getiriyordu. Önce güvenlik.

"Evet!"

Sejun'un emriyle birkaç kurt Kara Minotorları ve Kara Kurt kabilesini getirmek için aceleyle yola koyuldu.

"Öğleden sonraki çalışmaya başlayalım!"

(Pip-pip! Evet!)

Öğleden sonra da sabahki gibiydi. Tek fark, siyah bir tavşanın Sejun'un diğer bacağına asılarak ona katılması ve birlikte oynamaya başlamasıydı.

Öğleden sonra geçti ve akşam yaklaştı,

[Çiftçinin Sıcak Dokunuşu Lv. 3'ün yeterliliği doldurulur ve seviye artar].

Çiftçinin Sıcak Dokunuşu beceri seviyesi 4'e yükseldi.

Ve

-Ellerinizi iki elinizle farklı ağaçların üzerine koyabilirsiniz ve beceri ayrı ayrı etkinleşir.

Seviye 4 ile gelen yeni efekt Sejun'un istediği şeydi.

"Harika!"

Bu sayede Sejun, akşam yemeği için maymun köyüne dönmeden önce 300 muz ağacını çok daha hızlı bir şekilde iyileştirebildi.

"Şimdi geri dönelim."

Sejun hayvanlarla birlikte maymun köyüne dönmek üzereydi,

Minotorların uzaktan gelen bir çığlığı duyuldu.

Bir dakika sonra,

"Seni görmeye geldim, Sejun."

Siyah Minotorlar ve siyah Minotorların omuzlarında onlarla birlikte gelen siyah kurt kabilesi üyeleri ortaya çıktı. Görünüşe göre Minotorlar zayıf kurtları taşıyarak son sürat koşmuşlardı.

"Bu gece burada kamp yapalım."

Sejun'un aklına maymun köyünün 500 siyah Minotor, 300 siyah kurt kabilesi ve 300 gümüş kurt kabilesini barındırmak için çok küçük olduğu geldi.

"Theo, siyah tavşan, Cuengi, siyah Minotorların yemesi için otları çıkarın."

Sejun konuşurken, boşluk deposunu açtı,

"Anladım, miyav!"

Theo, Kara Tavşan ve Cuengi depoya girdiler ve siyah Minotorların yemesi için ot çıkardılar.

Ve

"Altın Yarasa, akşam yemeği için maymunları çağır."

Altın yarasaya maymunları çağırmasını söylemiş.

(Evet!)

Altın yarasa cevap vermiş ve hızla maymun köyüne uçmuş.

"Önce bir ateş yakalım."

Sejun hayvanlara emirlerini verdikten sonra parmaklarını şıklatarak odunları yaktı ve yemeği hazırladı. İşe çorba yaparak başladı.

Çorba malzemelerini boş zamanlarında hazırlamış ve dondurmuştu, bu yüzden sadece onları bir tencereye koyup kaynatması gerekiyordu.

Böylece çorbayı ateşe koydu ve kavrulmuş tatlı patates ve patatesli krep hazırladı.

Yemek neredeyse hazırdı,

Maymunlar geldi. Neyse ki yanlarında mango ve karpuz getirmişler.

"Hadi yiyelim."

Sejun'un sözleri üzerine hayvanlar hevesle yemeye başladılar.

Sonra

Hafif bir depremin meydana gelmesiyle yer sallandı.

Ve

İnanılmaz bir sihirli enerji dalgalanması hisseden herkesin gözleri titreşimin kaynağına doğru döndü. Sejun büyülü enerji dalgalanmasını hissedemedi ama hayvanların bakışlarını takip etti.

"O da ne?"

Herkesin dikkatinin odaklandığı yön. Yerden yükselen mavi bir ışık gökyüzüne ulaşıyordu.

O anda,

Mana Taşı madeninin yakınındaki doğu toprakları titremeye başladı.