Solo Farming In The Tower 123 - Çoktan Gitti mi?!

Siyah tavşan hamuru her yoğurduğunda, hamur daha yapışkan hale geldi ve hamur parlamaya başladı.

"İyi gidiyorsun."

Sejun, siyah tavşan hamuru yoğururken garaetteok yapmak için hazırlanmaya başladı.

"Cuengi, kes şunu."

Cuengi, bir balarısının zehirli iğnesinin bile delemediği ateş karıncası işçisinin dış iskeletini kâğıt yırtar gibi kolayca yırttı.

Ve sonra

"Iona, bunu tak."

"Evet!"

Sejun, Iona'ya bir yapıştırıcı büyüsü kullanarak yırtık dış iskeleti birleştirmesini ve ucunda küçük bir delik olan bir huni şekli oluşturmasını sağladı. Şimdi tek yapması gereken hamuru huninin içine koyup bastırmaktı ve lezzetli garaetteok yapılacaktı.

O anda

Siyah tavşan Sejun'a seslenerek hamurun hazır olduğunu söyledi.

"Gerçekten mi? O zaman önce bir parti yapalım mı?"

Sejun hâlâ sıcak olan pirinç hamurundan bir miktar aldı ve manuel garaetteok makinesine koydu.

"Cuengi, yavaşça ve nazikçe bastır."

Bu sefer hata yapmadan Cuengi'nin sıkıştırma seviyesine uygun olarak komutu girdi.

Sejun'un komutuyla Cuengi hamurun üzerine yavaşça bastırdı,

Damla, damla, damla.

Hamur bastırıldıkça sütlü garaetteok yavaş yavaş konik huninin ucundan çıkmaya başladı.

"Nasıl olduğunu görelim mi?"

Sejun yeni çekilmiş garaetteok'un ucunu kesti ve

[Hafif Çiğnenebilir Garaetteok'u tamamladınız.]

[Aşçılık Lv. 4 ile yeterliliğiniz biraz arttı.]

[Hafif Çiğnenebilir Garaetteok'un tadı ve etkisi, Pişirme Lv. 4'ün etkisiyle biraz iyileşti.]

Garaetteok'un tamamlandığını belirten bir mesaj belirdi.

"Biraz çiğnenebilir bir garaetteok mu?"

Hafif çiğnenebilir mi? Sejun garip ismi nedeniyle yemeden önce yemeğin seçeneklerini kontrol etti.

[Hafif Çiğnenebilir Garaetteok]

→ Usta bir şefin gözetiminde en iyi pirinç unu ile yapılır ve güçlü bir basınçla uzun bir şekle getirilir.

→ Beceriksiz bir pirinç keki ustasının yoğurması garaetteok'un çiğnenebilirliğini hafifçe artırmıştır.

→ Şef: Kule Çiftçisi Park Sejun, Kırmızı Kurdele Krallığı'nın Kral Siyah Tavşanı (Beceriksiz Pirinç Kekçisi)

→ Son Kullanma Tarihi: 10 Gün

→ Not: C+

Siyah Tavşan'ın Kırmızı Kurdele'nin kralı olması ya da ChuChu'nun Kırmızı Kurdele Krallığı'nın kraliçesi olması garip değildi.

Ancak,

"Beceriksiz bir pirinç keki üreticisi mi?"

Sejun'un sözleri üzerine Kara Tavşan garip bir ifade takındı. Aslında, Kara Tavşan uyandığında aynı anda iki mesleğe sahip olmuştu.

Biri savaşçı, diğeri ise pirinç keki yapımcısıydı.

Siyah Tavşan bir savaşçı olmak istiyordu ve o zamanki durum pirinç keki yapmaya uygun olmadığından, doğal olarak pirinç keki yapma işine önem vermedi.

"Ne? Bunca zamandır canavarları bu harika yoğurma tekniğiyle mi yakalıyordun?"

"Canavarlara vururken yapışkan bir his hissetmeme şaşmamalı...

Hisleri doğruydu. Kara Tavşan'ın çekici aslında bir pirinç keki tokmağıydı. Böyle bir yeteneğin boşa gitmesine nasıl izin vermiş olabilir?!

Sejun bilmiyordu ama Kara Tavşan'ın anne tarafından atalarından biri, servet yiyen pirinç hamurunu yaratan bir Pongpongi'ydi. Başka bir deyişle, Kara Tavşan pirinç keki kaşığıyla doğmuş bir Pongpongi soyundan geliyordu¹.

"Cuengi, beni takip et!"

Sejun Cuengi'yi çağırdı ve aceleyle mutfağa gitti. Kara Tavşan, senin yeteneğini besleyeceğim!

"Cuengi, tencereyi hazırla!"

Cuengi, Sejun'un önüne büyük bir tencere getirdi.

Ve sonra

[Kalıntı: Servet Yutan Pirinç Hamuru 100 Kule sikkesi yuttu ve 50 kg en yüksek kalitede pirinç unu üretti].

Sejun pirinç unu üretmeye başladı.

İnce pirinç unu büyük tencereye döküldü. Her biri 100 Kule sikkesinden 10 kez pirinç unu döktükten sonra, büyük tencere neredeyse dolmuştu.

"Buraya koy."

Cuengi büyük tencereyi kaldırdı ve Sejun'un boşluk deposuna koydu.

Sonra dışarı çıktılar,

"Merhaba! Geri döndük."

"Başkan Theo, geri döndük."

Yeni gelen iki stajyer kedi Sejun ve Theo'yu selamladı.

"Huh?! Kara Tavşan, neredesin?"

"Ah! Yolda Lord Kara Tavşan'a rastladık. Acele mi ediyordu?"

"Çoktan kaçtı mı?!"

Görünüşe göre Sejun'un tepkisini tahmin eden Kara Tavşan aceleyle birkaç havuç tohumu kapıp kaçmıştı.

(Sejun, Kara Tavşan'ın peşine düşeyim mi?)

Sejun için kendi kardeşine bile tereddüt etmeden ihanet edebilecek olan altın yarasa sordu. Kara Tavşan'a yetişmek için bir Altın Yarasa'nın hızına ihtiyaç vardı.

"Sorun değil. Kaçsa bile, kulenin 55. katı sadece."

"Kara Tavşan, kaçsan bile amcanın avucuna düşeceksin. Hehehe.'

Sejun bir cani gibi güldü. Kara tavşan Sejun'un kulenin 55. katındaki hazine kasasına bir şeyler koyup çıkarabildiğini bilmiyordu.

"Bunu hazine kasasına koyacağım."

[İçinde 500 kg en kaliteli pirinç unu bulunan büyük bir kap Kırmızı Kurdele Krallığı'nın hazine kasasına doğru yola çıktı].

Teslimat, efendisini bekleyen siyah tavşandan önce geldi.

"Önce garaetteok'un tadına bakalım."

Sejun daha önce kestiği garaetteok'u ağzına attı.

"Vay canına!"

Bu delilik! Hamur o kadar çiğnenebilirdi ki ne kadar çiğnerse çiğnesin elastikiyetini kaybetmiyordu. Gerçekten de Kara Tavşan'ın pirinç keki dövmesi, lezzetli pirinç kekleri için vazgeçilmezdi.

Cuengi çaresiz gözlerle Sejun'a baktı. Bitti mi baba?

Başını salladı.

Hala garaetteok çiğnemekte olan Sejun cevap vermek yerine başını salladı ve garaetteok'u Cuengi'nin ağzına koyabileceği uzunlukta kesti.

Ancak

Cuengi daha çiğnemeden başını salladı.

"Neden? Bir tuhaflık mı var?"

Sejun, tadı güzelse bozuk yiyecekleri bile yiyebilecek olan Cuengi'nin tepkisi karşısında şaşkına döndü.

Cuengi, Sejun'un sözleri üzerine başını tekrar salladı ve atıştırmalık cebini işaret etti. Hayır, bal eksik!

"Ah! Bala batırmamı ister misin?"

Sejun Cuengi'nin atıştırmalık cebinden balı çıkardı ve garaetteok'u bala batırdıktan sonra Cuengi'nin ağzına koydu.

Cuengi ancak o zaman başını salladı.

"Şimdi garaetteok yapmaya başlayalım."

Iona hamurun sıcaklığının düşmesini engellemek için bir büyü yaptığından, hamurun durumu aynı kaldı.

Cuengi kalan hamuru koydu ve ciddi bir şekilde garaetteok yapmaya başladı.

Ancak iş bittiğinde, kalan garaetteok yaklaşık 3 metreydi. Geri kalanlar ortaya çıkar çıkmaz kayboldu, tavşanlara ve ejderhalara verildi.

Elbette, yapılan garaetteok'un yaklaşık %90'ı doğrudan Cuengi'nin midesine gitti. Şimdi taze yapılmış garaetteok'un tadının neden en iyisi olduğunu anlıyordu. Gerçekten de yiyecekler taze yapıldığında daha lezzetli oluyordu.

"Bir dahaki sefere baeksulgi yapacağım. İçine tatlı patates koyarsam...'

Sejun bir sonraki pirinç keki için tarif hazırlarken,

"Bu sefer ne kadar sattınız, miyav?!"

Theo stajyerlere kulenin 38. katındaki kampta yapılan satışları sordu.

Stajyerler bir yandan avcılara açık artırmada çeri domates satarken bir yandan da Dünya Savunma Gücü'ne sağlam bıçaklı yeşil soğan teslim ediyorlardı. Satmaya devam etmeleri gerekiyordu, yoksa onları depolayacak yer kalmayacaktı.

Bu nedenle Theo, ucuz kiraz domateslerin satışını tamamen stajyerlere emanet etti ve yüksek fiyatlı mahsullerin satışına odaklandı.

"5.000 çeri domatesi 6.000 kule parasına sattık."

Theo'nun her birini 1,9 kule parasına sattığı son açık artırmadan bu yana fiyat neredeyse %40 düşmüştü.

Stajyerler artık her 2-3 günde bir enerji kiraz domatesleri sattığından, domateslerin kıtlığı azaldı ve fiyat düştü.

Ancak yine de, günlük olarak yenildiğinde canlılığı artırma etkisi ve Sejun'un Dünya'da tanıtılan ilk ürünü olduğu için bir diyet ürünü olarak imajı sayesinde, fiyat düşüşü beklenenden daha yavaş oldu ve alıcılar istikrarlı bir şekilde arttı.

Ve

"İşte burada."

Stajyerler insanlardan aldıkları Churu ve baharatları getirdiler.

"İyi iş, miyav!"

Theo stajyerlere teşvik olarak paranın %1'ini verdi. Bu Sejun'un çiftlik politikasıydı.

"Teşekkürler, Başkan Theo!"

"Teşekkür ederim!"

Stajyerler teşviği aldıkları için çok heyecanlıydı. Bunu çantalarını geliştirmek ve daha fazla teşvik almak için kullanacaklardı. Bugünlerde onların mutluluğu buydu.

Kedi stajyerler sözleşme sürelerini kısaltmak için borçlarını ödemeyi tamamen unutmuşlardı.

"Ama Tae-jun gönderdiğim tahtayı bulmakla ilgili bir şey söylemedi mi?"

"Hayır, hiçbir şey olmadığını söyledi."

"Gerçekten mi?"

Sejun bu cevap karşısında hayal kırıklığına uğradı. En azından bir kişinin 10 milyon won için kendisiyle iletişime geçeceğini düşünmüştü... Bugünlerde dünya çok korkutucu olduğu için insanların şüpheleri artmıştı.

"Ben bile iletişime geçmezdim."

Sokakta 'Bu numarayı arayın, size 10 milyon won vereceğim' yazan bir kartvizit bulsa, buna da inanmazdı.

"Yöntemi değiştirmem gerekecek."

Sejun bu konu hakkında daha fazla düşünmeye karar verdi ve tarlaya giderek çiftçiliğe başladı. Garaetteok'u yedikten sonra vücudunu hareket ettirmek istedi.

***

"Cha!"

Sejun bir süredir ilk kez kendi başına kalktı.

Mahsur kalışının 282. gününün sabahına duvara bir çizgi çizerek başladı.

"Hayvanlar olmadan boş hissediyorum."

Theo ve Iona dün kuleye geri dönmüşlerdi. Theo mahsul satmaya ve Dünya Savunma Gücü'nün performansıyla ilgili bir rapor almaya gitmiş, Iona ise aniden Büyücüler Birliği'nden bir çağrı aldığı için ayrılmıştı.

Sonuç olarak Sejun kendini hem yenilenmiş hem de boş hissederek dışarı çıktı.

Sejun dışarı çıktığında Cuengi ve altın bir yarasa tarafından karşılandı. Neyse ki onların etrafta olması boşluğu azalttı.

Cuengi, Sejun'u görünce karnını sıvazlamaya başladı. Karnı acıkmış!

"Pekâlâ. Hadi yiyelim."

Sejun, Cuengi ve altın yarasayı mutfağa götürdü ve önceki gün Theo için hazırladığı ızgara balıktan arta kalanları ısıttı.

Her zamanki yemek olmasına rağmen, Cuengi sanki yeni ve lezzetli bir yemekmiş gibi yedi.

Ve

Meyveleri çok seven altın yarasa, çeri domates suyunu emdi.

Kahvaltıyı bitirdikten sonra sahaya doğru yola çıktılar,

Tavşanlar ve mantar karıncaları birlikte mutlu bir şekilde çiftçilik yaparken görüldü. Tavşanlar mantar karıncalarının sırtına binmiş, kiraz domatesleri hasat ederken karıncalar alt kısımla, tavşanlar da üst kısımla ilgileniyordu.

Mantar karıncalarının artmasıyla çiftlik Sejun olmadan da sorunsuz bir şekilde işliyordu.

Sonra,

Pembe kürklü anne Kızıl Dev Ayı'dan bir kükreme sesi duyuldu.

"Yine mi istila ettiler?"

Son zamanlarda, muhtemelen kölelerini geri almak için yaklaşık 100.000 ateş karıncası arada bir akın ediyordu.

"Gidelim çocuklar!"

Sejun ve hayvanlar Pembe Kürk'e doğru koşarken,

Pembe kürk hafifçe yere çarparak daha büyük karıncaları sersemleten bir şok dalgası yarattı ve Sejun'un avlanmasını kolaylaştırdı.

İşçilerden 1,5 kat daha büyük olan bu ateş karıncaları, keskin dişleri ve kalın bacakları olan ateş karıncası savaşçılarıydı.

"Teşekkürler. Yıldırım Bulutu yapma zamanı."

Sejun Pembe Kürk'e minnettarlığını ifade etti ve Yıldırım Bulutu becerisini kullanmaya hazırlandı.

Ancak tam yağdırmak üzereyken,

Ateş karıncası savaşçılarına doğru su püskürtüldü.

- Hmph! Büyü gücünü sakla! Böylece bir tane daha yapabilirsin.

Kara ejderha heykeli ağzından su tükürdü.

"Teşekkürler Kaiser."

- Ahem. Daha sonra, tatlı patatesli pirinç keki.

Art niyetliydi.

"Thunder'ı fırlat!"

"Thunder'ı fırlat!"

"Gök Gürültüsü At!"

Bu sayede yağmur yağdırma işlemini atlayarak büyü gücünden tasarruf eden Sejun, ateş karıncası savaşçılarının üzerine art arda üç mavi şimşek patlaması düşürdü.

[Bir ateş karıncası savaşçısını yendiniz.]

[1500 deneyim puanı kazandınız.]

...

..

.

[Seviye atladınız.]

Sejun 100.000'den 5.000'ini yendi ve seviye atladı.

Gerisi Pembe Kürk tarafından halledildi,

Ve Cuengi.

- Tsk tsk tsk. Bunu nasıl kullanabilirim...

Kaiser istemeden dilini tıkladı.

*****

TL Notları:

1) Kelime oyunu - gümüş/altın kaşık olarak doğdu, pirinç keki kaşığı olarak değiştirildi.