Solo Farming In The Tower 121 - Ananas Hasadı

"Pişti mi?"

Sejun yemek çubuklarıyla kızartmakta olduğu tatlı patates ve patatesi dürttü.

Çubuklar direnç göstermeden sorunsuzca içeri girdi.

"Pişti."

Sejun tencereyi ateşten aldı ve soğumaları için tatlı patates ve patatesleri çıkardı.

Tatlı patates ve patatesler soğurken, Theo için ızgara balıkları ve Cuengi için mor çekirge etini kontrol etti ve pişenleri kaselere yerleştirdi.

Iona'nın tavada kızartılmış fıstıkları çoktan pişmiş, geniş bir tabağa yayılmış ve soğumaya bırakılmıştı.

Tam o sırada,

Cuengi devasa bir balık taşıyarak mağaradan çıktı. "Büyük kardeş Theo! Büyük bir balık yakaladım!"

Sejun'un partisinin haberini alan Flamie, Cuengi'nin yakalaması için boyutlar denizinden dev bir balık getirmişti.

"Bu ton balığı, miyav!"

Theo, Cuengi'nin getirdiği 20 metre uzunluğundaki balığı görünce çok heyecanlandı.

"Başkan Park! Parti ne zaman başlıyor, miyav?!"

Ton balığı yüzünden sabırsızlanan Theo ayaklarını yere vuruyor ve Sejun'u çağırıyordu.

"Başkan Theo, bekleyin. Ton balığını ızgara yapmak için de zamana ihtiyacımız var."

"Anladım, miyav! Cuengi, acele et ve ton balığını ızgara yap, miyav!"

[Nasıl ızgara yapacağım?]

Cuengi balığın kendisinden daha büyük olan ton balığını ateşin üzerinde bir o yana bir bu yana hareket ettirerek ızgara yapmaya çalıştı.

Ama

"Bu iş böyle yapılmaz, miyav!"

Bir ızgara balık meraklısı olan Theo'ya göre bu iş umutsuzca acemice görünüyordu.

"Iona, bana yardım et, miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot. Sana nasıl yardım edebilirim?"

Kızarmış yer fıstığına keyifle bakan Iona, parlak bir sesle sordu.

"Ateş yak, miyav!"

"Kyoot Kyoot Kyoot. Bu çok kolay. Oh, ateşin gücü, emrimi yerine getir ve her şeyi yak! Yakma Alevi!"

Iona, Theo'nun isteği üzerine neşeyle bir ateş yarattı - çok büyük ve sıcak bir ateş.

"Ateş bu değil, miyav! Bütün ton balığımı yakmayı mı planlıyorsun, miyav?!"

Theo, Iona'nın yaktığı ateş karşısında panik içinde çığlık attı. Sadece hafifçe dokunmak bile ton balığını küle çevirecekmiş gibi görünüyordu.

"Kyoo- o zaman öyle söylemeliydin."

Theo'nun sesini yükseltmesi Iona'nın ruh halini bozsa da, Theo onun rahat uyumasını sağlayan önemli bir varlıktı. Bu yüzden ona sabırla katlandı.

Başka biri olsaydı, hemen Cehennem Ateşi'ni gönderirdi. Ama Theo olduğu için kendini tuttu.

"Her şey yolunda mı?"

Iona sabırla Theo'nun taleplerini karşıladı ve ateşin sıcaklığını düşürdü.

Fakat

"Alt kısımdaki ve üst kısımdaki ateş boyutunu biraz azalt, miyav!"

"Kyoo- bu yeterli mi?"

"Hayır, miyav! Ortadaki boyutu artır, miyav!"

Theo'nun taleplerinin sonu gelmiyordu ve Iona'nın sabrı azalmaya başladı.

"Kyoo-Kyoo- Bu iyi mi?"

İkinci öfke aşaması: Iona'nın öfke göstergesi giderek yükseldi. Hayatını tehlikeye attığının farkında olmayan Theo, Iona'ya emirler yağdırmaya devam etti.

"Bu sefer çok fazla azalttın, miyav!"

"Kyoo-kyoo-kyoo- çok titizsin."

Tam da Iona'nın sabrı taşmak üzereyken

"Tamamdır, miyav!"

Neyse ki ateşin şekli ve sıcaklığı Theo'nun istediği duruma ulaştı.

"Cuengi, ton balığını ateşe koy, miyav!"

Theo'nun komutuyla Cuengi ton balığını ateşe koydu ve ateş ton balığının şekliyle mükemmel bir uyum sağladı. Ateşin ton balığı gibi şekillendirilmesini daha önce isteseydi daha kolay olurdu.

"Sadece iki saat bekle, sonra bitecek, miyav!"

Theo ton balığının ızgara olmasını beklerken,

"Kyoo-kyoo-"

Iona, Theo'nun kuyruğunu kendi etrafına sararak huzur aradı.

"Çocuklar, partiye başlayalım!"

Theo, Iona ile tartışıp ton balığını ızgara yaparken Sejun da songpyeon'u (pirinç keki) buharda pişirmeyi ve hazırlanan yiyecekleri yerleştirmeyi bitirmişti.

"Miyav miyav miyav! Başkan Park, hemen yukarı çıkalım, miyav!"

Theo heyecanla Sejun'un bacağından tuttu ve onu iyice kızarmış ton balığı gövdesinin üzerine götürdü.

"Bekle."

Önce yapılması gereken başka bir şey vardı. Sejun songpyeon dolu iki kâseyi ejderhalara götürdü.

"Kaiser, Kellion, lütfen bunu deneyin. Songpyeon adında bir yemek."

Ejderhalara bu şekilde bizzat yemek götürmek hem onları memnun etti hem de diğer hayvanların rahatça yemek yemesini kolaylaştırdı.

-Hımm. Deneyelim mi?

-Buna songpyeon mu deniyor?

Kaiser ve Kellion merakla sordular.

"Evet. İçi tatlı patates, patates ve bal karışımıyla dolu..."

Sejun açıklarken

İçinde tatlı patates olduğunu duyan Kaiser ve Kellion, ejderha heykellerinin ağzına songpyeon doldurdu.

Ve sonra

-......

-......

İki ejderha heykeli sessizdi. Songpyeon'un tadına bakmakla meşgul görünüyorlardı.

"O halde afiyet olsun."

Sejun iki ejderha heykelini selamladı ve koltuğuna döndü.

"Başkan Park, buraya, miyav!"

Bang! Bang! Bang! Bang!

Izgara ton balığının üzerine atlayan Theo daha fazla bekleyemeyerek ton balığının gövdesine vurdu ve Sejun'a seslendi.

"Pekâlâ."

Sejun kendisi için bir kaseye yiyecek koydu ve ızgara ton balığının üzerine çıktı. Bu sırada tavşanlar oturdu ve Sejun'un yemesini bekledi.

"Hadi yiyelim."

Sejun'un sözleriyle birlikte hayvanlar yemeye başladı.

"Başkan Park, acele et ve bana bir Churu ver, miyav!"

Sejun'un kucağına yayılmış olan Theo, Sejun'a baktı ve kendinden emin bir şekilde konuştu. Kendinden emin olması gayet doğaldı.

Çünkü

"Bu partinin yıldızı benim, miyav!

Sejun'un görevini tamamlamasını kutlamak için bir parti olmasına rağmen, Theo'nun zihninde bir noktada bu parti kendisi için bir parti haline gelmişti.

Partiye ev sahipliği yapmasının sebebi neydi? Önemli değildi, miyav! Önemli olan tek şey Sejun'un kucağı, Churu ve büyük bir balıktı.

Sejun Churu kesesini yırttı ve Theo'nun yemesi için sıktı,

Höpürdet, höpürdet, höpürdet.

Theo ciddiyetle yemeye başladı.

Ve sonra

Iona da Theo'nun kuyruğuna gömdüğü kızarmış fıstıkları iki eliyle açgözlülükle kavrayarak yemeye başladı.

Sejun da yaptığı songpyeon'u yedi.

"Tatlı patates."

Eline aldığı ilk pirinç keki tatlı patates dolguluydu. Çiğnendikçe birbirine karışan çiğnenebilir hamur ve yumuşak tatlı patates, çiğnenebilir ama yumuşak bir doku sağlıyordu.

İlk başta sadece tatlı patatesin tatlılığı vardı, ama kısa süre sonra pirincin tatlılığı da tatlı patatesle karışmaya başladı ve tatlı patatesin lezzetine alıştıkça tadına yeni bir çeşitlilik kazandırdı.

Bir songpyeon yedikten sonra diğerini aldı.

Bu seferki, patates ve bal dolgusu karışımıyla yapılmış bir songpyeon'du. Dokusu benzerdi ama tatlılığın yoğunluğu farklıydı.

Tatlı patatesli songpyeon hafifçe çiseleyen bir yağmur gibiyse, patates ve bal karışımı her şeyin birbirine karıştığı bir sağanak gibiydi.

Pirincin tatlılığı bal tarafından süpürülmüş ve ayırt edilemez hale gelmişti. Yine de bu lezzetten yoksun olduğu anlamına gelmiyordu. Balın ağırlığı yerçekimi gibi davranarak diğer tatlı tatları emiyor ve üç boyutlu bir tat yaratıyordu.

"Balın lezzetini hiçbir şey yenemez."

Tıpkı Sejun'un yaklaşık 10 songpyeon'un tadını çıkardığı gibi,

"Ama Cuengi nereye gitti?"

Sejun etrafta Cuengi'yi aradı. 99'uncu katın yemek şampiyonu Cuengi hiçbir yerde görünmüyordu.

"Cuengi!"

Sejun Cuengi'yi çağırdığında,

Aşağıdan hafif bir titreşimle birlikte belli belirsiz bir ses geldi.

"Ha? Cuengi!"

Sejun tekrar Cuengi'yi çağırdığında,

Cuengi orkinosun ağzını açarak dışarı çıktı. Izgara ton balığını içeriden yemekle meşguldü. Altın yarasa Cuengi'nin alnına oturmuş, parlıyordu.

"Sen mi?!"

Sejun hızla Theo'yu kontrol etti.

Höpürdet, höpürdet, höpürdet.

Theo hâlâ Churu yiyordu ve Cuengi'nin ton balığına dokunduğundan habersizdi.

"Çok yakındı.

"Cuengi, şimdi songpyeon'u ye."

Sejun'un sözleri üzerine Cuengi enerjik bir şekilde karşılık verdi ve masadaki songpyeon'u yemeye başladı.

Ve sonra

Altın yarasa, Sejun'un Sip, sip'in üzerine garnitür olarak koyduğu çeri domateslerin suyunu emerken görüldü.

"Ah..."

Sejun partide altın yarasa için hiçbir şey hazırlamadığını fark etti.

"Altın yarasanın hoşuna gidebilecek bir şey var mı?

Sejun düşüncelere daldı.

Ve sonra

"Aha!"

Birden meyveyi hatırladı. 75'inci kattan getirdiği bir ananas vardı. Çeri domatesleri yediğini görünce, ananasın tatlı ve ekşi suyunun hoşuna gideceğinden emindi.

"Bir dakika."

"Miyav?"

"Kyoot?"

Sejun, Theo ve Iona'yı bacağına asarak aceleyle ananas diktiği tarlaya gitti.

"Oh! Oldukça büyümüşler."

Sejun onlara pek dikkat etmemiş olsa da, ananas taçları kök salmış ve yumruk büyüklüğünde ananaslar üreterek iyice büyümüşlerdi.

Ananasların eşsizliğinden memnun olan Sejun, her birini nazikçe okşadı.

[Çiftçi Dokunuşu Lv. 2 etkinleştirildi]

[Dokunulduğunda ananasın büyümesi biraz hızlanır.]

Bunu yaparken, hangi ananası seçeceğini inceledi. Her bir ananası nazikçe okşarken,

Sejun ona dokunur dokunmaz,

[Çiftçinin Dokunuşu Lv. 3 etkinleştirilir.]

[Dokunulduğunda çığlık atan ananasın büyümesi biraz hızlanır].

Farklı bir isme sahip bir ananas vardı.

"Çığlık atan bir ananas mı?"

Yeni bir çeşit ortaya çıkmıştı. Ama bu isim öylece hasat edilemeyecek kadar uğursuzdu.

"Çocuklar, beni destekleyin."

"Başkan Park, bana güvenin, miyav!"

"Kyoot Kyoot Kyoot. Bana bırakın!"

Sejun'un yardım talebi üzerine Theo ve Iona yüksek sesle bağırarak onu korumaya hazırlandı.

Sonra,

"Şimdi kesiyorum."

Sejun, Theo ve Iona'ya işaret etti.

Sonra,

Ananasın tepesini bir tutam saç gibi kavradı ve hançeriyle meyveyi birbirine bağlayan sapı kesti.

[Olgunlaşmamış, çığlık atan bir ananas hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 6'daki yeterliliğiniz biraz arttı.]

[30 deneyim puanı kazandınız.]

"...Phew."

Neyse ki hiçbir şey olmadı, belki de hala olgunlaşmamış olduğu için.

'Olgunlaşmamış olsa bile tadı güzel, değil mi?

Sejun altın yarasanın olgunlaşmamış ananasın tadını çıkarıp çıkarmayacağını düşünürken,

Çığlık atan ananasın ortası sanki ağzını açıyormuş gibi yarıldı.

"Ha?!"

"Bu tehlikeli, miyav!"

Ananastan gelen olağandışı büyüyü hisseden Theo, ön patisiyle Sejun'un kulaklarını aceleyle kapattı ve

"Kalkan!"

Iona hızla Sejun'un vücuduna bir kalkan büyüsü yaptı.

Yakında

Ananastan büyülü güçle dolu keskin bir çığlık geldi.

Sadece çığlık atmasına rağmen bir rüzgar çıktı ve hafif bir toz fırtınası yarattı. Şanslıydı. İkisinin koruması olmasaydı, Sejun'un kulakları sağır olabilir ya da şok dalgası yüzünden içi ciddi şekilde sarsılabilirdi.

"Ben olmasaydım Başkan Park kıl payı kurtulurdu, miyav!"

Theo her zamanki gibi kendini beğenmiş davrandı ve Iona uğursuzca güldü.

Sonra,

[Kulede yeni bir çeşit yaratma başarısını elde ettiniz.]

[Kule, yeni çeşit için münhasır yetiştirme haklarınızı tanıyor.]

[Sizin izniniz olmadan kimse çığlık atan ananası yetiştiremez.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 6'daki yeterliliğiniz biraz arttı.]

Yeni bir çeşit elde etmenin başarı mesajı belirdi.

"Ama az önceki çığlık neydi?"

Sejun yarısı bölünmüş ananası kontrol etti.

[Çığlık Atan Ananas]

→ Kulede yetiştirilen, besin dolu ve lezzetli bir ananas.

→ Hasat edildiğinde, depolanan mana patlar, ananasın yan tarafı yarılır ve çığlık benzeri bir ses ve mana dolu bir şok dalgası yayılır.

→ Olgunlaşmamış halde hasat edildiğinde, şok dalgasının yoğunluğu büyük ölçüde azalır.

→ Yetiştirici: Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Son Kullanma Tarihi: 30 gün

→ Sınıf: C-

"Bu büyük ölçüde azalmış bir şok dalgası mı?!"

Tamamen olgunlaşmış bir ürünü hasat etmeye çalışsaydı hayatını riske atmak zorunda kalabilirdi.

"Şimdi ekinler bile..."

Uğruna hayatını riske atması gereken şeyler giderek artıyordu.

Sejun homurdanarak elindeki ananası aldı ve altın yarasaya doğru ilerledi,

"Başkan Park, neşelen, miyavla."

Theo çenesini Sejun'un başına dayayıp ön patisiyle okşayarak onu rahatlattı.

Ve sonra,

(Sejun, teşekkür ederim! Keskin ve lezzetli!)

Neyse ki, olgunlaşmamış ananasın suyu altın yarasanın damak tadına uygundu ve altın yarasa çok mutlu oldu.