Solo Farming In The Tower 128: Onu buldum!

Kulenin 75. Katı, Gezgin Tüccarlar Derneği Genel Merkezi.

"Kara Minotorların 99. kattan neden ayrıldıklarını bulabildiniz mi?"

Gezgin Tüccarlar Derneği Başkanı Mason acilen sordu. Gezgin tüccarlara zarar gelmesini önlemek için 500 Kara Minotor'un neden kuleden aşağı indiğini bir an önce öğrenmesi gerekiyordu.

"Özür dilerim. Tek öğrendiğim, Kara Minotorların hepsinin kulenin 77. katına girdiği."

Mason'ın astı onun sorusunu yanıtladı.

"77. kat mı?"

Mason'ın kafası karışmıştı. Kulenin 77. katında ne güçlü bir iktidar, ne bol miktarda yiyecek, ne de çok fazla zenginlik vardı. Kara Minotorların oraya gitmesi için hiçbir sebep yoktu.

"Evet! Dahası, Kara Kurt Kabilesi ve Gümüş Kurt Kabilesi bir sebepten dolayı 77. katta güçlerini birleştirdi."

"Ne?! Onlar da mı? 77'nci katta neler oluyor?"

"Kurtlardan edindiğimiz bilgiye göre, Kara Minotorlar arzuladıkları varlığı bulduklarında geri dönecekler."

"Arzuladıkları bir varlık mı? Yani birini mi arıyorlar?"

Mason'ın bildiği kadarıyla sadece Minotor Kralı 500 Kara Minotor'a komuta edebiliyordu. Ancak, yol noktasına bağlı olan Minotor Kral, farklı bir kattaki kimseyi tanıyamazdı.

Her şey soru işaretleriyle doluydu.

"Acele edin ve Gizli Teftiş Bürosu ajanlarını 77. kata gönderin! Kara Minotorların kimi aradığını öğrenmeliyiz!"

Mason'ın içgüdüleri ona Siyah Minotorların aradığı varlığın gelecekte kule üzerinde önemli bir etkisi olabileceğini söylüyordu.

"Evet!"

Böylece, Gezgin Tüccarlar Birliği'nin Gizli Teftiş Bürosu'ndan ajanlar acilen 77. kata gönderildi.

***

Cuengi, Kaiser'in verdiği pusulanın gösterdiği yere doğru düz bir çizgide koştu.

Yolunu kesen bir şey olursa Cuengi hiç acımadı. Orangutanlar, şempanzeler ve diğerleri Cuengi tarafından yaka paça yakalandı.

Ve sonra

[Babamı gördünüz mü?]

Cuengi karşılaştığı her canavarı ensesinden yakalayıp Sejun'u görüp görmediklerini sordu ama hiçbiri sadece maymun köyünde olan Sejun'u görmemişti.

Böylece, babasını bulmak için koşup duran Cuengi, kırmızı bir ışık huzmesiyle çevrili devasa bir köye geldi.

Cuengi artık bir çanta taşımıyordu. Yoldaki tüm paketlenmiş yemekleri yemişti ve atıştırmalık kesesindeki bal bile uzun zaman önce tüketilmişti.

Cuengi tereddüt etmeden köye girmeye çalışırken,

Gwoo?!(Kim bu adam?!)

Gwoo!(Kaybol!)

Köyün girişini koruyan goriller Cuengi'yi engelledi.

Ancak,

Cuengi yolunu kesen gorilleri çabucak bastırdı.

Bu arada

Başka bir goril hızla diğerlerini çağırdı ve köydeki tüm goriller dışarı fırladı.

Cuengi kükredi ve gorillere saldırdı.

1'e karşı 500 savaş.

Ancak,

1 ezici bir şekilde güçlüydü.

[Babamı gördün mü?]

Cuengi hâlâ bilinci yerinde olan bir gorilin ensesinden tutup sordu.

Gwoo! (Onu görmedim!)

[Yalan söylüyorsun!]

Çünkü Cuengi henüz babasının neye benzediğini tarif etmemişti.

Cuengi yalancı, kötü gorile son darbeyi indirdi.

Ve sonra

[Babam nerede?!]

Cuengi babasını bulmak için tekrar yola koyulmak üzereydi,

Gwoo?!(Köyümde sorun çıkarmaya kim cüret eder?!)

10 metre boyundaki devasa bir goril öfkelenerek Cuengi'ye doğru koştu.

[77. Kat Patronu Gorin]

Yol noktasını koruyan 77. katın patronu Gorin, goril köyünün şefiydi.

Cuengi, güçlü görünen Gorin'e karşı dev formuyla savaştı. Bir anda boyu 22 metreye ulaştı. Son dövüşünden bu yana önemli ölçüde büyümüştü.

Cuengi ellerini birbirine kenetledi ve Gorin'in hücum eden kafasına vurdu.

Muazzam bir patlamayla Gorin'in kafası yere gömüldü.

......

Bu sondu.

Cuengi pusulayı takip ederek tekrar hareket etti.

Ama çok geçmeden Cuengi tekrar acıktı.

Ancak,

[Yiyecek bir şey kalmadı...]

Cuengi aç karnını tutarak Sejun'un bulunduğu yere doğru yürürken,

Bir yerden nefis bir koku yayıldı.

[Bu mu?! Babamın ballı patateslerinin kokusu!]

Ayrıca kavrulmuş tatlı patates ve Sejun'un pişirdiği diğer yemeklerin kokusunu da aldı.

[Baba, Cuengi acıktı!]

Cuengi hızla Sejun'un yemeklerinin kokusuna doğru koştu.

***

Etek giymiş bir goril burnuyla koklayarak köye girdi.

Ve sonra

Goriller yemeğin önüne oturdular ve oburca yemeye başladılar. Diğer goriller arkada duruyor, etekli olana eşlik ediyorlardı.

[Gorina, Goril Şefinin Kızı]

"Bu isimlendirilmiş bir yaratık."

Sejun etek giyen gorilin başının üzerindeki ismi fark etti. Bir patrondan ziyade orta seviye bir yaratık gibi görünüyordu. Yine de zorlu bir rakipti.

"Başkan Theo, siz ne düşünüyorsunuz?"

"Ne demek istiyorsun, miyav?"

"Bunu yenebilir misin?"

"Miyav?!"

Sejun'un sorusu üzerine Theo titremeye başladı. Bir şeyler ummasına rağmen, üzgün hissediyordu. Sormamalıydım.

"Başkan Park tehlikedeyse ben devreye girerim, miyav! Başkan Park, endişelenme, miyav!"

Hâlâ büyük konuşuyor.

(Ben de! Ben de savaşacağım!)

Theo'nun sözleri üzerine altın yarasa da kanatlarını olabildiğince açarak Sejun'u koruyacağına dair söz verdi. Yine de Gorina'nın parmağından çok daha küçüktü.

"Siz çocuklar..."

Sejun duygulandı. Birdenbire Theo'ya ve diğer hayvanlara güvendiğini fark etti.

"Teşekkür ederim."

"Bu doğru bir davranış, miyav! Bana karşı minnettarlıkla yaşa, miyav!"

(Pip-pip. Ben de minnettarım!)

Sejun, kendisini koruyan Theo ve altın yarasanın başlarını okşayarak minnettarlığını ifade etti.

Sonra da

"Gök gürültüsü bulutu yarat."

Gorillerle savaşmaya hazırlandı. Sadece yiyip giderlerse şanslı sayılırdı ama yemezlerse savaşmak zorundaydı. Yine de Theo ve altın yarasa yanında olduğu için kendini daha rahat hissediyordu.

Sejun nefesini tutup savaşa hazırlanırken,

Karnını doyuran Gorina etrafına bakınmaya başladı.

Sonra

Gorina'nın gözleri büyüdü.

Gorina, Sejun'un yüzünü gördüğünde heyecanlandı. Bu onun tarzıydı.

Ve

Gorina Sejun'u işaret etti ve gorillere emretti. Yakalayın onu!

Sejun canavarlar arasında garip bir şekilde popülerdi.

"Çocuklar, hazır olun! Gök gürültüsü atın!"

Sejun'un çığlığı üzerine gökyüzündeki şimşek bulutundan gorillere doğru mavi yıldırımlar düştü.

Gorillerden on tanesi şimşeğin etkisiyle sersemledi ve geri kalanlar felç olmuş gibi hareket edemez hale geldi. Neyse ki bir arada kümelenmişlerdi ve bu da saldırmayı kolaylaştırıyordu.

"Gök Gürültüsü At."

Sejun tekrar Yıldırım Atma'yı kullanarak kalan felçli gorilleri sersemletti.

Ve geriye kalan son goril Gorina oldu. Yalnızdı ama endişeli görünmüyordu.

Aksine, Sejun'un dövüşünü izlerken daha heyecanlı görünüyordu. Sadece yakışıklı bir yüz değil, güçlü bir erkek.

Gorina, Sejun'un üzerine atılırken ağzının suyu aktı.

"Gök gürültüsü fırlat!"

Son düşman olduğu için, Sejun tüm büyü gücünü Gök Gürültüsü Atma becerisine verdi.

Fakat

Gorina yere sertçe vurdu ve etrafını saran toprak yukarı fırlayarak onu sardı. O, toprağı kontrol edebilen bir gorildi.

Sonuç olarak, Sejun'un gök gürültüsü Gorina'nın yarattığı çamur duvarına çarptı ve boş yere yok oldu.

"Kahretsin!

Sejun'un bacakları güçsüzleşti ve vücudu titredi. Büyü gücü tükenmişti.

Gorina yıldırımın erittiği sertleşmiş çamur duvarı kırdı.

Ve sonra

Gorina vahşi bir gülümsemeyle Sejun'a yaklaştı.

***

"Ah... ne yapmalı?!"

Kaiser Sejun'un üzerine 500 Siyah Minotor göndermişti ama Aileen endişeliydi.

"Sejun çok zayıf..."

Kara Minotorlar onu bulamadan ölebilirdi.

Bu yüzden aceleyle Sejun'a vermek için yeni bir güç aramaya başladı. Yeni bir güç almak için yeterli katkıyı biriktirmemiş olmasına rağmen, neyse ki Sejun'un bol miktarda Kule Parası vardı.

"Eh... verim düşük ama Sejun güvende olduğu sürece..."

10.000 Kule Sikkesini 1 katkı puanına dönüştürebilirsiniz. Ve bir güç satın almak için gereken minimum katkı 10.000'dir. Yani, parayla bir güç satın almak için en az 100 milyon Kule Sikkesine ihtiyacınız var.

Neyse ki Sejun, Kellion'dan 100 milyon Kule Sikkesi almıştı.

"Bakalım. Sejun'umuzun hayatta kalmak için hangi güce ihtiyacı var..."

Aileen güçler listesini hızla aşağı kaydırdı. Satın almak istediği güç 10.000 katkı puanına mal oluyordu ve listenin en altında yer alıyordu.

<Güç: Büyük Yıkım Yumruğu>

<Güç: Altımda Toplan>

...

..

.

<Güç: Güçlü Çeviklik>

<Güç: Güçlü Büyü Gücü>

Ve en alttaki güçler.

"Sejun zaten yok edilemez bir vücuda sahip olduğundan, onu güçlendirmek için büyü gücüne ihtiyacı var. Harika! İşte bu!"

Aileen Sejun'a vermek için yeni bir güç seçti.

***

"Başkan Park, seni koruyacağım, miyav! Başkan Park, eğlenceliydi, miyav!"

(Sejun, ben de eğlendim.)

Theo ve altın yarasa Sejun'a son vedalarını ediyor.

"Siz çocuklar... ugh!"

Bu o değildi.

"Böyle çocuklar tarafından korunamam!

Sejun dişlerini sıkıp birlikte dövüşmek için harekete geçtiğinde,

[Tohum Bankasına yatırılan 100 milyon Kule sikkesi kullanılır.]

[Kule Yöneticisi, Kule'nin Orta Seviye Yönetici rozetine <Güç: Güçlü Büyü Gücü> verir.]

[Daha sonra <Yetki: Güçlü Büyü> özelliğini katkı payı veya Kule paraları kullanarak geliştirebilirsiniz.]

"Ha?! Güç mü?!"

[<Güç: Güçlü Büyü Gücü> etkisi nedeniyle büyü gücünüz 50 artar.]

[Büyü gücü statünüz 100'ü aştı.]

[Yetenek: Sihirli Devre, Gelişmiş Sihirli Devreye dönüşüyor.]

"Çocuklar, geri çekilin! Thunder'ı fırlat!"

Birdenbire büyü gücüyle dolup taşan Sejun, Theo'ya ve altın yarasaya bağırdı ve yeteneğini kullandı. Yeni gücünü ve yeteneğini kontrol edecek zamanı olmadığı için sadece içgüdülerine güvendi.

Gök gürlediğinde,

Gorina gök gürültüsünü engellemek için etrafında başka bir zemin duvarı oluşturdu.

"Yağmur yağıyor!"

Sejun aceleyle yağmur yağdırarak zemini ıslattı ve elektriğin içinden akmasını sağlamayı planladı.

Sadece Gorina'nın bulunduğu yerde şiddetli bir yağmur yağdı ve zemini ıslattı.

"Artık bitti!

Sejun son saldırı için hazırlanırken,

"Huh?! Cuengi?!"

Sejun uzaktan Cuengi'nin kendisine doğru koştuğunu gördü. Cuengi hızla yaklaşıyordu.

[Babamı buldum!]

Cuengi bir anda kendini Gorina'nın ayaklarının altında büyüttü ve sağ ön pençesiyle Gorina'ya bir aparkat fırlattı.

Cuengi'nin gücüyle dolu bir yumrukla Gorina dehşet içinde çığlık attı ve uzaklara uçarak gözden kayboldu.

Sejun rahat bir nefes aldı. Şanslıydı. Eğer onu gök gürültüsüyle alt edemeseydi, gerçekten tehlikeli olabilirdi.

[Seni özledim baba! Bir yerin incindi mi?]

Cuengi aniden küçülerek Sejun'a sarıldı ve ağlamaya başladı.

[Babam yenecek sandım!]

Cuengi, Sejun'un yemek kokusunu takip etmiş ve Gorina'nın Sejun'u görünce salyalarının aktığını görünce son sürat koşmuştu.

"Bir şey yok. Ama buraya tek başına mı geldin?"

[Mino amcalarla geldim ama onları yolda kaybettim!]

Ve böylece Cuengi macerasını anlatmaya başladı.

Sejun'un pişirdiği yemeğin tadını çıkarırken.

[Ben de onları dövdüm!]

Hikaye başkalarını dövmekle ilgili olsa da, atmosfer son derece huzurluydu. Böylece Cuengi'nin macerasını dinleyen Sejun'un mahsur kaldığı 284. gece de sona ermiş oldu.