Solo Farming In The Tower 136: Sonra Babam Ölür!

"Kyarrgh-Burası neresi?!"

Iona etrafına bakındı. Dünya tamamen kırmızıya bürünmüştü.

Ve sonra,

-Iona, kabuslar dünyasına hoş geldin. Seni uzun zamandır bekliyordum. Kukuku.

Yapışkan ve nahoş bir ses yankılandı. Bu, kadim İblis Kral Kabus'un sesiydi. Iona kâbusa girmişti.

-Bugün de beni eğlendir. Kukuku.

Kâbus'un sözleriyle birlikte, aralarında Gonova ve siyah hayalet formunda olmayan üç büyücü kule lordunun da bulunduğu 10.000 siyah hayalet iblis ortaya çıktı.

Iona'yı görür görmez,

"Bu senin hatan!"

"Çıkarın bizi!"

Kendilerini bu hale getiren Iona'ya lanet okudular ve ona saldırdılar.

-Hafızalarını özellikle sağlam bıraktım.

Kâbus neşeli bir sesle söyledi.

Ama sonra,

Iona da bundan keyif alıyordu. Şu anda, kâbusun gücünün çok zayıfladığı Sejun'un kucağında uyuyordu.

Bu sayede Iona, Gonova ve Büyücü Kule Lordlarını yenerken iyi vakit geçirdi.

Ancak yeniden dirilen düşmanları yüzlerce kez öldürdükten sonra,

"Huh?! Ne oluyor?"

Birdenbire düşmanlar güçlenmeye başladı.

"Neden?"

Sebebini bir türlü bulamıyordu. Artık yapabileceği tek şey bu kâbusa katlanmaktı. Kâbusun dünyasına girdikten sonra, Kâbus'u tatmin olup oradan ayrılana kadar eğlendirmek zorundaydı.

Ve böylece, Kâbus'un zevki birinin acısı oldu. Bu kişinin kâbusun öznesi ya da hayalet olması fark etmiyordu. Kâbus kendi dünyasında meydana gelen tüm acılardan zevk alıyordu.

"Kyoo-Kyoo-Kyoo-Eğer bundan kaçınamıyorsam, tadını çıkarmalıyım! Ateşin gücü, emrime itaat et ve düşmanın üzerine asla sönmeyen cehennem ateşini sal! Cehennem ateşi! Rüzgarın gücü, düşmanlarımı uçur! Kasırga!"

Iona sol eliyle Cehennem Ateşi, sağ eliyle de bir kasırga yarattı.

Ve sonra,

"Başla! Cehennemi yok eden ateş fırtınası!"

Yeni bir büyüyü etkinleştirmek için iki elindeki büyüyü birleştirdi. Cehennem ateşi ve kasırga büyüleri birleşerek kara hayaletleri emen ve yakan alevli bir kasırga yarattı.

Kulenin içinde olsaydı, bir katın yaklaşık %10'unu yok edebilecek büyük ölçekli bir büyü olacaktı. Ancak kâbusun içinde olduğu için bunu herhangi bir yük ve kısıtlama olmadan kullanabiliyordu.

Iona'nın büyük bir yıkıcı büyücü olabilmesinin nedeni de buydu. Büyü ne kadar büyük olursa olsun, kabus dünyasında etrafındaki hiçbir şeye zarar vermiyordu, bu yüzden Iona kabusun içinde çeşitli büyüleri araştırıyor ve bunları gerçek savaşlarda kullanıyordu.

Böylece Iona düşmanları öldürdü ve kâbusa katlandı.

***

"......!"

Sejun uyandığında kucağında ağır bir yük hissetti. Theo'nun döndüğü zamankinden farklıydı, neredeyse dizinde bir demir kütlesi vardı.

"Bu da ne?"

Sejun doğrulup dizine baktığında,

"Cuengi?"

Cuengi Sejun'un kucağında uyuyordu. Şafak vakti gizlice içeri girmiş gibiydi. Normalde Theo onun kucağını işgal ederdi, bu yüzden böyle bir şey olmazdı... Sejun aniden Theo'nun yokluğunu hissetti.

"Onu sebepsiz yere mi gönderdim?"

"O zamanlar onu öfkeyle göndermiştim... Ama yine de bazen ticaret yapması gerekiyordu...

Sejun kararını mantıklı hale getirmek için çok uğraşırken,

Yerden Iona'nın öfkeli çığlığını duydu. Cuengi onu dışarı itmiş gibi görünüyordu. Aksi takdirde bunun bir anlamı olmazdı. Çünkü Iona uyumadan önce yapışkan bir büyü kullanmıştı.

"Cuengi, bu çocuk... böyle şeyler yaparsa Iona'dan dayak yiyecek..."

Sejun, Iona'nın Cuengi'nin kendisini ittiğini öğrenmesi halinde onu uzak bir yere götürebileceğini ve büyüyle vurabileceğini biliyordu. Hatta onu bir meteor büyüsüyle bile vurabilirdi.

"Bunu görmek istemiyorum."

Sejun hızla Iona'yı kaldırdı ve tekrar kucağına oturttu.

Ağlaması kısa sürede mutluluğa dönüştü.

Sonra,

Yanında bir şey gören Cuengi, Iona'yı ayağıyla tekmeledi. İtme değil, tekme miydi?! Iona bunu fark ederse, ona gerçekten bir meteor çarpabilirdi. Bu sayede Sejun, Iona'nın etrafına bir kalkan büyüsü yerleştirdiğini keşfetti.

"Cuengi, uyan."

"Uzan ve babanın yanında uyu."

Başka çaresi kalmayan Sejun, Cuengi'yi uyandırdı, yanına yatırdı ve kucağını Iona'ya verdi.

Elbette, Iona sadece onun kucağında değilken öfkeli çığlıklar atıyordu.

[Babam beni okşasaydı iyi olurdu...]

Yanında yatan Cuengi, Sejun'un elini tutarak karnının üzerine koydu ve konuştu.

"Pekâlâ."

Sejun Cuengi'nin karnını okşarken,

[Baba, bugün bütün muzları yediğim için özür dilerim...]

Cuengi uykulu bir sesle gün içinde olanlar için özür diledi. Onu rahatsız ediyor gibiydi, bu yüzden şafak vakti gelmişti.

"Önemli değil. Ama bir dahaki sefere yemekten önce babana söyle, tamam mı?"

[Anlıyorum... Mutluyum...]

Sejun sorun olmadığını söyleyince Cuengi memnun bir gülümseme takındı ve tekrar uykuya daldı.

***

"Ugh!"

Cuengi'yi uyuttuktan sonra tekrar uykuya dalan Sejun gerinerek uyandı. Uyandığında ne Cuengi ne de Iona oradaydı.

"Ah, tüm vücudum ağrıyor."

Cuengi tarafından sıkıştırıldığı için vücudunun ağrımayan tek bir yeri bile yoktu.

"Bugün vücuduma iyi bakmalıyım."

Bu kadar çabuk yemek yemeyi beklemiyordu ama Sejun bir gün önce hazırladığı iksir mantarlarıyla mantarlı güveç yapmaya karar verdi.

Elini yüzünü yıkadı ve daha fazla iksir mantarı olup olmadığını kontrol etmek için doğruca mantar karıncalarının evine gitti.

Sejun mantar karıncalarının evine yaklaştığında, devasa mantar kafaları olan birkaç büyük bina gördü. Evler, mantar kafalarının arasında giriş ve çıkışa izin veren açıklıklarla şekillendirilmişti.

Mantar karıncaları Sejun'u evlerine vardığında karşıladı. Karıncalar Sejun'a yaklaşarak sırtlarındaki mantarları toplaması için onu cesaretlendirdiler.

"Evet, seni gördüğüme sevindim. Ama bugün iksir mantarlarını toplamaya geldim. Sizde hiç var mı?"

Mantar karıncaları Sejun'un sözleri karşısında hayal kırıklığına uğrayarak antenlerini sarkıttı. Yok mu?

"Hayır, iksir mantarı olmak zorunda değil... Ne?! Yemek istediğim düğme mantarı bu mu?!"

Hayal kırıklığına uğramış mantar karıncalarını gören Sejun'un kalbi yumuşadı ve bir yandan da abartarak sırtlarından mantarları topladı.

Bu sayede mutlu olan mantar karıncaları, Sejun'un daha fazla mantar toplayabilmesi için sırtlarını sundular.

Mantar karıncalarının evinde yaklaşık bir saat mantar topladıktan sonra Sejun dışarı çıktı.

"Ah~, ölecek gibi hissediyorum."

Vücudu daha da kötü hissediyordu.

"Elimde ne varsa koyup yiyeceğim."

Daha fazla yemek için gereksiz çaba sarf eden Sejun iksiri aramaktan vazgeçti ve mutfağa yöneldi.

Sonra da

Evin önündeki ilahi taşın önünde bir şeye bakan Cuengi, Sejun'a seslendi.

"Cuengi, nerelerdeydin?"

[Iona ve Flamie kardeşlerle mağarada balık yiyerek oynadım! Ben de fıstık yedim!]

"Fıstık mı?! Fiskeden¹ bahsetmiyorsun, değil mi?"

Sejun, Iona'nın Cuengi'nin yaramazlıklarını fark edip bir meteor büyüsü yapmasından korkarak Cuengi'nin kafasında herhangi bir şişlik olup olmadığını kontrol etti.

[Fiske nedir? Lezzetli mi?]

Cuengi kafasını Sejun'un eline sürterek sordu.

"Hayır! Fiske çok korkutucudur. Bu yüzden biri sana bir tane teklif ederse, bundan kaçınmalısın, tamam mı?"

[Anladım! Ama baba, bu ne?]

Cuengi ilahi taşın yanındaki iki bitkiyi işaret etti. Her bitkinin üzerinde her biri farklı renkte siyah, sarı, kırmızı, yeşil ve mavi fasulye vardı.

"Ah, bunlar benim ektiğim beş renkli fasulyeler! Bu kadar hızlı mı büyüdüler?"

Sejun'un beş renkli fasulye tohumlarını ekmesinin üzerinden sadece iki hafta geçmişti ve fasulyeler çoktan dizlerine kadar büyümüş, bakla vermeye başlamışlardı.

"Fasulyeler genellikle bu kadar hızlı mı büyür?"

Sejun şaşkın şaşkın bakarak fasulye kabuğunu kopardı. Fasulye kabuğu dolgundu ve içinde tohumlar varmış gibi görünüyordu."

Ve fasulye kabuğunu açtığında,

[4 adet Beş Renkli Fasulye elde ettiniz.]

[Bir Sağlam Dayanıklılık Kırmızı Fasulye elde ettiniz.]

[Hasat Lv. 6'daki yeterliliğiniz biraz arttı.]

[700 deneyim puanı kazandınız.]

"Ha?!"

İçinde beş renkli fasulyeden başka fasulyeler de vardı.

"Sağlam Dayanıklılık Kırmızı Fasulyesi mi?"

Beş renkli fasulyelerle birlikte tuhaf bir adı olan bu fasulyeyi de inceledi.

[Beş Renkli Fasulye]

→ Kulenin içinde yetişen beş farklı renge sahip bir fasulye. Lezzetli, yeterince besin emmiş.

→ Çiftçilik konusunda yetenekli bir çiftçi tarafından yetiştirilir, lezzet ve verimliliği artırır.

→ Ekildiğinde, çevresindeki toprağın verimliliğini artırır.

→ Zaman zaman, özel yeteneklere sahip beş farklı fasulye hasat edebilirsiniz.

→ Yetiştirici: Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Son Kullanma Tarihi: 90 gün

→ Sınıf: C

"Özel yetenekler mi?"

Garip bir şekilde adlandırılmış kırmızı fasulyeden bahsediyor olmalı. Sejun onu da inceledi.

[Sağlam Dayanıklılık Kırmızı Fasulye]

→ Kulenin içinde yetişen bir kırmızı fasulye. Yeterince besin emdiği için lezzetlidir.

→ Çiftçilik konusunda yetenekli bir çiftçi tarafından yetiştirilir, tadı ve verimliliği artırır.

→ Tüketildiğinde, dayanıklılık 1 dakika boyunca %100 artar.

→ Ekildiğinde filizlenmeyen bir fasulye.

→ Yetiştirici: Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Son Kullanma Tarihi: 90 gün

→ Sınıf: C

"Yüzde 100 mü?!"

Süre sadece bir dakika olmasına rağmen, istatistiği iki katına çıkarabilmesi hayret vericiydi! İlk etapta rakun şefi Emil'den satın almak için 10.000 kule sikkesi harcayarak acı çekmişti...

"Büyük bir anlaşma olduğu ortaya çıktı!"

Sejun daha sonra başka bir beş renkli fasulye sapından fasulye kabuklarını toplamaya devam etti ve fasulyeleri hasat etti. Bu sefer, 4 adet beş renkli fasulye ve bir adet sağlam güçte sarı fasulye elde etti. Sağlam Güç Sarı Fasulyesi doğal olarak güç statüsünü bir dakika boyunca %100 artırma etkisine sahipti.

Sejun hemen ilahi taşın yanına sekiz adet beş renkli fasulye ekti. Çiftçiliğin bir faydası da iyi olan her şeyi ekip çoğaltabilmenizdi.

Beş renkli fasulyeleri ektikten sonra şöyle düşündü,

"Bir tane deneyeyim mi?"

Sejun sarı ve kırmızı fasulyeleri çiğneyip yuttu. İlk başta çiğ bir tada sahip olsalar da, çiğnedikçe lezzet daha da zenginleşti.

[Gücü artıran bir Sağlam Güç Sarı Fasulye tükettiniz.]

[Güç statüsü 1 dakika boyunca %100 artar.]

[Güç istatistiği 20,8 arttı.]

[Dayanıklılığı güçlendiren Sağlam Dayanıklılık Kırmızı Fasulye tükettiniz.]

[Dayanıklılık statüsü 1 dakika boyunca %100 artar.]

[Dayanıklılık istatistiği 21 arttı.]

Yedikten hemen sonra istatistiklerinin yükseldiğini, gücünün arttığını ve vücudunun güçlendiğini hissetti.

Ve sonra,

"Küçük Cuengi'mizi kucaklayayım mı?"

Artan gücü ve dayanıklılığıyla Sejun kendinden emin bir şekilde Cuengi'ye uzandı.

Ancak,

[Bunu yaparsam, babam ölür!]

Cuengi tereddüt etti, kucaklanmayı reddetti.

"Sorun yok! Yavaşça babanın kollarına gel!"

Sejun göğsünü okşayarak söyledi. İstatistikleri iki katına çıkmış olsa da hâlâ çok sıkı sarılmaktan korkuyordu.

[Tamam!]

Cuengi temkinli bir şekilde Sejun'a doğru atladı.

"Ugh!"

[Baba, iyi misin?!]

Sejun'un inleme sesini duyan Cuengi aceleyle sordu. Neyse ki gücü 40'ı aşmıştı, bu yüzden <Güç: Yok Edilemez Vücut> etkinleştirilmedi.

"Ben... Ben iyiyim!"

Sejun, Cuengi'ye tutunarak zar zor cevap vermeyi başardı. Ancak sözlerinin aksine, Cuengi aşağı kaymaya başladı. Sejun'un tüm gücüyle tutunması zordu.

"Özür dilerim."

Sejun, kıç üstü yere düşen Cuengi'ye bakarak, "Özür dilerim," dedi.

[Sorun değil! Babamın kollarına uçmaya çalıştığım için memnunum!]

"Ahh."

Ne kadar tatlı sözler! Sejun Cuengi'nin sözlerinden etkilendi.

"Sabırsızlıkla bekliyorum. Babam Cuengi'nin zıplayarak sarılmasını kesinlikle yakalayacak!"

Sejun kesin bir kararlılıkla konuştu.

"Şu andan itibaren, güç ve dayanıklılığı artıran mahsulleri vermemeliyim.

Bu kararlılıkla Sejun, iksir mantarlı güveç yapmaya başlamak üzere mutfağa gitti.

[Çok lezzetli kokuyor!]

Yemeğin kokusunu alan Cuengi dans etmeye başladı.

"Argh."

"Yarından itibaren onları vermemeliyim.

Lezzetli yemekler yeme düşüncesiyle mutlu olan Cuengi'ye bakarken, tek başına yemek yemeyi kendine yediremiyordu. İlk önce o vermiyordu çünkü kesinlikle kapışılacağını hissediyordu!

Sejun ve Cuengi kahvaltıda iksir mantarlı güveç yerken,

"Başkan Park! Buradayım, miyav!"

Theo ortaya çıktı, mutfak kapısını güvenle açtı.

*****

TL Notları:

1) Burada Peanut (땅콩) ve Finger Flicking (딱밤) benzer bir başlangıç sesine sahiptir.