Solo Farming In The Tower 133: Muz Hasadı

Sejun muz ağacını iyileştirirken öğle yemeği vakti geldi ve hayvanlar hazine avını bitirip geri döndü. Beklendiği gibi, kurt kabilesi altın yarasanın kokusunu takip ederek ezici bir zafer kazandı.

Elka beş gümüş külçe ile birinci olurken, siyah tavşan iki külçe ile ikinci, kurtlar 85 külçe ile üçüncü, maymunlar yedi külçe ile dördüncü ve siyah minotorlar da bir külçe bularak üçüncü oldu.

[Bir kez daha yapalım!]

500 tanesi sadece bir gümüş külçe bulmuş olsa da, siyah minotor hazine avını eğlenceli bulmuşa benziyordu ve kaybetme telaşına kapılmadan tekrar yapmak istiyordu.

"O zaman öğle yemeği yiyelim ve tekrar yapalım."

Sonuçta, Sejun kulenin 99. katına doğru yola çıkana kadar kurtların ve siyah minotorların yapacak bir şeyleri yoktu.

"İyi gitti.

Sejun muz ağacını iyileştirirken hayvanları beklettiği için üzülmüştü ama zamanı keyifli bir şekilde geçirmenin bir yolunu buldukları için rahatlamıştı.

"Birincilik ödülü sizin seçeceğiniz özel bir yemek olacak."

"Usta Sejun, gerçekten mi?"

Elka, Sejun'un sözleri karşısında heyecanlandı.

"Evet, Elka, ne yemek istersin?"

"O zaman SeP'in çorbasını istiyorum."

"Eh? Bu kadar mı?"

Sejun neredeyse her gün SeP'in çorbasını yaptığı için tekrar sordu.

"Tek istediğin bu mu?"

"Evet. Tek istediğim bu."

Elka'ya göre SeP'in çorbası anlamlı bir yemekti, kabile üyelerinin karnını doyuran ilk yemekti. Belki de o zamanlardan kalan güzel anılar nedeniyle Elka, SeP'in çorbasını içmekten her zaman mutluluk duyuyordu.

"Tamam. Anladım."

Sejun'un özel bir şey yapmasına gerek yoktu çünkü SeP'in çorbası zaten öğle yemeği menüsündeydi. Bunun yerine, Elka'nın çabaları için özel malzemeler ekledi.

Sonra,

Siyah tavşan ikincilik için bir ödül olup olmadığını sordu.

"Tabii ki, ikincilik için bir ödül var. İşte burada."

Sejun boş depolama alanından 100 havuçla dolu bir kutu çıkardı ve siyah tavşana verdi.

Siyah tavşan, sanki tüm dünyaya sahipmiş gibi bir ifadeyle havuç kutusuna sarıldı ve ne yapacağını bilemedi.

Sonra

Dikkatleri SeP'in çorbasında olan kurtlar dışında, siyah minotorlar ve maymunlar salyalarını akıtarak Sejun'a baktı. Bize ne vereceksin?

"İşte üçüncülük ödülü."

Sejun, bir gümüş külçe bulan maymunlara beşer adet güneş altından tatlı patates verdi.

Maymunlar altın tatlı patatesleri aldıklarında çok heyecanlandılar. Bir tanrı tarafından verilmiş tatlı patatesler gibi parlıyorlardı! Tadı güçlü tatlı patateslerden pek farklı değildi ama görsel bir etkisi vardı.

Ve sonra

"Minotaur 1003, daha sonra 99. kata çıktığımızda sana on deste yeşil soğan yaprağı vereceğim."

Gümüş külçe bulan tek siyah minotor olan Minotor 1003, Sejun'un sözlerinden memnun oldu.

Böylece, 1. Sejun Hazine Avı Yarışması'nın mütevazı ödül töreni sona erdi.

"Şimdi yiyelim."

Diğer yemekler çoktan hazırlandığı için sadece çorbanın servis edilmesi gerekiyordu.

"Bu Elka için, kazanan."

Sejun, SeP'in özel olarak eklenmiş malzemeler ve etle cömertçe doldurulmuş çorbasını Elka'ya uzattı. Üçüncü sıradaki kurtlara ise sadece etli SeP çorbası verildi.

"Oh! Bu bir kemik değil mi?!"

Sejun, Kırmızı Kurdele'nin hazine kasasından aldığı yaban domuzu kemiklerini sadece Elka'nın porsiyonu için SeP'in çorbasında kaynatmıştı. Köpeğe benzer alışkanlıkları olan kurdun kemiği seveceğini düşünmüştü.

"Teşekkür ederim!"

Elka hevesle çorbayı içmeye başladı.

Höpürdeterek. Höpürdeterek.

Çorbadan birkaç yudum aldıktan sonra

Kemiği birkaç kez çiğnedikten sonra

Diğer kurtlar kıskançlıkla Elka'ya baktı.

"Biz de yiyelim. Altın yarasa, lütfen hazineleri önceden saklamaya başla."

Altın yarasa, bir organizatör gibi davranarak hazine avı için önce hazineleri saklamak zorundaydı.

(Evet! Bana bırakın!)

Altın yarasa 99 gümüş külçeyi saklamak için uçup gitti ve bu süre zarfında Sejun ve hayvanlar öğle yemeğini bitirip uyudular.

Theo ve siyah tavşan sırasıyla Sejun'un kucağında ve Cuengi'nin bacağında uyudular.

Sonra

Tüm gümüş külçeleri saklayan altın yarasa geri döndü ve Sejun'un buz küpleri üzerine dilimlediği ferahlatıcı karpuzun tadını çıkardı.

Hasır şapka takan Sejun'un başının üzerinde, yarasa mutlu bir şekilde karpuzu emdi.

Ve sonra

Yemeğini bitiren altın yarasa da Sejun'un kafasına yerleşti ve uyuklamaya başladı.

Böylece herkes tatlı bir uykuya daldı ve sonra

"Hazine avına başlayalım!"

2. Sejun Hazine Avı Yarışması başladı.

Bu sefer sadece kurtlar ve Kara Minotorlar katıldı. Siyah tavşan Sejun'un sırtına asılıp uyudu ve uykusuzluktan yakındı; maymunlar ise daha fazla oynamak istiyordu ama mango ve karpuz yetiştirmek zorundaydılar.

[Çiftçinin Sıcak Dokunuşu Lv. 4 etkinleştirildi]

[Muz ağacının hastalığı dokunuşunuzla yavaşça iyileşir.]

Sejun da muz ağacını tekrar iyileştirmeye başladı.

15 saniye sonra.

[Muz ağacının hastalığı iyileşti.]

[Çiftçinin Sıcak Dokunuşu Lv. 4'teki yeterliliğiniz biraz arttı].

[Muz ağacı siz ona dokunduğunuzda hafifçe büyüyor.]

"Artık kesinlikle daha hızlı."

Başlangıçta Çiftçinin Sıcak Dokunuşu'nun seviyesiyle birlikte iyileşme hızının da arttığını düşünmüştü ama daha büyük bir nedeni vardı.

Sebep altın yarasanın şarkısıydı. Muz ağaçları birkaç gün boyunca altın yarasanın şarkısını dinleyerek enerjilerini geri kazanıyor ve Sejun'un iyileşme süresini kısaltıyordu. Bu sayede, beceri ile bir ağacı iyileştirmek yalnızca 10~20 saniye sürüyordu.

"Bu hızla muhtemelen günde 1.000 ağacı iyileştirebilirim.

Sejun gururlu gözlerle altın yarasaya baktı.

(Pip-pip. Karanlığın içindeydim. Beni çıkaran Sejun'du~)

Belki de aynı şarkıyı söylemekten sıkılan altın yarasa kendi şarkısını bestelemeye başladı. İçerik, onu karanlıktan çıkardığı için Sejun'a övgüler yağdırdı. Sejun dinlemiyormuş gibi yaptı ama şarkı sözlerine çok dikkat etti.

"Bu utanç verici..."

Utanmasına rağmen övgü dolu şarkıyı durdurmadı. Çiçeği burnunda bir şarkıcının hevesini kırmak istemedi. Kişisel tatmin için değildi, kesinlikle değildi.

Sonra,

"Övülmeyi bu kadar çok mu seviyorsun, miyav? O zaman ben de seni öveceğim, miyav!"

O anda Theo keskin bir sezgi gösterdi. Sejun'un dikkati altın yarasaya yöneldiğinde, Theo spot ışıklarını çalmak istedi.

Ve

"Başkan Park sadece parayı övüyor, miyav! Ayrıca astlarını dinlenmeden çok çalıştırmayı da övüyor, miyav! Ve...."

Theo, Sejun'un erdemleri olduğunu düşündüğü şeyleri övmeye başladı.

"Bu bir hakaret mi?

Theo'nun övgüleri samimi olsa da Sejun'a hakaret gibi gelmişti.

"Temsilci Theo, bunu ye ve sessiz ol."

Sejun Theo'yu susturmak için ona bir churu ikram etti. Hakarete uğramış hissetmekten hoşlanmıyordu.

Ancak,

"Aç değilim, miyav! Ve hala çok övgüm var, miyav!"

Theo daha fazla övmekte ısrar etti. Daha önce gösterdiği keskin sezgiler kaybolmuştu...

"Bana bunu mu yediriyor?

Sejun'un öfke ölçeri yükselmeye başladı,

'Pffft. Övgülerim işe yaradı, miyav!

Theo, Churu'yu sunan Sejun'a bakarak, övgüsünün bir etkisi olduğundan emindi ve onu daha fazla övdü.

Ve sonunda Theo'nun övgüsü etkisini gösterdi.

"Temsilci Theo, hemen kulenin 99. katına çık, mahsulleri topla, ticaret yap ve geri gel."

"Miyav?! Şimdi mi, miyav?"

"Evet. Dediğiniz gibi, Temsilci Theo, ben sadece parayı önemserim ve astlarımı dinlenmeden çalıştırırım."

"Miyav?!"

Geri tepme bile bir etkidir.

'Neden, miyav? Onu övdükten sonra neden beni çalıştırıyor, miyav?

Theo şaşkınlık içinde eşyalarını toplamaya başladı. O, Sejun'un her dediğini yapan iyi ve itaatkâr kedi Theo'ydu.

***

"Kyoot, Kyoot, Kyoot. Hepiniz Ateş Büyücüsü Kulesi, Yıkım Büyücüsü Kulesi ve Meteor Büyücüsü Kulesi'ni söküp 99. kata gelin. Ben gidip 99. katın sahibinden izin alacağım."

Iona, eskiden boş bir arsa olan Yerçekimi Büyücü Kulesi'nin bulunduğu yerden büyücülere seslendi.

Büyücü Kulesi'nin sahibi öldüğüne göre, kalan üç kulenin de sökülmesi doğaldı. Sökülen kulelerden elde edilen varlıklar Yerçekimi Büyücü Kulesi'nin yeniden inşası için kullanılacaktı.

"Ayrıca, Yerçekimi Büyücü Kulesi'ne katılmak isteyen büyücüleri de getirin."

"Anlaşıldı. Ama bu iyi olacak mı? Minotor Kral 99. katta bir kule inşa edilmesine kolay kolay izin vermeyebilir."

"Sorun olmaz. Ayrıca 99. katın şu anki sahibi Minotor Kralı değil."

"Ne? Yol noktasının sahibi değişti mi?"

"Ben böyle bir haber duymadım..."

Yaşlı büyücüler Iona'nın sözleri karşısında ciddi bir ifadeyle baktılar. Minotor Kral, Kara Kule'nin en güçlüsü olarak bilinirdi. Yol noktasının sahibinin değiştiğini nasıl bilemezlerdi?

Böylesine önemli bir bilgiyi bilmemek, büyücü kulesinin bilgi toplama becerisinde bir sorun olduğunu gösteriyordu.

Buna ek olarak, şu anda aşağı inen 500 Kara Minotor var ve büyücü kulesinin muhbirlerinin tüm bilgileri 99. ve 77. katlarda yoğunlaşmış durumda. Hiçbir bilginin gelmemesi gerçekten ciddi bir sorundu.

"Sorun bu değil. Yol noktasının sahibi o olmasa da, kulenin 99. katının yeni sahibi olan biri var."

"Yani Minotor Kral kadar güçlü başka bir varlık mı var?"

"Hayır, öyle değil. Kulenin 99. katının yeni sahibi çok zayıf."

"Zayıf mı dedin?"

Iona'nın sözleri yaşlı büyücülerin kafasını karıştırdı. Bir kattaki en güçlü kişi o katın sahibi olur ve yol noktasını korur. Bu kulenin ortak bilgisiydi. Ama zayıf? Hem de çok zayıf?

"Evet ama içinizden biri ona karşı kaba davranırsa, hareketsiz kalmayacağım. Ben kalmasam bile, onu koruyan varlıklar önce öne çıkacaktır. Şimdi, acele edin ve harekete geçin!"

Iona büyücüleri yola çıkardı ve aceleyle 99. kata çıktı. Her şeyin bir sırası vardı. Önce Kaiser ve Aileen'den büyücü kulesini inşa etmek için izin alması gerekiyordu.

-Aileen ona izin verdi. Tabii ki ben de izin veriyorum.

Çiftliği yönetmek, arada bir ateş karıncalarını kovalamak ve tarlalar genişledikçe su kanallarını genişletmek zorunda kalmak yeterince zahmetliydi.

Kaiser çiftliğin sınırları ve tesis onarımları için büyücülerden yararlanmayı düşünüyordu.

***

"Bitti."

Sonunda 5381 muz ağacının iyileştirilmesi tamamlandı.

Hayvanlar Sejun'un sözleri karşısında hayal kırıklığına uğramış görünüyordu. Hazine avı yarışmaları şimdiye kadar hem sabah hem de öğleden sonra olmak üzere yedi kez düzenlenmişti.

"Çok hayal kırıklığına uğramayın; bir ara tekrar düzenleyeceğiz."

Sejun, hazine avını seven hayvanlar için yarışmayı periyodik olarak düzenlemeye karar verdi.

Sonra,

[Kulenin 77. katındaki muz ağaçlarının hastalığı tamamen iyileşti.]

[77. kattaki çiftlik etkinleştirildi.]

[77. kattaki çiftlikte muzlar yeniden büyümeye başladı.]

[77. kattaki çiftliğin tapu senedinin adı 77. kattaki muz çiftliğinin tapu senedi olarak güncellendi.]

Arazi tapusunun adının güncellendiğine dair bir mesaj belirdi.

"Bundan sonra kendinize iyi bakın."

Sejun muz çiftliğini yönetmeyi kabul eden maymunlara şöyle dedi.

Hasat edilen muzların bir kısmının yanı sıra mahsul veya kule parası olarak aylık bir ödeme almak için sözleşme imzalayan maymunlar eğilerek sorumluluğun kendilerine verilmesini istedi.

Bir tanrının onurlu işini yapmanın karşılığında para almak maymunları çok mutlu etti.

Sejun 77. kattaki muz çiftliğini maymunların ellerine bırakmak üzereydi,

[Muz ağaçları, hastalıklarını iyileştirdiğiniz için sizi ödüllendiriyor].

"Ödül mü?"

Birdenbire, muz ağaçlarından her seferinde bir salkım olmak üzere sarı muzlar hızla büyümeye başladı.

"Muzlar..."

Sejun muz ağacına yaklaştı ve hançeriyle dikkatlice bir demet kesti.

Ve sonra

Bir muzun sapını kopardı ve yavaşça soyarak ağzına attı.

"Hmm. Lezzetli."

Yeni hasat edildiği için biraz sertti ama birkaç gün içinde olgunlaşıp yumuşayacak gibi görünüyordu.

"Çocuklar, hadi hasat edelim."

Mahsur kalışının 290. gününde Sejun hayvanlarla birlikte muz çiftliğinden muz topladı. 99'uncu kata döndüğünde, muzları yanına alabildi.