Solo Farming In The Tower 131: Kabus Ortaya Çıkıyor

Yerçekimi Büyücü Kulesi, kulenin 90. katı.

"Kule Lordu Iona, Mana Taşı madeninde meydana gelen bir kaza sonucu vefat etti."

Iona Mana Taşı madenine gömülür gömülmez, Gonova Yerçekimi Büyücüsü Kulesi'ne döndü ve Iona'nın ölümünü duyurmak için bir toplantı düzenledi.

"Kule Lordu Yardımcısı Gonova, sen neden bahsediyorsun?"

"Kule Lordu... Bu imkânsız!"

"Bana Mana Taşı madeninin yerini söyle! Gidip kendim kontrol edeceğim!"

Yerçekimi Büyücü Kulesi'ndeki yaşlı büyücüler konseyi Gonova'nın sözlerini reddetti. Tanıdıkları Kule Lordu Iona, Mana Taşı madenindeki basit bir patlamayla ölmüş olamazdı.

Dahası,

"Kule Lordu Iona öldüyse, bu mühür taşının kırmızıya dönmüş olması gerekirdi!"

"Bu doğru. Mühür taşı değişmemiş, değil mi!"

Toplantının yapıldığı Kule'nin en üst katında, tavandaki siyah kristal değişmemişti. Bu, Iona'nın hâlâ hayatta olduğunu kanıtlıyordu.

Ama,

Yaşlı büyücüler konseyini yalanlarcasına, siyah kristalin etrafında kırmızı bir sis dolaşmaya başladı.

"Bu... Bu..."

"Olamaz... Kabusun laneti geri döndü."

"Kule Lordu Iona vefat etti..."

Şimdiye kadar Iona'nın ölümünü inkâr eden yaşlı büyücüler konseyi, kızıl sisi gördükten sonra bunu kabul etti.

Çünkü Kule Lordu'nun ölümüne kadar taşıdığı kâbus laneti, efendisini kaybettikten sonra geri dönmüştü.

Iona'nın Boyut Kalkanı'na girmesi İblis Kral'ın ruhunun bir kısmının geri dönmesiyle sonuçlanmış olsa da, diğer büyücüler bunu fark edememişti.

Kâbus laneti, Yerçekimi Büyücü Kulesi'nin ilk Kule Lordu'ndan aktarılan bir sembol ve prangaydı; kadim İblis Kral Kâbus'un ruhunu kişinin bedenine hapseden bir lanetti.

Lanetli kişi her uyuduğunda korkunç kâbuslar görür. Karşılığında, İblis Kral Kâbus'un ruhunun muazzam gücünü ödünç alabilirler.

Kurucu Kule Lordu kadim İblis Kral Kâbusu'nu Yerçekimi Büyücü Kulesi'nin en üst katına hapsettiğinden beri, birbirini izleyen Kule Lordları bu laneti miras almıştır.

Bu, İblis Kral'ın mührünün kırılmasını önlemek ve Yerçekimi Büyücü Kulesi'nin itibarını korumak içindi.

'Bu aptallar! Kule Lordu olduğumda hepsini kovacağım!

Gonova, Iona'nın ölümünü ancak İblis Kral'ın ruhu geri döndükten sonra kabul eden yaşlı büyücüler konseyini izlerken dişlerini sıktı.

Kendi geçmiş eylemlerinin bir sonucu olmasına rağmen, Gonova sadece yaşlı büyücülerin kendisini görmezden geldiğini düşündü.

"Kule Lordu Iona öldüğüne göre, kulenin yasalarına göre, ben, Kule Lordu Yardımcısı, Yerçekimi Büyücü Kulesi'nin bir sonraki Lordu olacağım."

"Uç!"

Gonova kendinden emin bir şekilde konuştu ve kırmızı sise doğru uçtu,

-Hehehe. Açgözlülükle kör olup lanetimi kabul etmek, ne kadar aptalca.

İblis Kral Kabus'un sesi Gonova'nın kafasında yankılandı.

"Evet. Acele et ve beni lanetle, kadim İblis Kral."

Gonova, kâbus hikâyelerinin abartılı olduğunu düşünerek böbürlenerek konuştu. Sıradan bir kâbus görmenin ne önemi vardı ki? Keşke Kule Lordu olabilseydi...

-Son zamanlarda çok sıkıldım. Bakalım lanetimle başa çıkabilecek misin, kibirli sırtlan.

Aynı anda, kırmızı sis Gonova'nın vücuduna emildi.

"Hahaha! Güçle dolup taşıyorum!"

Gonova vücudunda hissettiği korkunç güçle heyecanlandı.

"Büyükler, dinleyin. Kule Lordu açılış törenimi hemen hazırlayın!"

"Evet... Kule Lordu."

Yaşlı büyücüler konseyi isteksizce Gonova'yı Kule Lordu olarak kabul etti, çünkü o kâbusun laneti tarafından seçilmişti ve kulenin yasalarına göre Kule Lordu olmuştu.

"Hahaha."

Gonova, yaşlı büyücülerin emirlerini itaatkâr bir şekilde yerine getirmelerini izlerken zevkten dört köşe oldu.

"Hehe, işte tadı bu."

Kule Lordu'nun gücüyle büyülenen Gonova, Kule Lordu olarak günün tüm ayrıcalıklarının ve zevklerinin tadını çıkardı. Gece olduğunda Gonova kendini yorgun hissetti.

Bu çok doğaldı, çünkü Kule Lordu'nun tedavisini almak için koşturup duruyordu.

"Yoruldum. Biraz uyumam lazım."

Kabuslar görse de, Kule Lordu olmak için ödenmesi gereken küçük bir bedeldi bu. Gonova hiçbir şey düşünmedi ve uykuya daldı.

Ve

-Bu lanetin gücü orijinal lanetimin sadece yüzde biri. Birkaç gün dayanabilirsin.

Rüyada Kâbus'un sesi tekrar duyuldu.

"Hmph! Bu sadece bir rüya, değil mi?"

-Hehehe. Şimdi kibrinin tadını çıkar. Yakında çığlıklara dönüşecek.

Kabus'un sözleri sona erdiğinde,

Siyah, insan biçimli bir canavar belirdi.

"Hmph! Tüm yapabildiğin bu mu? Ateş topu!"

Gonova düşmanı kolayca alt etti.

Ancak zaman geçtikçe düşmanların sayısı arttı ve daha da güçlendiler.

Sabah olduğunda,

"AAAARGH!"

Gonova çığlık atarak uyandı.

Kabustaki ölüm anıları çok canlıydı. Ölümüne kadar çektiği acıyı hissedebiliyordu. Düşmanlar Gonova'ya kasten işkence etmiş ve onu yavaş yavaş öldürmüşlerdi. Bir an önce öldürülmek için yalvarmıştı.

"Ugh... Her uyuduğumda bunu yaşamak zorundayım... Bana biraz alkol getirin!"

Kabusun korkunç hatırasını silmek için Gonova sabahtan itibaren ağır bir şekilde içti.

***

Sejun kahvaltıdan hemen sonra muz ağacını iyileştirmeye başladı.

[Çiftçinin Sıcak Dokunuşu Lv. 4 etkinleştirildi.]

[Muz ağacının hastalığı dokunuşunuzla yavaşça iyileşir].

Sejun muz ağacını iyileştirirken,

Altın yarasa dün olduğu gibi şarkı söyleyerek muz ağacının enerjisini artırdı.

Ve sonra,

"Miyav miyav miyav."

Dünden beri ön patisinde muazzam bir çekim hisseden Theo, diğer hayvanlardan gizlice uzaklaştı. Kimsenin haberi olmadan bundan kendi başına yararlanmayı düşündü.

Ve eğer bunu Sejun'a götürürse...

"Başkan Park'ın sevgisini tekeline alan ben olacağım, miyav!

Tam da Theo, Sejun'un kucağında churu yemeyi ve sevgi görmeyi düşünerek cazibenin olduğunu hissettiği yere doğru ilerliyordu,

Kara Tavşan ve Cuengi aniden Theo'nun önünde belirerek yolunu kesti. İkili, dün ortaya çıkan volkana gizlice bakan Theo'yu şüpheyle izliyordu.

Theo hiçbir şeyi ele vermediğini düşünüyordu ama Sejun'un kucağından ayrılmak bile başlı başına şüpheli bir davranıştı.

[Ağabey, nereye gidiyorsun?]

"Puhuhu. Hazine avına çıkıyorum, miyav! Siz ikiniz beni takip edin, miyav!"

Artık yakalandığına göre, Theo küçük kardeşlerini de yanına almaya karar verdi. Dürüst olmak gerekirse, yalnız gitmek sıkıcı olurdu ve yapabilecekleri bir şeyler olabilirdi.

Gözleri 'hazine' kelimesiyle parladı ve siyah tavşan ile Cuengi, "Seni takip edeceğiz!" dercesine şiddetle başlarını salladılar.

"Beni takip et, miyav!"

Böylece, siyah tavşan ve Cuengi Theo'yu takip ederek mana taşı madeninin patlamasıyla oluşan volkanın girişine vardılar.

Yanardağın etrafında hafifçe parlayan mavi taşları gören siyah tavşan ve Cuengi, bunların hazine olduğunu düşündü ve onları almak için acele etmeye başladı.

"Hazine bu değil, miyav!"!"

Cazibeye odaklanmış olan Theo aceleyle ikisini durdurdu.

Belli belirsiz mavi parlayan taşlar, mana taşı madeninden topluca salındığında manayı emmiş olan kayalardı sadece. Bir ya da iki gün içinde sıradan taşlara döneceklerdi, bu yüzden işe yaramazlardı.

"Onları getirmek iyi oldu, miyav.

Oraya vardıklarında, hissedilen cazibe tek bir kaynaktan değil, düzinelerce kaynaktan geliyordu. Birkaç cazibe birleşerek daha güçlü hissettiriyor gibiydi. Eğer onları getirmemiş olsaydı, etrafta tek başına koşturuyor olacaktı.

"Beni takip et, miyav!"

Theo, ön patisindeki cazibeyi takip ederek onları en yakın yere götürdü.

Ve sonra,

"Kara tavşan, kır şu kayayı, miyav!"

Theo önündeki dev kayayı işaret ederek konuştu.

Theo'nun emriyle siyah tavşan kayaya bir çekiç savurdu.

Kaya, siyah tavşanın çekiç darbeleri altında yarıldı.

Ve kayanın içinden golf topu büyüklüğünde mor bir taş çıktı.

"Hazine bu, miyav!"

Theo mor taşı göstererek şöyle dedi.

"Şimdi ben diyorum ki..."

Theo sözünü bitiremeden Kara Tavşan ve Cuengi bağırdı. Kimin daha fazla hazine bulabileceğini görmek için bir yarışma bu! Başlayın!

Bu bağırışla birlikte, ikisi de heyecanla çevredeki kayaları parçalamaya başladı.

"Puhuhu. Öylece ortaya çıkmayacak, miyav. Zafer zaten benim, miyav."

Theo, ön pençesindeki çekime göre yavaşça hareket ederek alaycı bir şekilde ikisini izledi.

Ama

"Miyav?"

Theo'nun boş zamanları sadece birkaç mor taş çıkarıldıktan sonra kayboldu.

Gıcırdıyor! Gıcırdıyor! Ciyak!

Theo ile kıyaslandığında, kara tavşan ve Cuengi'nin kazı hızı çok fazlaydı. Özellikle Cuengi, gerçekten hile yapıyordu.

Cuengi yumruğuyla yere vurduğunda,

Cuengi'nin etrafındaki 10 metre çapındaki tüm kayalar toza dönüştü. Cuengi annesinin kullandığı tekniği taklit ediyordu.

Bu şekilde, toprağı parçaladıkça ve kırılan kayalardan mor taşlar buldukça, tek tek arayan Theo'dan çok daha hızlıydılar.

Sonunda hazine avının galibi 23 mor taş bulan Cuengi oldu. Theo 15, siyah tavşan ise 7 tane buldu.

[Kazandım! Babam bunu kullandığında daha güçlü olacak!]

Theo, Cuengi'nin mor taşı bulmak için rastgele bir şeyleri yok ettiğini düşündü, ancak Cuengi'nin nesneleri bulmak için kendi sezgisi vardı.

Bu, Sejun'u daha güçlü kılacak şeylere yönelik bir sezgiydi. Bu, Cuengi'nin zayıf babasını korumak için duyduğu içten arzunun yarattığı bir beceriydi.

Böylece Theo, Kara Tavşan ve Cuengi 45 mor taşla Sejun'un yanına güvenle döndüler.

Döndüklerinde öğle yemeği vakti gelmişti.

"Hepiniz nerelerdeydiniz?"

Öğle yemeğini hazırlamakta olan Sejun sordu.

"Başkan Park'a yardımcı olabilecek bir şey getirdik, miyav!"

Theo, Kara Tavşan ve Cuengi ellerindeki mor taşları Sejun'un önüne döktüler. Hepsi farklı boyutlardaydı, tırnak büyüklüğünden yumruk büyüklüğüne kadar değişiyordu.

"Bu nedir?"

Sejun golf topu büyüklüğünde bir mor taşı aldı ve inceledi.

[Orta Seviye Beceri Taşı]

→ Bunu kullanmak, taşın içerdiği enerjiyi kullanarak beceri yeterliliğini istenen becerinin 50'si kadar artırır.

→ Derece: C

"Ne?!"

Böyle bir şeyin varlığından haberi yoktu! Beceri yeterliliğinin böyle bir eşya ile artırılabileceğini hiç bilmiyordu.

"Teşekkürler çocuklar!"

Sejun beceri taşını getiren üçlüyü övdü.

"O zaman bana hemen Churu'yu ver, miyav!"

[Amcamla bir hafta oynamama izin ver, lütfen!]

[Ben de babamın kucağında yemek yiyeceğim!]

Her biri ne istediklerini dile getirdi ve Sejun'un övgüsüne karşılık olarak ona doğru koştular.

Ve sonra

Sejun bugün işten izin almak zorunda kaldı.

[Baba, lütfen daha güçlü ol ve benimle oyna...]

Cuengi baygın haldeki Sejun'un ardından baktı ve üzüldü.

***

"Hoş geldiniz."

Gonova, kendisini destekleyen Ateş Büyücüsü Kulesi, Yıkım Büyücüsü Kulesi ve Meteor Büyücüsü Kulesi'nin kule lordlarını içtenlikle selamladı.

"Gonova, yüzün neden bu kadar yenilmiş görünüyor?"

Diğer kule lordları Gonova'nın solgun yüzüne bakarak sordular.

"Öhöm. Son zamanlarda çok meşguldüm..."

"Aha, elbette. Birdenbire kule lordu olduğunuza göre yapacak çok işiniz olmalı."

"Ama vücuduna dikkat etmelisin."

"Bakmalısın. Ne de olsa Büyücüler Birliği'nin başkanı olmak zorundasın, değil mi?"

"Hahaha. İş bittikten sonra her şey yoluna girecek."

Gonova kabusu çözmenin bir yolunu ararken çözümü Iona'nın günlüğünde buldu.

"Önce, daha güçlü düşmanların ortaya çıkmasını önlemek için mümkün olduğunca oyalayacağım.

Sonra,

"Yemeği hazırlayacağız."

Hizmetkârlar yemeği getirmeye başladılar.

Ve sonra,

"Yemek yiyelim ve konuşalım."

Karnı acıkan Gonova, diğer kule lordlarıyla konuştu ve yemeğin üstünü örten kapağı kaldırdı,

"------?!"

Orada asla olmaması gereken bir varlık Gonova'ya bakıyordu.

Uyanıkken görülen bir kâbusun dışa vurumuydu.