Solo Farming In The Tower 138 - Bir Usta Ekipmanını Seçmez

"Herkes toplansın!"

Sabah olduğunda Sejun Theo, Cuengi, Altın Yarasa, tavşanlar ve mantar karıncalarını hasat için hazır olan tatlı patates tarlasına çağırdı.

Hepsi toplandıktan sonra,

"Bugün hepinizi neden buraya çağırdığımı biliyor musunuz?"

Sejun, Myler'ın çapasını çiftlikteki herkesin görebileceği şekilde sallayarak sordu.

"Bilmiyorum, miyav. Burada uyuyacak mıyız, miyav?"

"Hayır"

[Cuengi biliyor! Yemek vakti!]

"Cuengi, daha yeni kahvaltı yaptın."

(Yani... ceza zamanı mı?)

Bir hafta sonra bile Dünya'ya dönemeyen Altın Yarasa korkulu bir ifadeyle konuştu. Nedense, zaman geçse de Altın Yarasa hala Dünya'ya gidemiyordu.

"Hayır, sırf Dünya'ya gidemediğin için seni azarlamayacağım."

Sejun'un sözleri üzerine sevinen Altın Yarasa neşeli bir çığlık atarak heyecanla etrafta uçtu. Ardından, tavşanlar ve mantar karıncalar cevap verdi, ancak Sejun'un aradığı cevap gelmedi.

"Ta-da! Bunun ne olduğunu biliyor musun?! Bu efsanevi tarım aleti, Efsanevi Toprak Taşıma, Myler'in Çapası!"

Sonunda kimse Myler'in Çapasını tanımadı, bu yüzden Sejun ekipmanını bir satıcı gibi tanıtmak zorunda kaldı.

"İzleyin! Size efsanevi bir tarım aletinin gücünü göstereceğim! Arazi Hareketi! Yap!"

Sejun, Myler'in Çapası ile toprağa vurarak yerleşik beceriyi kullandı.

"Toprağı ters çevir!

İstediği toprağın hareketini güçlü bir şekilde hayal etti ve Myler'in Çapası'na sihir aşıladı.

Çapa yere vurdu ve yaklaşık 10 metrekarelik bir alan küçük bir dalga gibi dalgalanmaya başladı.

Ve sonra,

[1.321 Power Tatlı Patates hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 6'daki yeterliliğiniz biraz arttı.]

[66.050 deneyim puanı kazandınız.]

Toprakta saklanan tatlı patatesleri bir kerede hasat etmişti.

"Gördünüz mü? Bu efsanevi bir çapanın gücü."

Sejun böbürlendi ve sonra

Tavşanlar ve mantar karıncaları ona hayranlıkla baktı.

"Hehehe. Evet, işte bu. İşte bu.

Herkesi bu yüzden çağırmıştı. Efsanevi çapasını göstermek için.

Tam o sırada,

Sejun'un yaptıklarını izleyen Cuengi sessizce tatlı patates tarlasına yaklaştı. Bunu ben de yapabilirim!

Cuengi sopasıyla tarlaya hafifçe vurdu,

Ağır bir sarsıntıyla, küçük bir spor sahası büyüklüğündeki 3300 metrekarelik bir alan, dev bir dalga çarpmış gibi hareket etti. Tabii ki toprak ters döndü ve saklı tatlı patatesler ortaya çıktı.

Sejun'a hayranlıkla bakan tavşanlar ve mantar karıncaları şimdi de Cuengi'ye şaşkınlıkla bakıyorlardı.

Cuengi aynı şeyi yaparsa Sejun'un memnun olacağını düşünmüştü. Ancak Sejun'a sadece hayal kırıklığı yaşattı.

"Argh! Yapma şunu!"

Sejun bağırarak Myler'in Çapasını yere sapladı. Cuengi'nin ekipmanı A sınıfı iken onunki S+ sınıfıydı. Ama sonuç A sınıfı için bir zaferdi. Hayır, Cuengi için tam bir zaferdi.

Efsanevi bir tarım aletine sahip olmanın gururu anında söndü. Gerçekten de, bir usta ekipmanını seçmez. Sejun sadece bir tarım aletine sahip olmakla yetinmeye karar verdi.

Ve hasat edilen tatlı patatesleri toplamaya gitti. Onları toplamak çiftçilik için daha yararlı görünüyordu.

Böylece, stratejik bir silah muamelesi gören efsanevi çapa tarlada öylece bırakılıp terk edildi.

***

"Hehehe. Gerçekten de yemeklerin tadı en iyi çalıştıktan sonra çıkıyor."

Sejun, yüzü gözü kir içinde, hevesle kızarmış tatlı patatesleri soydu ve yedi. Bugün neredeyse 50.000 tatlı patates hasat etmişti ve onları toplamak oldukça yorucu olmuştu

[Bu doğru! Çalıştıktan sonra tadı çok güzel!]

Cuengi kızarmış tatlı patatesi yerken coşkuyla başını salladı.

"Evet. En çok Cuengi çalıştı, o yüzden bol bol ye."

Sejun soyulmuş bir kızarmış tatlı patatesi Cuengi'ye uzattı,

Cuengi onu mutlulukla mideye indirdi.

"Başkan Park! Ben de! Bana da bir Churu ver, miyav!"

Hiçbir şey yapmayan ama her zaman lezzetli Churu'nun tadını çıkarabilen Theo, Sejun ile konuştu. Sejun'un dikkatinin Cuengi'ye odaklanmış olmasından hoşlanmamıştı.

"Elbette. Hiçbir şey yapmayan Başkan Yardımcımız Theo da bir Churu alabilir."

"Puhuhu. Başkan Yardımcısı Theo hiçbir şey yapmadan bile iki Churu'ya sahip olabilir, miyav!"

Sejun sert bir şekilde konuştu ama sözleri yumuşak olduğu için bunları bir iltifat olarak algılayan Theo neşeyle karşılık verdi.

Sejun Theo'ya biraz Churu yedirirken,

- Ha ha ha! Lezzetli! Sejun, biraz daha makgeolli var mı?

Kızarmış tatlı patates ve alkol ziyafetinden sonra keyfi yerinde olan Kaiser sordu.

"Bu sonuncusuydu."

- Ah! Daha fazla yapman gerekmez miydi?

"Tadına bile bakamadım."

Neyse ki pirinç unu hamuru buharda pişirilip sıcak bir yerde bekletildikten sonra nuruk¹ yapılmış ve bununla birlikte makgeolli demlenmişti.

Daha fazla yıllandırılması gerekse de Kaiser bir yudum denemek için ısrar edince bir bardak verildi. Bir bardak iki bardağa dönüştü ve Kaiser sonunda kalan tüm makgeolli'yi içti.

- Ahem... Gidip Kellion'un ne yaptığına bakayım mı?

Kendini mahcup hisseden Kaiser, karnını doyurduktan sonra tatlı patates çorbası içmeye dalmış olan Kellion'u bulmaya gitti.

Ve sonra,

"Huh?!"

Kızarmış tatlı patates yemekte olan Sejun uzaktan, büyük bir insan grubunun yaklaşmakta olduğunu gördü. Grubun en önünde Iona vardı. Görünüşe göre bir gün önce kısa bir süreliğine ayrıldıktan sonra onlarla buluşmak için dışarı çıkmıştı.

"Kyoot Kyoot Kyoot. Sejun, ben geldim."

"Uh-huh. Bunlar büyücü kulesinden insanlar mı?"

Sejun, Iona'nın arkasındaki büyücülere bakarak sordu. Neredeyse 1000 büyücü vardı.

Yerçekimi Büyücü Kulesi'nin büyücüleri Alev, Yıkım ve Meteor Büyücü Kuleleri'ni sökmeye gitmiş ve oradaki büyücüler fazla direnmeden Yerçekimi Büyücü Kulesi'ne katılmıştı.

"Evet ama burada bir gün kalıp sonra güneye gidebilir miyiz?"

Güneye gittiklerinde hemen ateş karıncalarıyla savaşmak zorunda kalacaklardı. Iona bir günlüğüne burada dinlenmek ve büyücülerin dayanıklılığını geri kazanmak istiyordu. Elbette iyi bir uyku çekmek için de sabırsızlanıyordu.

"Elbette. Nasıl isterseniz öyle yapın."

"Evet! Teşekkür ederim, Sejun. Burada dinlenip yarın hareket edeceğiz!"

Sejun'un iznini alan Iona arkasını döndü ve bağırdı. Büyücüler aceleyle boş alana çadır kurdular ve yumruk büyüklüğünde yeşil topları çiğnemeye başladılar.

Cuengi, büyücülerin ne yediğini merak ederek etrafta dolaşmaya başladı. Bu da ne?

Yeşil topları çiğneyen büyücülerin ifadelerine bakılırsa, tadı denemeden de anlaşılabilir gibi görünüyordu ama Cuengi yine de tatmak istedi. Buna karşılık, büyücüler Cuengi'nin elinde tuttuğu kızarmış tatlı patateslerle ilgileniyordu.

"Takas edip yemek ister misin?"

Büyücülerden biri henüz yenmemiş yeşil bir top uzatarak sordu,

Cuengi başını salladı ve kızarmış tatlı patatesini yeşil toplarla değiştirdi.

Iona sanki bir sonraki sahneyi önceden görmüş gibi güldü.

Ve sonra,

Cuengi yeşil topu tek lokmada yuttu ve çığlık attı. Bu acı!!!!

Yeşil toplar büyücüler için Yerçekimi Büyücü Kulesi'nin özel büyüsüyle yapılıyordu ve her Büyücü Kulesi'nin kendi özel büyüsünden yapılmış benzer bir eşyası vardı.

Yeşil top vücuda gerekli besinleri sağlıyor ve mananın sorunsuzca akmasını sağlamak için atıkları uzaklaştırıyordu. Bununla birlikte, tat için kesinlikle hiçbir düşünce yoktu.

Bir büyücü kulesine katıldığından beri, büyücüler için en zor şeylerden biri her öğünde Büyücü Kulesi'nin büyüsünden yapılan topları yemek olmuştu.

"O kadar acı mı? Ben de denemeli miyim?"

"Kyoot kyoot kyoot. Yeşil topu yemek vücuttaki atıkları temizlemeye yardımcı olur."

"Gerçekten mi?"

Iona'nın sözleriyle meraklanan Sejun, bir büyücüyle kızarmış tatlı patatesi değiştirdi ve yeşil topu ısırdı. Tadına bakar bakmaz, acı dilini yaktı.

Gerçekten acıydı! Ginseng Çayı gibi. Bazı insanların bir şeyin kaka mı yoksa soya fasulyesi ezmesi mi olduğunu anlamak için bizzat tatması gerekir². Sejun da o insanlardan biriydi. Cuengi'yi azarlayacak durumda değildi. Bu gerçekten de "babasının oğlu gibi" bir durumdu.

Yine de, vücudundaki atıkları temizleyeceğini duyan Sejun acıya katlandı ve yeşil topun tamamını yedi.

Ancak,

[Yerçekimi Kulesi'nin yeşil topunu tükettiniz.]

[Vücudunuzdaki atıklar çoktan temizlendi.]

[Hiçbir etkisi yok.]

Sejun, suyuk ve ateş havucu şarabı yiyerek vücudundaki atıkları zaten uzaklaştırmış olduğundan, vücudunda neredeyse hiç atık kalmamıştı.

"Bir hiç uğruna yedim!"

Cuengi, Sejun'un öfkeli ifadesi karşısında karnını tutarak güldü.

"Cuengi, gülüyor musun? Başkan Yardımcısı Theo, intikam zamanı!"

"Anlaşıldı, miyav!"

Sejun ve Theo Cuengi'yi gıdıklamaya başladı ve

Cuengi nefesi kesilene kadar güldü.

Bu sırada Iona sessizce Theo'nun kuyruğunu kıvırdı ve gözlerini kapattı.

"Şimdi işe koyulalım."

Cuengi'den intikamını alan Sejun öğleden sonraki çiftçiliğe başladı ve büyücüler ya dinlendi ya da etraflarına bakındı.

Sejun çapayı eline aldı ve toprağı devirip patatesleri hasat etmek için toprak hareket ettirme becerisini kullandı. Daha önce üzülmüştü ama Myler'ın çapasının sadece toprağı bu şekilde çevirebilmesiyle bile harika bir tarım aracı olduğu açıktı.

Kullandıkça daha da alıştı ve toprağı çevirebildiği alan yavaş yavaş arttı. Büyümeyi görmek eğlenceliydi.

'Bunu yapmaya devam edersem, Cuengi gibi geniş bir toprak parçasını çevirebileceğim, değil mi?

Bu şekilde ilerlemeyi düşünen Sejun, patatesleri hasat ederken

[Seviye atladınız.]

[Bonus statü 1 kazandınız.]

Seviye atlayarak 56. seviyeye ulaştı. En düşük stat değerine sahip olan gücünü artırdı.

"Harika! Hehehe. Çapayı kullanmak kesinlikle seviye atlamayı hızlandırdı."

Sejun, Myler'in çapasını kavrayarak konuştu. Kiracı çiftçiler sadece çalışarak deneyim kazanabilse de, bu toplam deneyimin yalnızca %5'iydi. Sejun'un kendi başına çalışmasıyla kıyaslanamazdı.

"Mola zamanı."

Oturdu ve arkasından gelen, hasat edilmiş patatesleri toplayan on mantar karıncasına baktı. Mantar karıncalarının hızına bakılırsa, dinlenmek için yaklaşık 30 dakikası vardı.

"Buyurun, birer tane yiyin."

Sejun cebinden ballı jöle çıkardı ve Theo, Cuengi, Iona ve altın yarasaya birer tane uzattı. Hepsinin sihirle ilgili yetenekleri vardı ve bunu her gün bir takviye gibi tüketiyorlardı.

[Zehirli Bal Arısının Vişneli Domatesli Bal Jölesini tükettiniz].

[Yetenek: Geliştirilmiş Sihir Devresi biraz güçlendi].

Vücudunda önemli bir değişiklik hissetmedi, ancak bir mesajda gösterildiği için bundan şüphe etmedi.

Sonra,

[Kule Yöneticisi ona verdiğiniz ballı jölenin hepsini yediğini ve daha fazlasını istediğini söylüyor].

"Ah! Gerçekten mi? Al bakalım."

Sejun, Aileen'e ballı jöle dolu bir cam kavanoz gönderdi. Günde yaklaşık 20-30 ballı jöle yiyordu, bu yüzden ona her seferinde 500 tane verdi.

[Kule Yöneticisi teşekkür etti.]

"Hayır, çabuk ye ve sağlıklı ol."

Sejun Aileen ile konuşurken,

Altın yarasa, vücudundaki dalgalanan mana nedeniyle aniden irkildi.

(Huh?! Sejun! Sanırım Dünya'ya gidiyorum!)

"Şimdi mi?"

Altın yarasa cevap veremeden ortadan kayboldu.

"Acaba ne getirecek?"

Sejun'un sesi beklentiyle doluydu.

Ancak,

"Neden geri gelmiyor?"

Bu kez altın yarasa bir dakika geçmesine rağmen geri dönmedi.

***

(Sejun'un sevdiği bir şey bulmalıyım!)

Dünya'ya seyahat eden altın yarasa, alacak bir şey bulmak için aceleyle etrafına bakındı.

Ve,

(Bu Çikolatalı Turta!)

Korece okumayı özenle öğrenen altın yarasa, Sejun'un istediği çikolata kaplı yiyeceği buldu.

Altın yarasa hızla uçtu ve ayaklarıyla iki Çikolatalı Turta kaparak kuleye dönmeyi bekledi.

Ama,

Bir sebepten dolayı altın yarasa kuleye geri dönemedi.