Solo Farming In The Tower 132: Siz Olmadan Gitmeyeceğim Çocuklar

1 saat önce Iona Gonova'nın önünde belirdi.

Iona, Yerçekimi Büyücüsü Kulesi'nin girişine vardı.

"Huh?! Bu Kule Lordu Iona!"

Kulenin muhafızları Iona'yı fark etti ve onu karşılamaya koşan büyücü büyüklerini çağırdı.

"Öldüğünü sanmıştık!"

"Elbette, Kule Lordu bizi bırakmaz!"

"Peki ya Gonova?"

"O..."

"Ne?"

"Kule Lordu'nun odasında diğer kule lordlarıyla buluşuyor."

"Diğer kule lordları mı?"

"Evet. Görünüşe göre Ateş Büyücüsü Kulesi, Yıkım Büyücüsü Kulesi ve Meteor Büyücüsü Kulesi'nin kule lordları Gonova'yı destekliyor ve teşvik ediyor."

"Kyoo-kyoo-öyle mi? Güzel. Herkes bir saat içinde kuleyi boşaltsın."

"Ne?!"

"Kyoo-kyoo-kyoo- Bana kendimi tekrar ettirmeyin! 99'uncu katta yeni bir kule inşa edeceğiz! Herkes dışarı!"

"Gasp! Evet! Herkes kuleyi boşaltsın! Sadece gerekli olanları alın!"

Yerçekimi Büyücü Kulesi bugün yok olacak!

Iona'nın üçlü öfkesine şahit olan yaşlı büyücüler hemen büyücülere kuleyi terk etmeye hazırlanmaları talimatını verdi.

Ve bir saat sonra, kule boşaltıldığında, Iona Gonova'nın önünde belirdi.

"Kyoo-kyoo-kyoo-kyoo-"

"Nasıl? Nasıl? Bu...bu olamaz..."

Gonova gözlerine inanamıyormuş gibi kekeledi.

"Ahem. Ortam pek iyi değil, o yüzden kalkıp gidelim."

Üç kule lordu Iona'nın ortaya çıkmasıyla paniğe kapıldı.

Ancak,

"Kyoo-kyoo-kyoo-kyoo- Nereye gittiğinizi sanıyorsunuz?"

Iona kaçmalarına izin vermeyecekti.

"Yerçekimi, emrime kulak ver ve gücünü arttır! Yerçekimi Kontrolü."

Iona yerçekimini manipüle ederek kaçan Kule Lordlarına on kat daha fazla güç uyguladı.

"Ahh! Kule Lordu Gonova! Neler oluyor?!"

"Ee-yik! Seni beceriksiz aptal! Hallettiğini mi söylemiştin?!"

"Kule Lordu Iona, biz sonradan öğrendik."

Kule Lordları on kat yerçekimi altında debelenerek haykırdı.

"Kyoo-kyoo-kyoo-kyoo-Bu önemli değil. Hiçbirinizi sevmedim. Hepinizle tek seferde ilgileneceğim. Yerçekiminin gücü..."

Bunlar Iona'nın Büyücüler Birliği'ndeki işlerine sürekli karışan Kule Lordlarıydı. Iona enerjisini toplayarak büyüsünü hazırlamaya başladı.

"Öleceğiz!

Iona ciddi bir şekilde büyüsünü yapmaya başladığında, Gonova hızla onu sakinleştirmeye çalıştı.

"T... Kule Lordu Iona! Ne kadar kızgın olursanız olun, burası Yerçekimi Büyücü Kulesi! Eğer diğer tüm büyücüleri öldürmeye niyetin yoksa, dur!"

Fakat

"Sorun yok. Burada bizden başka kimse yok. Kara Delik!"

Iona onları kuleyle birlikte yok etmeye çoktan karar vermişti.

"Hayır!!!"

Devasa bir delik belirdi ve kara delik Gonova ile üç Kule Lordu'nu içine çekmeye başladı.

Ve sonra,

Yerçekimi büyücüsü kulesini yutmaya başladı.

"Kabus, onları da lanetle."

-Hehehe. Bazen benden daha çok Şeytan Kral'a benziyorsun.

"Kyoo-sessiz ol!"

-Tamam. Ne istersen yapacağım.

Kırmızı bir sis kara deliğe girdi ve üç Kule Lordu'nun bedenlerine sızdı. Lanetle ölmek bir son değil. O andan itibaren, sonsuz bir kabusun başlangıcıdır.

Diren ya da teslim ol. Teslim olurlarsa, Kâbus'un kölesi olurlar ve Kâbus'un eğlencesi için dinlenmeden ya da ölmeden sonsuza dek acı içinde savaşırlar.

Ve Iona'nın intikamı daha yeni başlıyordu. Onlara kâbuslarda tekrar tekrar işkence etmeyi, öldüklerinde ve Kâbus'un köleleri olduklarında onlara acı çektirmeyi planlıyordu.

-Ama bugünlerde çok az uyumuyor musun?

Kâbus şikâyet etti. Iona kâbusa girmemişti, bu yüzden Kâbus doğal olarak onun uyanık kaldığını düşündü.

"Kyoot-Kyoot-Kyoot!"

Iona sadece güldü ve Nightmare'in sorusuna cevap vermeden Yerçekimi Büyücü Kulesi'nin kayboluşunu izledi.

***

Sejun'un çiftliği kulenin 99. katında.

- Buraya taşıyın!

- Havuçları şimdi hasat edin!

Siyah ejderha heykeli ve beyaz ejderha heykeli hararetle yolu göstererek tavşanlar, zehirli bal arıları, mantar karıncaları ve Siyah Minotorlar da dahil olmak üzere Sejun'un çiftlik üyelerine talimat veriyordu.

Ancak,

- Hayır! Hayır! Mantar karıncaları göndermemiz gereken yer burası!

- Sen neden bahsediyorsun?! Buraya zehirli bal arılarını göndermeliyiz!

Kaiser ve Kellion arasında bir anlaşmazlık çıktı ve kimin haklı olduğu konusunda birbirleriyle tartışmaya başladılar. Sejun orada olmadığı için kavgalarını durduracak kimse yoktu ve uzunca bir süre didiştiler.

Sonunda bir sonuca vardılar. Bir gökyüzü altında iki liderin bir arada var olması mümkün değil.

Hadi bir lider seçelim!

İki ejderha kimin lider olacağına karar vermek için yöntem olarak çiftçiliği seçti. Tarlaları ve canavarları böldüler ve kimin daha fazla hasat yapabileceğini görmek için rekabet etmek üzere tohum ektiler.

- Büyük siyah ejderha, bana meydan okumaya nasıl cüret edersin?

- Hmph! Büyük beyaz ejderhaya meydan okumanın bedelini sana ödeteceğim!

Böylece rekabet başladı.

- Bu çok sıkıcı. Hadi bir kadeh şarap içelim, Kellion.

- Ne dersin?

Hasat birkaç ay sürerdi ve çiftçilik canavarlar tarafından yapılırdı. Canavarların çalışmasını izlemek dışında ejderhaların yapacağı pek bir şey yoktu.

- Şarabımı iç, ama garnitürleri sen getir.

- Anlaşıldı.

Kellion depoya uçtu ve tatlı patates, havuç, çeri domates ve benzerlerini seçti.

Ve sonra

- İşte 1000 Kule Parası

Parayı deponun girişini koruyan tavşana verdi. Eğer tavşandan bir şey isteseydi, tavşan seve seve ürünlerini ona sunardı ama Kellion bir çiftlik yöneticisi olarak örnek olmak istiyordu.

Tavşan parayı aldıktan sonra Kellion'un önünde eğilerek minnettarlığını ifade etti.

Tam da Kellion garnitürleri alıp uçmak üzereyken,

Yeni doğmuş bir yavru tavşan, vücudundan daha büyük bir şey taşıyarak Sejun'un evinden çıktı. Gizemli bir maddeden yapılmış ince dikdörtgen bir nesneydi.

- Nedir bu?

Pyeak, Pyeak! (Bilmiyorum! Buldum!)

Yavru tavşan Kellion'un sorusuna cevap verdi.

- Bunu bununla takas edelim.

Pyeak, Pyeak! (Evet!)

Kellion bir havuç uzattığında, yavru tavşan elindeki eşyayı hemen değiştirdi.

Ve sonra

Kellion atıştırmalıkları ve yavru tavşandan aldığı nesneyi alarak Kaiser'le birlikte şarap içmeye başladı.

- Mmm, bu mango şarabı çok güzel.

- Gerçekten de çok lezzetli.

- Ama bu ne?

İçmekte olan Kaiser, Kellion'un getirdiği nesneyle ilgilenmeye başladı.

- Bilmiyorum. Daha sonra bakacaktım.

- Bir dakika bakayım.

Kaiser nesneyi incelemeye başladı.

Bir an sonra,

- Beyin özellikleriyle çalışan bir araç. Beyin dalgası.

Kaiser bir tarama büyüsüyle prensibi çözdüğünde ve zayıf bir elektrik akımı ürettiğinde,

Nesnenin yüzeyi aydınlandı. Sejun'un akıllı telefonuydu.

- Hoho. Kilitli. Kilidi aç.

Sihir, akıllı telefonların programına benzer mantık ve algoritmalara sahiptir. Kaiser bunu kolayca anladı ve sihir ve irade gücüyle desen kilidini açtı.

Ardından, Sejun'un kilidi açık akıllı telefonunun arka plan ekranında Moonlight Fairy kız grubunun bir üyesi olan Serang'ın bir resmi görüntülendi.

- Bu da kim?

- Lezzetli şarabın önünde ne yapıyorsun? İç bakalım.

- Haklısın. Şimdi buna bakmanın sırası değil.

Az önce ne yaptığını bile bilmeyen Kaiser mutlu bir şekilde mango şarabını bir kez daha içti.

***

Kara Kule'nin Yönetici Alanı.

"Sniffle. Sejun, ne zaman geliyorsun?"

Aileen Sejun'u göremediği için üzgündü. Sejun'un olmadığı kulenin 99. katındaki çiftlik hiç de ilginç değildi.

"Sıkıldım... Sejun'u özledim. Yemek yemeyi, çiftçiliği... çok..."

Ama yapacak bir şeyi olmadığı için kristal küreye bakarak kendini teselli etti...

Kristal küreye bakan Aileen öfkeyle titredi. Çünkü Kaiser kilit ekranını açtığında akıllı telefonun duvar kâğıdında bir kadının belirdiğini görmüştü.

Ve Aileen o akıllı telefonun sahibinin Sejun olduğunu biliyordu. Çok sinirlenmişti.

"Kwooooa! Affedilemez! Park! Se! Jun-!"

Aileen Sejun'un adını söyleyerek kükredi.

***

Sejun sabah gözlerini açtığında titriyordu.

"Başkan Park, iyi misin, miyav?"

Hayvanlar nasıl olduğunu sordu.

"Hayır. Bu ne böyle? Neden bu kadar soğuk?"

Sejun üşüme hissiyle elleriyle vücudunu ovuşturdu.

[Babam zayıf, bu yüzden!]

Cuengi yaklaşık 2 metreye kadar büyüdü ve Sejun'u vücuduyla sardı. Sebebi bu gibi görünmese de Sejun karşı koymadı, yumuşak ve sıcak kürkün tadını çıkardı.

"Hehehe. Çok kabarık."

Sejun tam huzur içinde uykuya dalmak üzereyken,

"Usta Sejun uyandı!"

Sejun'un uyanmasını bekleyen siyah minotor, kurtlar ve maymunlar yaklaştı.

"Neden? Söyleyecek bir şeyin mi var?"

"Usta Sejun! Biz de hazine avına çıkmak istiyoruz!"

Elka onların temsilcisi olarak konuştu.

"Ne?! Hazine avı mı?"

Sejun şaşırmıştı. Hazine avı mı? Kendisi baygınken Cuengi hazine avını kazanmakla övünmüş, bu da diğer hayvanların da bunu denemek istemesine yol açmıştı.

Özellikle köpekgillerden olan kurtlar çok hevesliydi. Ne de olsa bir şeyler bulmak onların uzmanlık alanıydı.

Ve birdenbire bir hazine avı yarışması düzenlendi.

"Şimdi, üzerinde bu numaralar olan gümüş külçeleri bulmalısınız."

Sejun üzerinde kendi adı ve 100 rakamı kazılı olan gümüş külçeyi gösterdi. Üzerinde 1'den 99'a kadar rakamlar bulunan diğer gümüş külçeler altın yarasa tarafından önceden etrafa saçılmıştı.

"Öğle yemeğine kadar vaktimiz var! Hazır. Başla!"

Sejun külçeyi olabildiğince sert bir şekilde fırlatarak hazine avının başladığını ilan etti.

"Evet!"

Hayvanlar hazineyi bulmak için aceleyle dağıldı.

Kara Tavşan da diğer hayvanları takip etti ve bugün birinci gelmeye kararlıydı.

Etraf sessizleşirken,

[Düşük Dereceli Beceri Taşı kullandınız.]

[Çiftçinin Sıcak Dokunuşu Lv. 4'ün yeterliliği 10 arttı.]

Sejun dün bayıldığında kullanamadığı Beceri Taşını beceri yeterliliğini yükseltmek için kullandı.

Başlangıçta, tohum dükkânı becerisinin seviyesini ve satın alınabilir tohumların çeşitliliğini ve miktarını artırmak için becerinin yeterliliğini yükseltmek istedi, ancak bu beceride Beceri Taşı kullanamadı.

Bu nedenle, dün Theo, siyah tavşan ve Cuengi tarafından bulunan 45 Beceri Taşının tamamını kullanarak becerinin yeterliliğini 740'a yükseltti, ancak ne yazık ki seviye artmadı.

O zaman,

Erkenden çalışmaya başlayan altın yarasanın ötüşü uzaktan duyuldu.

"Ben de işe koyulmalıyım."

Sejun muz ağacını iyileştirmeye başladı.

[Çiftçinin Sıcak Dokunuşu Lv. 4 etkinleştirildi.]

[Muz ağacının hastalığı dokunuşunuzla yavaşça iyileşir].

"Ama Temsilci Theo!"

"Alışveriş bölgesinde de arsa tapusu satıyorlar mı?"

"Miyav? Onları hiç görmedim, miyav! Bir dahaki sefere öğrenirim, miyav!"

Theo'nun bilmemesi doğaldı. Arazi tapuları fahiş fiyatları nedeniyle sıradan gezgin tüccarlar tarafından satın alınamazdı ve yalnızca üst düzey gezgin tüccarlar bunların ticaretini yapabilirdi.

"Başka arazi tapuları görürseniz, benim için satın alın. Özellikle de kulenin 1. katının tapusunu görürseniz, mutlaka satın alın."

Eğer 1. kat tapusuna sahipse, kulenin 1. katına çıkabilirdi.

"Anladım, miyav. Ama Başkan Park kuleden ayrılmak istiyor mu, miyav?"

Theo üzgün gözlerle Sejun'a baktı. Sanki "Bizi terk mi edeceksin?" diye sorar gibiydi.

"Ha?!"

Sejun, Theo'nun sözleriyle irkildi.

[Cuengi'yi yanına al baba!]

Theo'nun sözlerini duyan Cuengi, Sejun'un bacağına yapıştı.

"Merak etme. Biz biriz, unuttun mu? Siz olmadan gitmeyeceğim çocuklar."

Belli belirsiz kuleden ayrılmak istese de, ayrılacağı anlamına gelmiyordu. Burada dönmesi gereken bir evi ve diğer aile üyeleri vardı.

"Harika! Uzun zaman sonra sloganımızı haykıralım mı? Biz biriz!"

"Biz biriz, miyav!"

[Biz biriz!]

Mahsur kalışlarının 287. gününde Sejun, Theo ve Cuengi uzun bir aradan sonra sloganlarını haykırdılar.