Solo Farming In The Tower 130: Kutsal Taşın Elde Edilmesi

Mana taşı madeni patlamadan hemen önce.

"Kyoo- Ne cüretle beni kandırmaya çalışırsın, Gonova?!"

Gonova bir büyü bombası çıkardığında, kutsal taşın büyü dalgasını tespit etmekte olan Iona hemen karşılık vermeye çalıştı.

Büyü tespitine odaklanmış olsa da, ilişkileri hiçbir zaman iyi olmadığı için Gonova'ya karşı her zaman temkinli olmuştu.

"Kyoo-Kyoo-Ben böyle bir tuzak kuracağını düşünmemiştim..."

Iona acı bir ifadeyle büyüsünü hazırladı.

Yakındaki dengesiz mana taşları nedeniyle güçlü bir büyü kullanamıyordu ama Iona gibi büyük bir büyücü mana taşlarını bozmadan Gonova'yı yenmek için yeterli büyüyü kolayca kullanabilirdi.

Iona tam Gonova'ya büyü yapmak üzereyken,

"Bu da ne böyle?!"

Normal mana taşlarından farklı bir enerji hissetti. Bu kutsal taştı.

Gonova, Iona'yı cezbetmek için kutsal taşın varlığı hakkında yalan söylemişti ama aslında mana taşı madeninde kutsal bir taş vardı. Eğer Gonova bunu bilseydi, oldukça öfkelenirdi.

Iona kutsal taşı hissettiğinde, kutsal taş da Iona'nın gücünü hissetti.

Ve sonra,

"Ben Kutsal Taş Buz Küpü'yüm, bana vücudunu sun!"

Soğuk ve nahoş bir ses Iona'nın zihnine girdi.

Aynı anda, kutsal taşın gücü Iona'yı hedef aldı. Tüyler ürpertici bir güç vücuduna sızdı. Bu açıkça buz özelliğine sahip bir kutsal taşın gücüydü ama aynı zamanda farklıydı. Biraz daha karanlık bir güç.

"Kyoo-Kaybol!"

Iona kutsal taşın gücünü püskürtmek için büyüsünü yükseltti.

Fakat

"Onu kaçırdım!"

Kutsal taşın gücünü geri püskürten Gonova kaçtı.

O anda,

-Bana bedenini ver!

Kutsal taşın gücü tekrar Iona'nın bedenine tutunmaya çalıştı.

"Kyoo-Kyoo-Kyoo- Senin yüzünden Gonova'yı özledim! Ciddi bir konuşma yapmamız gerek! Büyünün gücü! Emrime itaat et ve her şeyi engelle! Boyut Kalkanı!"

Kutsal taş sinir bozucu bir şekilde tekrar tutunmaya çalıştığında, Gonova'nın kaçmasına izin verdikten sonra iyice çileden çıkan Iona, bir kez etkinleştirildiğinde birkaç gün boyunca çevredeki boyutlarla tamamen bağlantısız kalan ultra yüksek seviyeli bariyer büyüsünü kullandı.

Bu, kutsal taşla ciddi bir konuşma yapmak içindi.

Kutsal taşla birlikte çevredeki mana taşlarını da yok etmek kolay olacaktı ama o zaman kutsal taşı Sejun'a hediye edemezdi. Bu yüzden, rahatsız edici olmasına rağmen, hem kendini hem de kutsal taşı bir bariyerin içinde korudu.

Bariyerin içinde birkaç gün boyunca Iona ve kutsal taş arasında ciddi bir konuşma gidip geldi. Dışarıda olsaydı, Boyut Kalkanı içinde bu kadar güçlü enerji patladığında mana taşı madeni birkaç kez patlardı.

Ve sonra

Büyü serbest kaldığında ve Boyut Kalkanı ortadan kaybolduğunda, Iona elinde mavi bir mücevherle yeraltının derinliklerinden çıktı. Mavi taş, Iona ile konuşmasını bitirmiş olan kutsal taştı.

Kutsal taş, Iona ile iyi bir konuşma yapmış olsun ya da olmasın sessizdi.

"Kyoo-Kyoo-Kyoo- Gonova, ne cüretle beni öldürmeye çalışırsın! Seni bırakmayacağım!!!"

Iona öfkeyle sihrini hazırladı, Gonova'ya koşmak ve onu doğduğuna pişman etmek niyetindeydi.

"Ateşin ve Toprağın Gücü! Emrime itaat et ve bir yanardağ yarat! Volkan!"

Iona'nın büyüsü volkanik bir patlamaya neden oldu.

Iona'nın büyüsü yeri sarstı ve yeraltından lavlar oluşmaya başladı.

Ayrıca,

Kararsız mana taşları Iona'nın büyüsüne tekrar tepki verdi.

"Ice Cube, beni koru."

Iona'nın komutuyla kutsal taş, Iona'nın büyü gücünü kullanarak vücudunun etrafında katı bir buz bariyeri, mühürlü bir altı yüzlü oluşturdu.

Kısa bir süre sonra, mana taşlarının patlaması ve lavların püskürmesiyle, altı yüzlü buzla kaplı Iona lavlar tarafından yutuldu ve yeraltından kaçtı.

Ve Iona gökyüzüne fırladı.

Sonra,

"Kyoot?! Bu sihirli güç ne?"

Büyü tespit etmeden hissedebildiği bir enerji. Bu Sejun'un büyü gücüydü ve çok zayıf olduğu için kasıtlı olarak işaretlenmişti.

"Sejun yakınlarda!"

Bu Theo'nun da yakınlarda olduğu anlamına geliyordu! Neden 77. katta olduğu önemli değildi.

"Önce uyumam gerek!"

Iona aceleyle Sejun'a doğru uçtu. Boyut Kalkanı'nda üç gün boyunca, Sejun'un sorunsuzca kullanabilmesi için kutsal taşı sert bir şekilde eğitirken gözünü bile kırpmamıştı.

***

"Usta Sejun'dan haber getirdim!"

Kulenin 99. katında bir kurt aceleyle Sejun'dan haber getirdi.

-Sejun'un güvende olması içimi rahatlattı. Aileen, bunu duydun, değil mi? O yüzden fazla endişelenme.

Kaiser, Aileen'i rahatlattı.

Sonra,

"Görünüşe göre Efendi Sejun'un dönüşü gecikecek ve benden Efendi Kaiser'e çiftliğe iyi bakmasını iletmemi istedi."

-Ne?! Benden çiftliği yönetmemi istemeye cüret mi ediyor?!

Kayzer çok öfkeliydi. Bir ejderhaya emir verme cüreti!

"Ah! Bunu önce sana vermeliydim... Hata için özür dilerim. Sejun Usta bunu Kaiser Usta'ya vermemi söyledi."

Kurt, maymunlar tarafından yapılan bir şişe meyve şarabı çıkardı.

-Ne?! Bunu bizim Sejun mu gönderdi?!

Kaiser şişeyi hızla alıp kapağını açarken ses tonu değişti.

Kapak açılır açılmaz zengin bir mango kokusu yayıldı. Sejun, şarapsever Kaiser için özel olarak seçilmiş, 30 yıldan uzun süredir iyi yıllanmış bir mango şarabı göndermişti.

-Öhöm! Sejun'a çiftlik için endişelenmemesini ve yavaşça geri gelmesini söyle! Her gelişinde böyle bir şişe getirirse iyi olur. Hahaha.

Kaiser sadece bir şişe şarap için çiftlik müdürü olmaya gönüllü oldu.

Ve kurt gitmek üzereyken,

-Öhöm. Çiftliğin yönetimine ben de yardımcı olacağım, Sejun'a söyleyin biraz tatlı patates çorbası da göndersin.

Kellion da bir adım öne çıkarak çiftlik yöneticisi olmak için gönüllü oldu.

***

"Ugh!"

Yeri sarsan bir depremin ardından, Sejun ve hayvanların baktığı yönde yer aniden kabardı.

Ve sonra,

Büyük bir kükreme eşliğinde devasa bir volkanik patlama meydana geldi. Yeni oluşan yanardağdan devasa kayalar püskürdü ve etrafına düştü. Neyse ki Sejun'un muz çiftliğinin yakınına hiçbir kaya düşmedi.

O anda,

"Ne?"

Gökyüzünden Sejun'un eline bir şey düştü. Bembeyaz, kabarık bir hamster.

"Kyoot! Sejun, seni görmek ne güzel."

Bu Iona'ydı.

"Iona mı?!"

"Kyoot-Kyoot-Kyoot! Sejun, bunu kullan. Ben biraz uyuyacağım."

[Büyük Yıkıcı Büyücü Iona, Kutsal Taş Buz Küpü'nün kullanımına izin verdi.]

[Kutsal Taş Buz Küpü'nü kullanmak için kullanım kısıtlamasını karşıladınız.]

[Kutsal Taş Buz Küpü'nün sahibi oldunuz.]

"Buz Küpü mü? Bu da ne?"

Sejun, Iona'dan mavi mücevheri aldığında beliren mesajı okudu ve tekrar sordu.

Iona horlayarak uykuya daldı. Çok mu yorulmuştu?

"Temsilci Theo, lütfen Iona'ya iyi bakın."

Sejun Iona'yı dikkatlice Theo'ya teslim etti.

"Anladım, miyav!"

Sejun'un dizinde asılı duran Theo, Iona'yı yakalamak için kuyruğunu bir olta gibi uzattı,

"Kyoot!"

Iona, yemi ısırır gibi sevimli elini uzattı ve Theo'nun kuyruğunu yakaladı. Uykusunda bile Theo'nun kuyruğuna tepki veriyordu.

"Kyoot-Kyoot-Kyoot."

Iona mışıl mışıl uyumaya başladı, Theo'nun kuyruğuna kıvrıldı ve hoş sesler çıkararak iyi bir uyku için iki şartını yerine getirdi.

"Bu Kutsal Taş da ne?"

Iona'nın iyi uyuduğunu teyit ettikten sonra Sejun, Iona'nın kendisine verdiği mavi mücevheri kontrol etti.

[Kutsal Taş Buz Küpü]

→ Gökyüzünden bir yıldız düştüğünde yaratılan bir taş.

→ Bozuk enerji tarafından kısa süreliğine kirletildi, ancak güçlü bir kuvvet tarafından tamamen arındırıldı ve yalnızca buzun gücünü korudu.

→ Sahibi olarak tanınırsanız, Kutsal Taş'a büyülü güç sağlayabilir ve küp şeklinde buz yaratabilirsiniz.

→ Sahibi tehlikedeyse, Kutsal Taş otomatik olarak sahibini küp şeklindeki buza sararak koruyacaktır.

→ Sahibi: Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Sınıf: S+

→ Kullanım Kısıtlamaları: Büyü gücü 100 veya daha fazla, Iona'nın izni olanlar

"Küp şeklinde buz mu? Buz Küpü."

Sejun Kutsal Taş'a sihirli güç akıttığında,

Sejun'un önünde yaklaşık 50 cm büyüklüğünde kübik bir buz parçası oluştu. Bu, Sejun'un büyü gücüyle yaratabileceği maksimum boyuttu.

Sejun buzu yaparken, Siyah Tavşan ve Cuengi ilgilerini çekmeye başladı. Buzla oynarken ona dokundular, yaladılar ve hatta ısırdılar.

Bu sırada Sejun düşüncelere dalmıştı.

"Bunu başka bir şeyle karıştırabilir miyim?"

Sejun bu kez biraz bal çıkardı ve şöyle dedi,

"Buz Küpü."

Kutsal Taş'a tekrar büyü gücü aşıladı, bu sefer balla karıştırmayı düşündü.

Buz Küpü oluşmaya başladı ve cam kavanozdaki balı emdi. Bu sefer büyü gücünü yumruk büyüklüğüne indirdi.

Ve sonra,

Tamamlanmış bir buz ve bal karışımı - Buz Bal Küpü.

"Cuengi! Bir dakikalığına buraya gel. Senin için güzel bir şeyim var!"

Sejun başyapıtını göstermek için aceleyle Cuengi'yi çağırdı. Cuengi buna bayılmış olmalı.

Sejun'un çağrısı üzerine, buzun üzerine uzanarak serinliğin tadını çıkaran Cuengi koşarak geldi.

[Baba sen mi çağırdın?]

"Cuengi, bunu yemeyi dene."

Sejun ona bir buzlu bal küpü verdiğinde,

Cuengi hemen ısırdı.

[Tatlı ve havalı!]

Sevincine engel olamadı ve poposunu salladı. Sejun onun hoşuna gideceğini biliyordu.

Chomp. Crunch.

Cuengi buzlu bal küplerinin tadını çıkarmaya başladı.

Cuengi balla karıştırılmış buzlu bal küplerinin tadını çıkarırken,

Siyah tavşan buzun içine kendisi için bir havuç konulmasını istedi.

"Havuç mu?"

Havuç sıvı olmadığı için işe yaramayabilirdi ama Sejun yine de denemeye karar verdi.

"Buz küpü."

Dilimlenmiş havuçlar hazırladı ve onları sihirli güçle doldurdu,

Dilimlenmiş havuçlar yukarı süzüldü ve buz küpleri oluşturarak buzla kaplandı.

"Ha? İşe yaradı mı?"

Hemen hemen her şey dondurulup yenebilir gibi görünüyordu.

Siyah tavşan onu buz havuç küpleriyle acele etmeye çağırdı.

"Al bakalım."

Sejun ona buzlu havuç küplerini verdiğinde,

Siyah tavşan mutlu bir şekilde buzu ve havucu birlikte çiğnedi.

Tam o sırada,

Kara Minotorlar yedikleri otları tutarak sıraya girmeye başladılar.

"Seninkileri de dondurmamı ister misin?"

Siyah Minotorlar Sejun'un sözleri üzerine başlarını salladı.

"Pekâlâ. Buz küpü."

Sejun bir buz otomatına dönüştü. Kendisini bulmak için bunca yolu geldikleri için minnettar olan Siyah Minotorların isteğine göre özenle buz küpleri yaptı.

"Vay be. Sonunda bitti."

Sejun bitkin bir halde yere yığıldı. Her 500 Kara Minotor için bir buz otu küpü yapmak büyü gücünü neredeyse tüketmişti.

Ancak, hızlı büyü gücü geri kazanımı sayesinde bu kadarını başarabildi. O olmasaydı, uzun zaman önce yere yığılırdı.

"Kara tavşan, şunu benim için kır."

Kara Minotorların buz otu küplerini yaparken daha sonra tadını çıkarmak için daha önce dondurduğu bütün bir karpuz içeren buz küpünü işaret ederek siyah tavşana dedi.

Kara tavşan bir çekiçle buza vurduğunda,

Sadece buz kırıldı. Karpuz buzun içinde sadece 30 dakika kaldığı için donmamıştı.

Kara tavşan karpuzu getirdiğinde,

Sejun hançerini sapladı ve büktü,

Karpuz kendi kendine yarıldı.

"Yiyelim mi?"

Sejun karpuzun yarısını aldı.

"Ah. Ferahlatıcı."

Karpuzu tutmak bile sıcaklığını alıyor gibiydi.

Sejun kısmen donmuş karpuzu bir kaşıkla yemeye başladı.

"Ah. Soğuk."

Sejun konuşurken titriyordu. Yaklaşık üç kaşık yedikten sonra içinden soğuk bir his yükseldi ve üşüdüğünü hissetti.

O anda,

Sejun'un karpuzuna bir kaşık saplandı. Cuengi'ydi. Yarısını siyah tavşanla birlikte yemişti ve şimdi Sejun'un payına göz dikmişti.

Hızla yok olan karpuzu izleyen Sejun daha hızlı yemeye başladı.

Ancak,

"Ugh!"

Soğuk şeyleri çok hızlı yemek beynimin donmasına neden oldu.

Bu arada Cuengi kalan karpuzu yedi ve parmaklarıyla zafer işareti yaptı.

"Cuengi, senin beynin donmadı mı?"

Cuengi bunun ne olduğunu sorar gibi başını eğdi.

Bu Sejun'un kendini daha da kırgın ve haksızlığa uğramış hissetmesine neden oldu.

Tam da Sejun'un kızgın hissettiği anda,

"Usta Sejun......"

"Usta Sejun......"

Kurtlar Sejun'a acıyan gözlerle baktı. Peki ya biz? Biz de yiyecek güzel bir şeyler istiyoruz.

Neyse ki kurtlar et yiyiciydi. Sejun onlara boşluk deposundan dondurulmuş Mor Çekirge eti vererek onları tatmin edebildi.

Mahsur kalmanın 285. gününde telaşlı bir gün sona erdi.

Ve ertesi sabah,

"Bu kadar erken mi gidiyorsun?"

"Kyoot Kyoot Kyoot. Evet! Halletmem gereken acil bir iş var. Yakında döneceğim!"

Iona ayağa kalkar kalkmaz birkaç kavrulmuş fıstık aldı ve aceleyle oradan ayrıldı.

Geri çekilen figürü çok uğursuz görünüyordu.

"Kesinlikle, onu kim kışkırttı......"

Sejun, Iona'yı kızdıran ruh için dua etti.