Solo Farming In The Tower 141 - Orada Bir Şey Var

"Tamam. Şimdi iyi mi?"

Sejun, Theo'nun sol arka patisine işaret koymak için Kaiser'in terazisini kullandı. En küçük ayrıntılarda bile titiz davranarak Theo'nun altın rengi ön patisinde herhangi bir sorun yaşanmamasını sağladı.

Böylece siyah ejderha dövmesi Theo'nun sol arka patisine kazındı.

"Başkan Park, kanıt işareti için teşekkür ederim, miyav!"

Theo mutlu bir şekilde oturdu ve sol patisinin pembe yumuşak pedine kazınmış siyah ejderha dövmesine baktı. Sejun'un sol kolunun tamamını kaplayan dövmeyle karşılaştırıldığında, Theo'nun dövmesi önemli ölçüde daha küçüktü.

-Ne kadar çok büyü gücüne sahipsen, dövmenin boyutu da o kadar küçük olur. Bu senin eksikliğin. Büyü gücü ne zaman...

Sejun kendini garip hissederek Kaiser'e sordu ve karşılığında hiçbir şey kazanamadan gereksiz bir azar işitti.

"Ben de büyüdüm!

Sejun daha da güçlenmişti. Büyü gücü artmış ve eskiden omzuna kadar uzanan siyah ejderha dövmesi küçülmüştü, artık omzunu geçmiyordu.

Ama bunu Kaiser'in önünde söylemek bir karıncanın filin önünde gücüyle övünmesinden farksızdı, o yüzden boş verdi. Bu sadece daha fazla azar işitmesine yol açacaktı.

[Baba, ben de bir kanıt işareti istiyorum!]

Cuengi, azarı dinledikten sonra geri dönen Sejun'la konuştu. Cuengi sağ ön patisini Sejun'a uzattı ve şöyle dedi.

"Tamam. Al."

Sejun Kaiser'in terazisini Cuengi'nin uzattığı patisine yerleştirdiğinde,

Kaiser'in pulları Cuengi'nin pençesine sızdı ve Cuengi'nin ön pençe pedine küçük bir siyah ejderha dövmesi kazındı. Dövme hayranlık uyandıracak kadar küçüktü.

"Cuengi'mizin yüksek büyü gücü var.

Bu sayede Cuengi'nin büyü gücünün inanılmaz derecede yüksek olduğunu fark etti.

[Ağabey! Benim de bir kanıt izim var!]

Heyecanlı Cuengi ön patisine kazınmış siyah ejderha dövmesini Theo'ya gösterdi.

"Puhuhut. Benim izim Cuengi'ninkinden daha büyük, miyav! Sadece buna bakarak bile buranın ikinci komutanı olduğumu anlayabilirsin, miyav!"

Theo, Cuengi'den daha büyük bir işarete sahip olduğu için ellerini kalçalarına koyarak göğsünü kabarttı.

[Cuengi'nin işareti neden küçük?]

Cuengi kendi işaretini Sejun ve Theo'nunkiyle karşılaştırdı ve hayal kırıklığına uğramış görünüyordu. Daha küçük bir işaret daha iyi olsa da, burada işler tam tersiydi.

Tam o sırada,

"Başkan Park, Iona'ya da bir not verelim, miyav!"

Keyfi yerinde olan Theo, Iona'ya iyilik elini uzattı.

"Elbette. Sen yap."

"Anladım, miyav! Şimdi, al şunu, miyav!"

Sejun'dan Kaiser'in tartısını alan Theo, tartıyı Iona'nın vücuduna kendisi yerleştirdi.

Ve sonra,

Kısa süre içinde ölçek Iona'nın vücuduna emildi.

Ancak,

"Miyav?!"

Iona uyuduğu için mi bilinmez, bir hata meydana geldi. Sonuç olarak, sırtında siyah ejderha dövmesi olan bir hamster doğdu.

"Pfft! Başkan Yardımcısı Theo, bu konuda hiçbir şey bilmiyorum."

[Ağabey! Cuengi de bu konuda hiçbir şey bilmiyor!]

Sejun ve Cuengi, Theo'yu bırakıp tarlaya doğru kaçtılar.

"Başkan Park! Cuengi! Birlikte gidelim, miyav!"

Theo aceleyle peşlerinden gitti. Biz biriz, miyav!

Kısa bir süre sonra,

"Kyuueut! Çok iyi uyudum."

Iona gerindi ve uyandı.

"Sejun, o zaman ben güneye gideceğim."

"O... Tamam."

Iona ayağa kalkar kalkmaz, ateş karıncalarını yok etmek için büyücüleri hemen güneye yönlendirdi.

Ve Iona'nın sırtındaki siyah ejderha dövmesine şahit olan büyücüler. Hiçbiri bunu sormaya cesaret edemedi. Hayır, sormaya çok korkuyorlardı.

"Korkunç!

Iona'nın aurası zaten korkutucuydu, şimdi sırtındaki dövmeyle daha da korkutucu oldu. Sonuç olarak, büyücüler ateş karıncalarını yok etmek için ona her zamankinden daha fazla itaat ettiler.

Kimse ona bundan bahsetmedi, bu yüzden Iona bilmeden güneydeki imha bitene kadar sırtında siyah ejderha dövmesiyle dolaştı. Bu Theo için gerçekten büyük bir şanstı.

***

"Ne? Bu adres mi? Seul Gangnam-gu..."

Etrafta dolaşıp binanın yerini bulmaya çalışırken, bir çalışanın sesi altın yarasa tarafından duyuldu. Bu sayede altın yarasa nerede olduğunu kolayca buldu.

(Pip-pip! Sejun, onu buldum!)

Altın yarasa, binanın adresini kolayca bulduğu için rahatlamış bir şekilde sevinçle uçtu ve sonra kuleye dönmek için bekledi.

(Sıkıldım.)

Altın yarasa sıkıldığını hissettiğinde,

(Kişinin iyi olması......)

Bir yerden bir şarkı duyuldu.

Altın yarasa şarkının sesini takip ederek bir bozuk para karaokesine gitti. Kulenin 77. katından ağaçlara şarkı söylerken şarkı söylemeye ilgi duymaya başlamıştı.

Ve altın yarasa, bozuk para karaoke odalarının etrafında uçarak insanların davranışlarını gözlemledi, karaoke makinesine bin won koydu ve şarkı söyledi. Ancak sadece iki şarkı vardı ve çabuk bittiler.

(Pip-pip! Çok eğlenceli! Karanlıktaydım. O sırada beni dışarı çıkaran Sejun'du~)

Altın yarasa, bin won değerinde şarkı söyledikten sonra heyecanlandı ve kendi bestelerini söylemeye başladı. Geriye 3.000 won kalmasına rağmen Sejun'un parasını pervasızca harcayamazdı.

(Pip-pip. Kendimi iyi hissediyorum.)

Altın yarasa tüm şarkıları söyledikten sonra karaoke odasını terk etmek üzereydi,

Kalan şarkılar: 1 şarkı

(Ha?!)

Hepsini söylemiş olmama rağmen, ekranda hala bir şarkı kalmıştı.

Altın yarasa mutlu bir şekilde bir şarkı daha söyledi. Ancak altın yarasa şarkı söylemeye devam etse de, tek şarkı hiç azalmadı.

(Bu sihir olmalı!)

Altın yarasa mutlu bir şekilde şarkı söylemeye devam etti. Tezgâhtaki birinin sürekli şarkı eklediğini hiç düşünmemişti.

"Ah. Sakinleştirici."

Altın yarasanın şarkısıyla iyileşen karaoke bar sahibi Hwang Min-ho'ydu.

Sonra,

Hala şarkı söyleyen altın yarasa, kablosuz mikrofonu tutarken ortadan kayboldu...

***

"Oh! İyi büyümüş."

Sejun konuşurken mısırın kabuğunu hafifçe soydu ve mısır tanelerini inceledi. Mısır tarlasından geçerken kahverengi kabuklu mısırlar gördü ve kontrol ettiğinde mısır tanelerinin gerçekten de iyi büyüdüğünü gördü.

Snip snip

Sejun yere düşmüş mısır saplarından mısır toplamaya başladı.

Bir saat sonra.

Theo, Sejun'un kucağına yayılmış, derin bir uykudaydı,

[Çabucak buharda pişmiş mısır yemek istiyorum!]

Cuengi hevesle mısır kabuğunu soyuyor, Sejun'un yakında kendisi için buharda pişireceği mısırı dört gözle bekliyordu.

Tabii ki, soyulmuş mısırın yaklaşık yarısı Cuengi'nin midesine gitti. Çiğ bile çok lezzetli!

Ve sonra,

"Çok fazla var......"

Henüz hasat edilmemiş 10.000 kadar mısır başağına bakan Sejun kısa bir süre düşüncelere daldı, sonra evin önünde bıraktığı Myler'in çapasını getirdi.

Ve sonra,

"Kara Hareketi."

Çapayı savurdu ve becerisini kullandı.

"Yut ve ayır!

Kafasında güçlü bir irade ile. Sonsuz derecede çok yönlü olduğu söylendiğine göre, bunun da mümkün olabileceğini düşündü.

Yaklaşık 33 metrekarelik arazideki mısır ağaçları sanki toprağa emilmiş gibi toprağa gömüldü. Zemin önemli ölçüde hareket etmediği için sihirli güç tüketimi de düşüktü.

Bir dakika sonra,

[102 Dayanıklılık Mısırı hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 6'daki yeterliliğiniz biraz arttı.]

[3060 deneyim puanı kazandınız.]

Mesajla birlikte mısır ağaçları yerden yükseldi ve hasat edilen mısırlar ayrı ayrı ortaya çıkıp yığıldı.

"Bu mümkün mü?!"

Sejun yığılmış mısır saplarına ve mısırlara şaşkın bir ifadeyle baktı, sanki yaptığına inanamıyormuş gibiydi.

Ve sonra,

"Kara Hareketi! Kara Hareketi!"

Beceriyi art arda kullandı.

Sonra,

Mısır sapları aralıklarla toprağa gömülmeye başladı.

"Kara Hareketi! Kara Hareketi!"

Sejun, becerinin iyi etkinleştirilip etkinleştirilmediğini umursamadan beceriyi başka bir toprak parçası üzerinde kullandı.

Arazi Taşıma becerisini 10 kez kullandığında,

[97 Dayanıklılık Mısırı hasat ettiniz.]

...

..

.

Mısırın hasat edildiğine dair mesajlar görünmeye başladı.

"Beklendiği gibi."

Sejun mesajlara bakarken onayladı.

"İsteklerime yanıt veren bir şey var.

Tam olarak ne olduğunu bilmiyordu. Ancak bir beceri kullandığında, dikkat etmese bile bir şey düşüncelerini sonuna kadar yerine getiriyordu.

Dahası, aynı şeyi düşünerek beceriyi kullandığında, becerinin giderek daha az konsantrasyonla kullanılmasına izin vererek öğreniyor gibi görünüyordu.

"Ama düşüncelerime göre hareket eden nedir?"

Sejun düşüncelere dalmışken,

(Sejun! Sejun! Buldum!)

Dünya'dan geri dönen altın yarasa, elinde iki Choco Pies ile uçtu.

***

Ertesi gün öğle yemeğinde.

"Kyoo-Kyoo-Kyoo, bunu kim yaptı?!"

Büyücü kulesini inşa edeceği arazinin yakınındaki tüm ateş karıncalarını yok etmiş olan Iona, öfkeyle sırtını işaret etti ve öfkeli bir kyoo seviyesi 3 durumunda konuştu.

Ateş karıncalarını yok etmek Iona'nın beklediğinden daha zor olmuştu, özellikle de kraliçe ateş karıncasının yuvası kuleyi inşa etmeyi planladığı arazide bulunduğu için.

Elbette kraliçe ateş karıncası öldürülmüştü ama Iona'nın gururlu kar beyazı kürkü kraliçe ateş karıncasının yoğun direnişi karşısında kavrulmuştu. Bu yüzden kürkünü kesmiş ve yıkamış...

"Kyoo?"

Buzdan yapılmış bir aynada vücudunu kontrol ederken, Iona sırtına kazınmış siyah bir ejderha dövmesi keşfetti.

Ve hemen buraya koştu. Çünkü sadece Sejun ve Theo'yla birlikteyken böyle bir dövmenin kazınmasına izin verecek kadar gardını indirmişti.

"Başkan Yardımcısı Theo yaptı. Ama Başkan Yardımcısı Theo dün kulenin 40. katına mı indi?"

Altın yarasanın dün öğrendiği adresi duyan Sejun.

"Başkan Yardımcısı Theo, aşağı in ve Han Tae-jun'dan altın yarasanın bulduğu adresteki binayı satın almasını iste."

"Miyav... İstemiyorum, miyav! Daha yeni geldim, miyav! Daha uzun kalmak istiyorum, miyav!"

Sejun'un kucağından ayrılmak istemeyen Theo, sevimli bir tavırla alnını Sejun'un yanağına sürttü.

"Iona yakında burada olacak, senin için sorun olur mu? Sadece senin için endişeleniyorum."

"Miyav?!"

Sejun'un sözleri üzerine Theo, Iona'ya ne yaptığını hatırladı.

"Eğer aşağı inersen, Iona ile konuşup onu sakinleştireceğim."

"Gerçekten mi, miyav?"

"Başkan Yardımcısı Theo, bana güvenmiyor musun?"

"Hayır, miyav! Elbette sana güveniyorum, miyav!"

Sejun'un sözleri üzerine Theo başını şiddetle salladı. Kendisine güvenmese bile Sejun'a güveniyordu. Böylece, Theo dün 40. kata indi.

Şimdi avcılara mahsul satıyor ve Han Tae-jun'a mesajını iletiyor olabilirdi.

"Iona, çok kızma. Theo'nun izinsiz dövme yaptırması yanlıştı ama bunu iyi niyetle yaptı."

"Kyoo, öyle bile olsa, bu kadarı da fazla."

Iona sırtındaki siyah ejderha dövmesine tekrar baktı ve konuştu. Bu Kaiser'in büyüsüydü, bu yüzden yerinden oynatılamaz ya da silinemezdi.

"Hmm... O zaman buna ne dersin? Onu durduramadığım için, önümüzdeki 6 ay boyunca sana her ay 1000 kavrulmuş fıstık vereceğim."

"Ro... 1000 kavrulmuş fıstık mı?! Hmph! Yemekten etkileneceğimi mi sanıyorsun?!"

Neredeyse ikna olmuş görünüyordu ama gururu yemekle ikna olmasına izin vermiyordu.

"O zaman, Theo'nun kuyruğu için bir günlük geçiş izni."

"Kyoot? Theo'nun kuyruğu için bir günlük izin mi?!"

Iona'nın gözleri büyüdü.

"Evet. Sana Theo'yu bir günlüğüne istediğin yere götürme yetkisi veriyorum."

Sejun, genellikle Theo tarafından sürüklenen Iona'ya kontrolü vermişti.

"Kyoot-Kyoot-Kyoot! Kabul ediyorum!"

Iona'nın öfkesi bu şekilde yatıştırıldı.

***

"Miyav?! Bir şeyler garip geliyor, miyav..."

Theo kulenin 40. katına vardığında başını öne eğdi.

Ve sonra,

"İnsanlar, ben geldim, miyav!"

Her zamanki gibi kamptaki avcılara gelişini duyurdu. Sejun tarafından verilen görevi bitirip geri dönmek için hızlı hareket etmesi gerekiyordu.

"Bu Theo!"

"40. katın kurtarıcısı burada!"

Bekleyen avcılar Theo'ya doğru koşarak onu coşkuyla karşıladı. Hayatta kalanlar arasında Theo'nun Kara Orkları kovduğu ve 40. katı kurtardığı söylentileri yayılmıştı.

"Miyav?! İnsanlar, geri çekilin, miyav! Bana uzaktan teşekkür et, miyav!"

Avcılar çok yaklaştığında, Theo onları uzaklaştırdı. Sejun dışında kimsenin fazla yaklaşmasından hoşlanmıyordu.

Sonra, avcılar toplanırken açık artırmayı başlattı.

"Bugün satılacak ilk ürün, saçlarınızı gürleştiren Patlayan Dayanıklılık Mısırı, miyav!"

Theo kırmızı bir mısır çıkararak bağırdı.

"Ne?! Saçları gürleştiren mısır mı?!"

Theo'nun bağırışıyla avcıların gözleri parladı.

Karaciğer kanserini tedavi eden detoksifiye edici yeşil soğan, mide kanserini tedavi eden Güç Patatesleri.

Görme yeteneğini geri kazandıran Çeviklik Havuçları, Theo'nun sattığı ürünler bir dünya hastalığını diğerinin peşinden fethediyordu.

Bu da Theo'nun getirdiği Patlayan Dayanıklılık Mısırı'nın insanlığın en büyük sorunlarından biri olan kelliği çözebileceği anlamına geliyordu.

"100 Kule Parası!"

"500 Kule Parası!"

"1000 Kule Parası!"

Avcılar hiçbir soru sormadan teklif vermeye başladı. Teklifler hızla yükseldi. Anlaşılacağı üzere, hepsi keldi.