Solo Farming In The Tower 147 - Böyle Zayıf Bir İsim Önerdiğim İçin Özür Dilerim

"Neden bunu yapmak zorundayım, miyav?!"

Sejun'un kafasına asılı olan Theo, mavi bir ışıkla aydınlatılan alana suratını asarak baktı. Somurtuyordu çünkü aşağıdan görülemediği için Sejun'un dizine asılamıyordu.

"Başkan Yardımcısı Theo, lütfen biraz daha dayanın. Daha sonra size churu vereceğim."

"Miyav! Tamam."

Sejun'un sözleriyle cesaretlenen Theo, geniş gözlerle etrafına bakındı.

Sonra,

"Miyav! Başkan Park, buldum, miyav"

[Buldum baba!]

Pembe-kürk'ün başının üstünden alana bakan Theo ve Cuengi aynı anda mavi ışığın yoğunlaşmaya başladığı bölgeyi fark etti.

"Miyav! Cuengi, ilk ben gördüm."

[Hayır! Cuengi ağabeyinden önce gördü!]

Theo ve Cuengi kimin önce gördüğü konusunda tartışırken,

Mavi ışık sanki Mavi Ay'ın tüm enerjisini emmiş gibi daha da parladı.

"Bu da ne?"

Bunu daha önce hiç deneyimlememiş olan Sejun, ışık saçan kiraz domates tarlasına yaklaştı.

Sejun yaklaştığında, mavi ışık tamamen tek bir kiraz domatese aktarılmıştı ve artık mavi ya da kırmızı değil, saf beyaz bir ışık yayıyordu.

"......"

Sejun, sanki büyülenmiş gibi, beyaz çeri domatesi kopardı.

Ve sonra,

[İksir: Güçlü büyü gücüyle aşılanmış bir kiraz domates hasat ettiniz.]

[Hasat Lv. 6'nın etkisi nedeniyle, bir derece daha yüksek bir ürün hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz büyük ölçüde arttı.]

[Hasat Lv. 6'daki yeterliliğiniz büyük ölçüde arttı.]

[Hasat Lv. 6'daki yeterliliğiniz doldu ve seviye arttı.]

[1000 deneyim puanı kazandınız.]

"Ha?!"

Sejun ancak hasat mesajını gördükten sonra kendine geldi.

Ve sonra,

"Güçlü bir sihir gücüne sahip kiraz domates mi?!"

Daha önce hiç görmediği bir mahsulün adını görünce şok oldu. Üstelik bu bir iksirdi.

Tam o anda,

[Kulede yeni bir çeşit yaratma başarısını elde ettiniz.]

[Kule, yeni çeşit için münhasır yetiştirme haklarınızı kabul eder.]

[Sizin izniniz olmadan hiç kimse İksir'i yetiştiremez: Güçlü Büyü Gücüyle Aşılanmış Kiraz Domates].

[İş deneyiminiz büyük ölçüde artar.]

Sejun şimdiye kadar en çok çeri domates toplamıştı ama yeni bir çeşitle hiç karşılaşmamıştı. Neredeyse pes edecekti ama...

"Kiraz domates! Sana hep inandım!"

Sihirli kiraz domates sonunda Sejun'a yeni bir çeşit verdi. Üstelik bir iksir olarak sınıflandırılmıştı.

Sejun aceleyle elindeki beyaz kiraz domatesin özelliklerini kontrol etmeye çalışırken

[Kulede 5 yeni çeşit yaratma başarısını elde ettiniz.]

[Büyük çiftçinin başarısının ödülü olarak bir iş özelliği eklenecek.]

[Her yeni çeşit yarattığınızda, tüm istatistikleriniz 10 artar.]

"Oh! Jackpot!"

Her yeni çeşit yaratıldığında, tüm istatistikler 10 artar! Bu, 40 seviye yükseltmekle aynı etkiye sahip inanılmaz bir iş özelliğiydi.

"Şimdi özelliklerini kontrol edelim."

Sejun mutlu bir şekilde İksir'in seçeneklerini kontrol etti: Güçlü Sihir Gücü ile Aşılanmış Kiraz Domates.

[İksir: Güçlü Sihir Gücü ile Aşılanmış Kiraz Domatesi]

→ Kulenin en yüksek noktasındaki Mavi Ay'ın yoğun sihirli gücünü emmiş mutant bir kiraz domates.

→ Kulenin içinde yetişen bir kiraz domates, lezzetli ve besin dolu.

→ Güçlü sihirli gücü emdiği için rengi beyaza dönüştü.

→ Onu tüketmek büyü gücünü kalıcı olarak 10 arttırır.

→ Güçlü büyü emerek doğdu ve güçlü büyü varlığı olmayan hiçbir yerde büyüyemez.

→ Kültivatör: Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Son kullanma tarihi: 10 yıl

→ Sınıf: A

"Ha?! A sınıfı mı?!"

Daha sonra, bir üst sınıf ürün hasat ettiğini söyleyen mesajı hatırladı.

O anda,

"O çeri domatesi bu kutuya koy."

Theo çantasından bir kutu çıkardı.

"Bu kutu ne?"

"Piyango çekilişinden aldığım bir kutu."

"Ne?! Piyango çekilişi mi? Demircide çekiliş mi yaptın?"

"Hayır. Yeni bir yer buldum."

Taru'nun bilmediği kayıp eşya deposuydu ve Theo'nun piyango çekilişleri için yeni mekânı olmuştu.

"Oh! Gerçekten mi?!"

Sejun, Theo'nun sözleriyle çeri domates iksirini aldığı zamankinden bile daha mutlu görünüyordu. Theo'nun çekilişleri her zaman harikadır. Theo'nun Sejun'un dizine güvendiği gibi, Sejun da Theo'nun ön patisine güvendi.

Sejun kutuyu inceledi.

[Eski Püskü Ahşap Kutu]

???

Not: E

"Hehehe. Bunun nasıl bir etkisi olacağını merak ediyorum."

Sejun beklenti dolu bir sesle söyledi.

Ve sonra,

"Aileen, lütfen buna değer biç."

Aileen'den bir ekspertiz istedi.

[Kule yöneticisi bunu ona bırakmasını söyledi].

Aileen yanıt verir vermez, eski püskü ahşap kutu ortadan kayboldu.

Bir dakika sonra,

[Kule yöneticisi değerlendirmenin tamamlandığını söylüyor.]

[Kule yöneticisi Theo'nun iyi bir eşya daha getirdiğini söylüyor.]

"Elbette. Her zaman faydalı eşyalar getiririm. Başkan Park, hemen beni övün."

"Pekâlâ. Başkan Yardımcısı Theo, aferin."

"Sadece kelimelerle mi, miyav?! Başkan Yardımcısı olarak görev süremi çabuk uzat."

"Tamam. Bir ay uzat!"

"Miyav! Miyav! Güzel."

Başkan Yardımcılığı süresinin istediği gibi uzatılmasından memnun olan Theo, sevinç içinde alnını Sejun'un başının arkasına sürttü.

[Kule yöneticisi bunun size yardımcı olacak bir eşya gibi göründüğünü söylüyor].

"Gerçekten mi?"

[Kule yöneticisi, kendiniz gördüğünüzde anlayacağınızı söylüyor.]

Aileen'in sözleriyle Sejun'un önünde bir kutu belirdi.

"Ha?!"

Daha önce kesinlikle eski püskü bir ahşap kutuydu ama şimdi altın bir kutuya dönüşmüştü. Sejun hızla altın kutunun seçeneklerini kontrol etti.

[Altın Bolluk Kutusu]

→ Adı çoktan unutulmuş, bolluktan sorumlu eski bir tanrının gücünü içeren bir kutu.

→ Zaman içinde tanrının güçlerinin çoğu kayboldu.

→ İçine bir tane tahıl veya meyve koyup bir gün beklerseniz, ikiye çıkacaktır.

→ Kullanım Kısıtlaması: Berekete Tapanlar

→ Yaratıcı: ???

→ Not: A+

"Tanrı'nın gücü mü?"

Açıklandığı gibi, güç önemli ölçüde azalmıştı ve bir tanrı gücü öğesi için derecesi düşüktü. Bunun da ötesinde, seçenek iki katına çıkıyordu, daha fazlası değil - ilahi bir eşya için biraz eksikti.

"Başkan Yardımcısı Theo, dediğiniz gibi buraya koyacağım."

Yine de, sadece bir tane bulunan iksir kiraz domatesi sadece bir günde ikiye katlayabiliyorsa fena bir etki sayılmazdı.

Sejun beyaz çeri domatesi altın bereket kutusuna koydu. Sonra altın kutuyu boşluk deposuna koydu ve dışarı çıktı.

Cuengi ve altın yarasa Pembe-kürk'ün sırtında uyuyordu ve

"Miyav... Chu-ru..."

Uyumadan önce churu yeme konusunda kararlı olan Theo, Başkan Yardımcılığı süresini uzatma hedefine ulaştıktan sonra Sejun'un kafasına asılmış yarı uykuluydu.

"Yorgun olmalısın."

Sejun Theo'yu dizine yatırdı. Bundan sonra Sejun, Pembe Kürklü ve beş siyah minotorla birlikte sahanın etrafına bakmaya devam etti.

Ancak, mavi ayın enerjisiyle aşılanmış başka hiçbir ürün ortaya çıkmadığı için, iksir kiraz domatesinin mavi ayın tüm enerjisini emdiği görülüyordu.

Mavi ay sona erdiğinde,

"İyi işti millet."

Sejun minnettarlığının bir göstergesi olarak Pembe Kürklü ve Siyah Minotorlara bol miktarda yiyecek verdi ve onları geri gönderdi.

"Ben de biraz uyumalıyım."

Hayvanları gönderdikten sonra Sejun eve girdi. Kabarık mantar şilteye uzanır uzanmaz uykuya daldı.

Yatak odasında sadece Sejun ve Theo'nun horlama sesleri duyuluyordu.

***

"Miyav! İyi uyudum."

Sejun'un dizinde güzel bir uyku çeken Theo, ön patilerini uzattı ve ferahlatıcı bir şekilde gerindi.

Ve sonra,

Sejun'un vücuduna bastı ve Sejun'un yüzüne yaklaştı.

"Başkan Park hâlâ rüya aleminde, miyav. Ama yüzü gerçekten kötü görünüyor."

Theo, Sejun'un yüzüne bakarken acıyarak konuştu. Başkan Park'ın yüzü ne zaman düzelecek, miyav?!

"Başka yolu yok. Özel bir masaj yapacağım."

Theo ön patileriyle Sejun'un yüzüne özenle vurdu.

Theo Sejun'un yüzüne masaj yaparken,

"Kyoot kyoot kyoot. Başkan Yardımcısı Theo, buradasınız!"

Sejun'dan bir iyilik istemeye gelen Iona, Theo'yu gördüğüne çok sevindi.

"Iona, seni görmek güzel."

"Evet! Başkan Yardımcısı Theo, 4 gün içinde büyücü kulesinin tamamlanması için bir kutlama partisi var. Lütfen o zaman gelin."

Iona, Theo'yu partiye davet etti.

"Miyav?! Başkan Park da geliyor mu?"

"Evet. Sejun da gelmeyi kabul etti."

"O zaman ben de geleceğim."

Theo ve Iona konuşurken,

"Uhm..."

Sejun uyandı.

"Başkan Park uyandı mı, miyav?"

"Tabii ki uyandım. Yanımda yüksek sesle sohbet ediyorsun..."

Sejun ayağa kalkarken homurdandı.

"Bu iyi. Başkan Park, artık uyandığınıza göre bana bir churu verin."

Theo, Sejun'un kucağına uzandı, parıldayan gözlerle Churu yemeye hazırdı.

"Kyoot. O zaman ben de gitmeden önce kısa bir şekerleme yapmalıyım!"

Theo uzanırken, Iona hızla Theo'nun kuyruğunu etrafına sardı ve gözlerini kapattı.

"Pekâlâ."

Hâlâ yarı uykulu olan Sejun, Churu'yu yırtarak açtı ve Theo'ya yedirdi.

Slurp slurp slurp.

"Beklendiği gibi, Başkan Park'ın kucağındayken yedirdiği Churu en lezzetlisi.

Theo Churu'yu yerken mutluydu.

Sejun Theo'yu beslerken uyanmaya başladı,

[Baba, Cuengi de acıkmış!]

Açlıktan uyanan Cuengi, gözlerini açar açmaz hemen Sejun'u aramaya koyuldu.

"Tamam... bunu ye ve biraz bekle."

Sejun boşluk deposundan biraz kurutulmuş tatlı patates çıkardı ve Cuengi'ye verdi.

[Çok lezzetli!]

Sejun'un yanında oturan Cuengi kurutulmuş tatlı patatesleri özenle yedi.

Bir dakika sonra.

(Sejun! Günaydın!)

Uyanan altın yarasa Sejun'u bulmaya geldi.

"Evet. Günaydın."

Ve böylece, etrafı hayvanlarla çevrili Sejun mahsur kaldığı 302. sabahına başladı.

"Büyücü kulesi için yeni bir isim bulmamı ister misin?"

"Kyoot kyoot kyoot. Evet!"

Sejun'un sorusuna cevap veren Iona, kavrulmuş fıstıkları kemirmeye devam etti. Iona'nın Sejun'a gelmesinin nedeni büyücü kulesine yeni bir isim bulmaktı.

Başlangıçta Yerçekimi Büyücü Kulesi'ydi, ancak Ateş, Yıkım ve Meteor Büyücü Kulelerini bünyesine kattığı için boyutu artmış ve bir yerçekimi büyüsü kullanıcısı olarak kimliği bulanıklaşmıştı. Bu nedenle, büyücü kulesi için herkese aidiyet duygusu verecek yeni bir isme ihtiyaç duyuldu.

Ve büyücü kulesi toplantısının sonunda, Kara Kule'nin arkasındaki gerçek güç olan Sejun'un büyücü kulesine yeni ismini vermesi önerildi.

"Miyav! İyi bir ismim var. Başkan Yardımcısı Theo, kısaltılmışı TheoPa Kulesi, buna ne dersin, miyav?!"

"Bu tamamen ezikçe."

"Ne demek istiyorsun, miyav? Bunun ezikçe olmasının imkanı yok. O zaman Theo Park Tower'a ne dersin, miyav?!"

"Pas."

"Neden önerdiğim her şeyi reddediyorsun, miyav?!"

Theo tam da önerdiği ismin neden kabul edilmediğini tartışmak üzereydi,

[Cuengi de bir isim düşündü!]

Cuengi ön patisini enerjik bir şekilde kaldırarak şöyle dedi.

"Oh?! Ne oldu, Cuengi?"

[Bu Bal Kulesi!]

Cuengi büyücü kulesi için en sevdiği yiyecek olan balın adını önerdi.

"Uhm... Bu zor olabilir mi?"

[Bal çok lezzetli! Neden olmasın?]

Cuengi lezzetli balın neden büyücü kulesinin adı olamayacağına şaşırdı.

Sonra,

(Pip-pip. Sejun'dan sonra Sejun Kulesi adını vermeye ne dersiniz?)

Altın yarasa büyücü kulesine Sejun'un adının verilmesini önerdi.

"Hehehe. Altın yarasa yüzümü kızartıyor...'

Sejun gizliden gizliye memnun oldu,

"İşe yaramayacak. Çok zayıf."

[İsim güçten yoksun!]

Theo ve Cuengi, kuleye en zayıf olduğunu düşündükleri Sejun'un adının verilmesine karşı çıktılar. Bu adamlar!

"Hayır, sadece..."

"Kyoo-Kyoo-Sejun! Senin adın işe yaramayacak! O zaman herkes büyücü kulemize tepeden bakacak!"

Sejun tam tartışmak üzereyken, Iona'nın öfke göstergesi 2. seviyeye yükseldi ve sinirlendi.

"Eskisinden çok daha güçlü oldum..."

Sejun kendini haksızlığa uğramış hissediyordu,

(Pip... Zayıf bir isim önerdiğim için özür dilerim.)

Sejun'un ismini öneren altın yarasa özür diledi.

"Ah... Altın Yarasa, sen de..."

Son darbeyi yiyen Sejun umutsuzluğa kapıldı.