Solo Farming In The Tower 148 - Dış Dünya Gerçekten de Tehlikelidir

Büyücü kulesine isim verme görevi sadece Sejun'a zarar verdi.

Sonra,

[Kule Yöneticisi, birinin kule çiftçisine saygısızlık etmeye cüret etmesine çok kızdı]

Aileen Sejun'u savunmaya geldi.

[Kule Yöneticisi, Kara Kule'nin kule çiftçisi Park Sejun'un herhangi bir yerde, herhangi bir zamanda ölmesinin şaşırtıcı olmayacağı kadar zayıf olduğunu kabul ediyor, ancak çiftçilikte herkesten daha iyi olduğu için onu övüyor].

"Aileen..."

Sejun keşke önceki kısımdan bahsetmeden sadece onu övseydi...

Sejun'un özsaygısı düşmeye başladı,

[Kule Yöneticisi büyücü kulesine 'Park-Ai Büyücü Kulesi' adını vereceğini açıkladı].

Sejun bunu duyar duymaz anladı. Aileen'in isimlendirme tarzını biliyordu.

"Park Sejun'dan gelen 'Park' ve Aileen'den gelen 'Ai' kelimelerini birleştiriyor.

Ancak,

"Kyoot? Park-Ai Büyücü Kulesi mi?"

Bu ismin nereden geldiğini anlamayan Iona başını öne eğdi. Telaffuzu 'Park-ae'ye (TL: hayır kurumu) benziyordu, bu da başkaları için kafa karıştırıcı olabilirdi.

[Kule Yöneticisi, büyücü kulesi için 'siyah' tanımlayıcısının kullanılmasına izin verir].

"Kyoot kyoot kyoot! Teşekkür ederim! Büyük Kara Ejder Aileen!"

Iona hiç düşünmeden Aileen'in teklifini kabul etti.

Kara Kule'de 'kara' tanımlamasını kullanmak büyük önem taşıyordu. Sadece kara ejderhadan izin almış olanlar 'kara' kelimesini kullanabilirdi.

Elbette kişi bunu gizlice kullanabilirdi ama sonuçları tek başına üstesinden gelebileceği bir şey değildi.

Ejderhalar kendilerinden izin almadan 'kara' terimini kullanan ırkları asla affetmezdi. Sadece ilgili birey değil, tüm ırk bedelini ödemek zorundaydı.

Ve bu bedel yok olmaktı. Büyücü kulesinin adı için böylesine ağır bir terimi kullanmak büyük bir onurdu.

[Kule Yöneticisi 99. katta inşa edilen büyücü kulesinin Kara Park-Ai Büyücü Kulesi olarak adlandırılacağını duyurur].

Böylece büyücü kulesinin ismi kararlaştırılır.

Kara Park-Ai Büyücü Kulesi.

Daha sonra avcılar, isminden dolayı hayırsever bir kule olduğunu düşünerek ona yaklaştılar, ancak hayırseverlikten tamamen farklı olduğu ortaya çıktı ve yıkıcı davranışları nedeniyle avcılar için bir terör nesnesi haline geldi.

***

"Amsterdam limanına ulaştığımızda ne yapacaksın?"

Nijerya'nın Lagos limanından hareket eden bir tahıl nakliye gemisinin güvertesinde Jonathan meslektaşına sordu.

"Ne mi yapacağım? Doğruca bir bara gideceksin..."

Meslektaşı heyecanla cevap verdi,

Tahıl dolu tanktan aniden yumuşak bir titreşim ve ses geldi.

"O da ne?!"

"Görünüşe göre... kakao tankından mı geliyor?"

"İçeride bir şeyler çürüyor olabilir mi?"

Nadiren de olsa bazen tank, içinde depolanan tahılın çürümesi sonucu oluşan gaz nedeniyle genleşirdi.

"Ah... belki de Lagos'tan aceleyle ayrıldığımızda bir şeyler ters gitmiştir."

Lagos'ta milyonlarca çekirge ortaya çıkmış, insanlara ve hayvanlara ayrım gözetmeksizin saldırmıştı, bu yüzden işverenleri yük gemisinin tahılla yüklenmesini ve mümkün olduğunca çabuk yola çıkmasını emretmişti.

Ve yüklenen tahılla birlikte aceleyle yola çıktılar.

"Yani varır varmaz tankı temizlemek zorunda mıyız?!"

"Kesinlikle... Kahretsin! İçmek yerine, sadece temizleyeceğiz..."

İkisi şikayet ederken,

Büyük bir patlamayla tankın kapağı zorla açıldı.

Ve sonra,

Çekirgeler dökülmeye başladı.

"Ne?! Çekirgeler mi?!"

"Kaçın!"

Jonathan aceleyle bağırdı ama uçsuz bucaksız açık denizin ortasındaydılar. Kaçacak hiçbir yer yoktu.

Çekirgeler sanki avlanıyorlarmış gibi geminin içindeki insanlara saldırdılar. Çekirgelerin vücutları tamamen sararmıştı.

Dünya Savunma Gücü tüm çekirgeleri Lagos, Nijerya'dan kovmuştu ve kendilerini rahatlamış hissediyorlardı ama çekirgeler düzinelerce tahıl taşıma gemisine sızmıştı bile.

Ve herhangi bir müdahale olmaksızın, tahılları tüketerek sayılarını hızla arttırdılar ve sarı çekirgelere dönüştüler.

Eş zamanlı olarak, tahıl nakliye gemileri dünyanın çeşitli limanlarına doğru yol alırken, teması kaybeden gemilerin sayısı hızla arttı.

***

Mahsur kalmanın 305. günü.

Sejun bir İksir çıkardı: Altın Bereket Kutusundan Güçlü Büyü Gücüyle Aşılanmış Kiraz Domates. Altın Bereket Kutusunun maksimum kapasitesi iki idi, bu nedenle ikiye çıkarsa, tekrar artırmak için birinin çıkarılması gerekiyordu.

[İksirden 30 tohum elde ettiniz: Güçlü Büyü Gücüyle Aşılanmış Kiraz Domates].

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Tohum Hasadı Lv. 6'daki yeterliliğiniz biraz arttı.]

Sejun elde ettiği iksir sınıfı kiraz domatesi yemedi ama içindeki tohumları çıkardı. Etrafındaki hayvanlar tarafından görmezden gelinmeye devam edeceği için bir ya da iki parça yemesi anlamsızdı.

Elbette bunun bir nedeni de tohumları ekmekte ve tüketmekte sürekli başarısız olmasıydı.

"Bu sefer işe yarasın. Hazır mısınız?"

Sejun toprak dolu bir saksının önünde durdu ve Theo ile Cuengi'ye seslendi.

"Hazır."

[Ben hazırım!]

Theo ve Cuengi sihirli güçlerini saksıya aşılamaya başladı.

Sejun İksir'in tohumlarını ekmekte sürekli başarısız oluyordu: Güçlü Sihir Gücüyle Aşılanmış Kiraz Domates. Güçlü sihir gücüyle dolu bir yerde olmadığı sürece büyüyemiyordu.

Bu yüzden, Theo ve Cuengi'nin yardımıyla yapay olarak güçlü sihir dolu bir ortam yaratan Sejun, iksir sınıfı kiraz domatesini ekmeye çalıştı.

Ancak,

[İksir: Güçlü Sihir Gücü ile Aşılanmış Kiraz Domates ekildi]

[Ortam, İksir için yeterince güçlü büyü gücüne sahip değil: Güçlü Büyü Gücüyle Aşılanmış Kiraz Domatesin kök salması için yeterince güçlü değil.]

[Tohum Ekimi başarısız oldu.]

Tohum mesajla birlikte küle dönüştü. Bu da bir başka başarısızlıktı.

"Ne kadar büyü gücüne ihtiyacımız var ki?!"

Theo ve Cuengi'nin büyü gücü bile yeterli değildi... Sejun bir dahaki sefere Iona'yı da dahil etmesi gerekebileceğini düşündü.

İksir sınıfı çeri domatesi ekmeyi başaramadıktan sonra,

"Çok sıkıldım..."

Sejun sıkılmış bir sesle konuştu. Dünden beri evden dışarı adım atamamıştı.

Bunun nedeni Kara Park-Ai Büyücü Kulesi'nin tamamlanma kutlama partisiydi. Her kattan davetiye alan güçlü varlıklar partiye katılmak için 99. kata çıkıyorlardı.

Büyücü kulesine ulaşmak için Sejun'un çiftliğinin ortasından geçmeleri gerekiyordu, bu yüzden Sejun için endişelenen Theo ve Cuengi onun dışarı çıkmasını engelledi.

"Başkan Park, hadi evde uyuyalım."

Theo, Sejun'u rahatlatmak istercesine konuştu ve Sejun'un kucağına uzanarak sırtını Sejun'un dizlerine kuvvetlice sürttü.

[Ağabey haklı! Dışarısı tehlikeli!]

Cuengi de Theo ile aynı fikirdeydi ve poposunu Sejun'un poposuna yapıştırarak oturdu ve boşluk deposundan getirilen balı yedi.

Her ikisi de bu fırsattan kendi çıkarları için yararlanmaya hevesli görünüyordu.

"Dışarı çıksam mı?

Sejun isterse her an gidebilirdi. Buranın sahibi oydu ve onu koruyan tüm hayvanlar güçlüydü. Ayrıca, Aileen de onun tarafındaydı.

Ancak,

Pencerenin dışındaki sonsuz canavar sırasını görünce, otomatik olarak dışarı çıkmaya gerek olmadığını düşündü. Güçlü yaratıklarla dolu bir yerde kasıtlı olarak dolaşmaya gerek yoktu.

"Ev gerçekten de en iyisi."

Sejun yumuşak tüylü mantar şiltenin üzerine uzandı ve tavana baktı. Tüm gününü evde geçirmeyeli uzun zaman olmuştu.

"Düşünüyorum da, Dünya'daki izin günlerimde öğleden sonra geç saatlerde uyanmak ve akşama kadar yatakta yuvarlanmak normaldi..."

Bu şekilde evde kalmanın kendisini havasız hissettirmesini garip buluyordu.

Uzanmış ve düşüncelere dalmışken,

[Tohum dükkanı açıldı]

Tohum Dükkanı açıldı.

[Tohum Dükkanı becerisinin seviyesi kontrol ediliyor.]

[Tohum Dükkanı Lv. 3 onaylandı.]

[Park Sejun'un derecesi Sıradan'dan Olağanüstü'ye yükseltildi.]

Seviye 50 iş görevini tamamlamanın ödülü olarak Tohum Dükkanı becerisinin seviyesi 1 arttığından, derece de buna uygun olarak yükseldi.

[Olağanüstü sınıfta, daha önce Tohum Dükkanından satın aldığınız bir tohumu seçebilir ve 10 kule sikkesi karşılığında günlük olarak satın alabilirsiniz.]

[Seçilen tohum bugünün tohum satış listesinden kaldırılacaktır].

[Seçilen tohumu başka bir tohumla değiştirmek isterseniz, belirli bir değişim ücreti ödemeniz gerekir].

[Hangi ürünü seçmek istersiniz?]

'Bir ücret var, ha.'

[Havuç Tohumu]

[Çilek Tohumu]

[Soğan Tohumu]

[Cheongyang biber tohumu]

...

..

.

Sejun düşünürken, daha önce satın aldığı mahsuller ortaya çıktı.

"Daha sonra seçeceğim."

Acilen yetiştirilmesi gereken bir ürün olmadığından, Sejun yavaşça daha sonra seçmeye karar verdi.

[Bugün satılacak 5 çeşit tohum rastgele gösterilecektir].

[Mevcut sınıfta, 50 kule sikkesi karşılığında istediğiniz kadar tohum satın alabilirsiniz].

Derece yükseldiğinde, rastgele gösterilen tohum sayısı 4'ten 5'e çıktı, ancak satın alınabilecek miktar 5 kule sikkesinden 50 kule sikkesine on kat arttı.

[Tatlı Kabak Çekirdeği 50 - 6 Kule Sikkesi]

[Fıstık Tohumları 1000 - 9 Kule Parası]

[Ateş Fasulyesi Tohumları 1 - 10 Kule Parası]

[Karpuz Tohumları 10 - 12 Kule Sikkesi]

[Yaban Mersini Tohumları 10 - 20 Kule Parası]

"Fiyatlar yine yükselmiş.

Tohumların fiyatları, onları son gördüğünden bu yana neredeyse %50 artmıştı.

"Tatlı kabak, yer fıstığı, ateş fasulyesi, yaban mersini."

Sejun kulenin 77. katında maymunların kendisine verdiği karpuzlardan çok sayıda karpuz tohumu toplamıştı, bu yüzden karpuz tohumları hariç tüm tohumları satın aldı.

[Park Sejun'un Tohum Bankası hesabından 45 kule sikkesi düşüldü.]

[Tohum Dükkânı sadakat puanlarınıza 450 puan eklendi.]

[Artık toplam 601 Tohum Dükkanı sadakat puanınız var.]

Tohumlarla dolu dört küçük deri kese Sejun'un eline düştü.

[Tohum Dükkânını kullandığınız için teşekkür ederiz.]

[Tohum Dükkânı Lv. 3'ü 30 gün sonra tekrar kullanabilirsiniz.]

"Önce ateş fasulyelerini saksılara ekmeliyim."

Sejun ateş fasulyesi tohumlarını bir saksıya ekmek üzereydi,

Dışarıdan bir şeyleri koruyan tavşan ve mantar karıncalarının sesleri duyuldu.

Ve sonra,

"Siz önemsiz yaratıklar yolumu kesmeye nasıl cüret edersiniz?! Ben Jashu, Kara Leopar'ın oğlu, 95. katın hükümdarı. Ben 95. katın bir sonraki hükümdarıyım! Ölmek istemiyorsanız, kenara çekilin!"

Kibir dolu bir ses duyuldu. Her zaman böyle varlıklar vardır, her zaman üstlerinde birinin olduğunu fark etmeden en tepede olduklarını düşünenler. Görünüşe göre çiftliğe istenmeyen bir misafir gelmişti.

"Dışarı çıkmalıyım."

İsteksiz olsa da ailesi tehdit edilirken öylece duramazdı.

"Her zaman böyle insanlar vardır."

[Onlara bir ders vereceğiz!]

Rahatsızlığa neden olan davetsiz misafire öfkelenen Theo ve Cuengi de Sejun'u takip etmek üzere ayağa kalktı.

"Çocuklar, dışarı çıkmadan önce bunları giyelim."

"Miyav?"

Sejun güvenlik için ejderha savaşçısı kaskını taktı ve Theo ile Cuengi'ye de taktı. Tek başına da takabilirdi ama bunu yapmaktan utandığı için onlara da taktı.

Ve böylece Sejun, Theo ve Cuengi dışarı çıktılar.

***

Jashu'nun tehditlerinden korkan tavşanlar ve mantar karıncaları geri adım atmadı. Burası Sejun'un çiftliğiydi, gidecek başka yerleri olmadığında onları kabul eden bir yerdi. Ölmek pahasına da olsa onu korumaya kararlıydılar.

"Bu önemsiz yaratıklar, gerçekten!"

Onların kararlılığını fark eden Jashu sinirlendi. Kendisine meydan okumaya cüret ettiklerini düşünerek gururu incinmişti.

"Burası 99. kat olduğu için kan dökmemeye çalıştım ama öldürün onları!"

"Evet!"

Davetiyede çiftlikteki yaratıklara zarar vermemeleri konusunda uyarıda bulunulmasına rağmen, 99. katın girişini koruyan Kara Minotorlar da onları çiftliğe zarar vermemeleri konusunda uyarmıştı.

Ancak Jashu bu uyarının çiftliğin etrafında dolaşan önemsiz tavşanlar ve mantar karıncaları için geçerli olmadığını düşündü.

O anda,

"Miyav!"

Beyaz kemik miğferler giyen iki varlık ortaya çıktı ve tavşanlara ve mantar karıncalarına saldırmak üzere olan leoparları öldürdü.

"Cuengi, buraya gel."

Theo leoparların saldırılarından hassas bir şekilde sıyrıldı ve onları Cuengi'ye doğru çekti,

Cuengi dalıyla onlara vurdu.

"Siz ikiniz de kimsiniz?!"

Öfkelenen Jashu yere vurdu ve bağırdı.

"Sen öldün.

Sejun Jashu'ya bakarken sırıttı.

O kadar yer varken, Cuengi'nin ara sıra kestirmek için kullandığı kayaya çarpmıştı. Bu, Sejun'un Cuengi için Myler'in çapasını kullanarak oyduğu bir kayaydı.

[Babamın Cuengi için yaptığı yatak kırıldı... Cuengi kızgın!]

Sejun'un beklediği gibi, Cuengi kırık kayaya üzgün gözlerle baktı ve öfkeyle dalını Jashu adlı siyah leopara doğru salladı.

"Evin dışı gerçekten çok tehlikeli."

Sejun, Jashu'nun uçup gitmesini izlerken yorum yaptı.