Solo Farming In The Tower 142 - Bir Kask Edinmek

Saçları 25 yaşında dökülmeye başlayan Jerome, Dünya'da kelliğin tedavisi olmasa da kulenin içinde bunu tedavi edecek gizemli bir ilaç bulunacağına inanıyordu.

Jerome, kelliğe çare bulmak için 7 yıl boyunca kuleye tırmandıktan sonra Dünya'nın 87. sıradaki tırmanışçısı olmuştu ama kelliğe çare bulamamıştı.

'Vazgeçmeli miyim...'

Tam da Jerome tedavi umudunu yitirmek üzereyken,

-Kulenin 40. katında gizemli ürünler satan bir kedi tüccarı ortaya çıktı.

Jerome'a Theo hakkında söylentiler ulaştı. Yağları parçalayan, kanseri tedavi eden ve görme yetisini geri kazandıran mahsuller. O da bir umut ışığıyla ziyaret etti.

Ve sonra,

"Onu buldum!

Umudu ödüllendirilmişti. Sonunda bulmuştu, insanoğlunun ezeli sorunu kellik için bir çare! Bu bir ilaç değil, bir üründü...

"Bu günü bekliyordum!!! Kaybolun! Baldies! O benim!'

"2000 Kule parası!!!"

Jerome akıl sağlığını kaybederek haykırdı.

Ama

"2300 Kule parası!"

"2500 Kule sikkesi!"

Aklını yitiren tek kel adam Jerome değildi. Theo tarafından tanıtılan Patlayan Dayanıklılık Mısırı'nı gören pek çok kel avcı da aklını kaybetti.

"3000 Kule sikkesi!"

"3200 Kule sikkesi!"

"3500 Kule sikkesi!"

Fiyat korkutucu bir şekilde yükseliyordu.

Sonra

"5000 Kule sikkesi!"

Kraliyet Şövalyeleri'nin lonca lideri Ethan bağırdı.

"Ethan, bunu neden alıyorsun?!"

Kel insanlar kızgındı çünkü Ethan'ın yakışıklı bir yüzü ve gür sarı saçları vardı.

"Satıldı, miyav!"

Hepsini almak zorunda mıydın?! Müzayedeye katılan kel avcılar Ethan'a kızgın gözlerle baktılar.

Kel avcıların kızgın bakışlarını üzerinde toplayan Ethan, gururla Theo'ya doğru yürüdü.

"İşte 5000 Kule sikkesi."

Bir kellik tedavisi için 50 milyar. Ödenmesi kolay bir meblağ değildi ama Ethan sevinçle 5000 Kule sikkesini uzattı. Ona göre kellik tedavisi 50 milyardan daha değerliydi.

"Al bakalım, miyav!"

Theo parayı aldı ve Patlayan Dayanıklılık Mısırını uzattı.

Ve sonra,

Patlayan Dayanıklılık Mısırını alan Ethan kafasına dokundu ve saçlarını çekti,

Peruk çıktı ve kel kafa derisi ortaya çıktı. Ethan da keldi. Ethan Dünya'da en iyi film yıldızlarından ve spor yıldızlarından daha popülerdi.

Kel olduğu ortaya çıkarsa, popülerliğinden ve ticari sözleşme ücretlerinden daha fazlasını kaybedecekti.

"Ethan, sen de mi?!"

"Zor olmalı."

Kel adamlar Ethan'ın aniden ortaya çıkan sözleri karşısında tıkandılar.

Ethan çiğ mısırı sessizce çiğnedi. Tadını bile hissetmedi. Sadece saçlarının tekrar uzayıp uzamadığına odaklanmıştı.

Mısırı yemeyi bitirdikten yaklaşık bir dakika sonra,

Ethan başında bir karıncalanma hissetti. Açık artırma devam etmesine rağmen, kel avcıların bakışları Ethan'a odaklanmıştı.

"Satıldı, miyav!"

Theo getirdiği tüm mahsulleri sattığında,

"Uzuyor!"

"Saçlar uzuyor!"

Nefeslerini tutmuş sessizce Ethan'ı izleyen kel avcılar, Ethan'ın başının kısa sarı saçlarla kaplandığını görünce heyecanlandılar. İmkânsızın imkâna dönüştüğü ana tanıklık ediyorlardı.

Bu sırada avcılar Ethan'ın saçlarının uzamasını izliyorlardı,

"Han Tae-jun ile tanışmak istiyorum, miyav!"

Theo bir Dünya Savunma Gücü üyesiyle tanıştı ve Han Tae-jun'u istedi.

Ancak,

"Bay Han Tae-jun şu anda bir uçakta, dolayısıyla Kule'ye girebilmesi yaklaşık 10 saat sürecek."

Ne yazık ki Han Tae-jun Afrika'dan Kore'ye giden bir uçaktaydı.

"Anladım, miyav! O zaman 10 saat sonra geri geleceğim, miyav!"

Theo, Dünya Savunma Gücü üyesiyle konuşmasını bitirdi ve Ethan'a yaklaştı. Kısa süre içinde Ethan'ın kafası, tıpkı peruğu çıkarmadan önceki gür altın sarısı haline geri döndü.

"Saç uzamasını iyi gördün mü, miyav?!"

Theo, Ethan'ı izleyen avcılara sordu.

"Evet! Theo, bir dahaki sefere patlayan dayanıklılık mısırını da getireceksin, değil mi?"

Mucizeye tanık olan avcılar heyecanla tekrar mısır getirip getiremeyeceğini sordular.

"Sen neden bahsediyorsun, miyav? Hâlâ 99 tane kaldı, miyav!"

Theo çantasından kırmızı bir mısır çıkardı. Theo, coşkulu tepkiden dolayı daha fazla olduğunu kasten söylemedi.

"Ne?!"

"3000 Kule sikkesi!"

"3300 Kule sikkesi!"

Açık artırma yeniden başladı. İlk seferden daha az olmasına rağmen, patlayan dayanıklılık mısırlarının her biri yaklaşık 3500 Kule sikkesine satıldı. Bu, Dünya'yı hayrete düşürecek yeni bir mahsulün ortaya çıkışıydı.

"O zaman ben gidiyorum, miyav!"

Theo avcılarla birkaç fotoğraf çekti ve kamptan ayrıldı.

Ve sonra,

"Puhuhut. Beni bekle, miyav!"

Theo 41. kata koştu. Theo, Han Tae-jun'u beklerken 41. kattaki Kara Orkların kralı Ulrich'i ziyaret etmeyi planlıyordu.

"Bunu göstermeden gidemem, miyav!

Kara ejderhanın astı olduğuna dair kanıtı olmadığı için onu görmezden gelen Ulrich'e kanıtıyla övünecekti.

***

Sejun bir avuç mısır tanesi aldı ve onları bir gün önce hasat edilmiş mısır tarlasına attı.

Ve

"Kara Hareketi."

Sejun, Myler'ın çapasıyla yere vururken

33 metrekarelik bir toprak parçası hareket etti ve dağılan mısır taneleri tarlaya ekildi.

Bir şey toprağı fazla hareket ettirmeden talimatlarına göre mısır ektiğinden, Sejun büyük miktarda büyü gücü tüketmeden beceriyi sonsuza kadar kullanabildi.

Böylece Sejun sadece bir gün içinde 100.000'den fazla mısır tanesi ekti.

"Ah, bu harika!"

[Ben de sevdim!]

(Sanırım bu aşk~)

Sejun Cuengi'nin karnına uzanmış, altın yarasanın bozuk para karaokesinden öğrendiği son Kore pop şarkılarını dinliyor ve mola veriyordu,

Kellion uçtu.

Ve sonra,

-Sejun, bunu nasıl yaparsın?!

Kellion, Sejun'la açıkça yüzleşmeye başladı.

"Ha? Ben ne yaptım?"

-Neden sadece Kaiser'in pullarıyla değiş tokuş yaptın?! Eğer pullara ihtiyacın varsa, bana gelmeliydin! Benim pullarımla da değiş tokuş yap!

Sejun'un Kaiser'le 100 şişe makgeolli karşılığında bir terazi takas ettiğini duyan Kellion onu sorgulamaya geldi.

"Ha?! Kellion, üzgünüm ama artık teraziye ihtiyacım yok."

Siyah bir kulede beyaz bir ejderha pulu dövmesi takmanın bir anlamı yok.

-O zaman ejderha dişi savaşçılarım ne olacak?

Sejun reddedince, Kellion kendi dişinden yapılmış bir ejderha dişi savaşçısı vermeyi teklif etti. Düşen dişlerden eğlence için yapılmışlardı, bu yüzden onları makgeolli ile takas etmek büyük bir kayıp sayılmazdı.

"Ne?! Bir ejderha dişi savaşçısı mı?"

-Evet. Ejderha dişi savaşçısı. Yüksel!

Kellion'un çağrısı üzerine yere sihirli bir daire çizildi ve içinden 3 metre boyunda bir ejderha dişi savaşçısı çıktı.

-Ne dinleniyorlar ne de uyuyorlar. Bir ejderha dişi savaşçısı için 1000 makgeolli şişesine ne dersiniz?

İlk teklifi Kellion yaptı. Bir dişten 10 savaşçı yapabilirdi. Üstelik pullar 100 yıl içinde yeniden büyüyebilirdi ama dişlerin yeniden büyümesi en az 10.000 yıl sürüyordu. Adil bir anlaşma gibi görünüyordu.

Ancak,

"Bunun pek faydalı olacağını sanmıyorum."

Sejun'un gözleri ejderha dişli savaşçıya bakarken hiç etkilenmemişti. Ekin hasadı için çok büyüktü ve tarlaları sürmek ve ağır işler yapmak için Cuengi ve Kara Minotorlar vardı.

Ayrıca 7/24 yapılması gereken bir iş de yoktu. Başka bir deyişle, ejderha dişi savaşçısı işe yaramazdı.

O halde,

-Bekle! Zırha dönüşme yetenekleri var!

Sejun hiç ilgi göstermeyince Kellion umutsuzca bağırdı.

"Zırh mı?!"

Eğer ticaret eşyası zırhsa, durum farklıydı. Hayatı sürekli tehdit altında olan Sejun'un zırha ihtiyacı vardı; özellikle de bir ejderha dişinden yapılmışsa, gücüne güvenebilirdi.

-Evet. Ejderha dişi savaşçısı, dönüş.

Kellion'un emriyle ejderha dişi savaşçısı ejderha kafatası şeklinde kemik bir miğfere dönüştü.

-Ne düşünüyorsun?

"Önce yakından bir bakayım."

Sejun kemik miğferi inceledi.

[Ejderha Dişi Savaşçısı (龍牙兵) - Miğfer]

→ Büyük beyaz ejderha Kellion Mamebe tarafından dişinden yaratılmıştır.

→ Genel yeteneği ejderha kemiklerinden yapılanlardan daha düşük olsa da, Büyük Beyaz Ejderha Kellion Mamebe'nin manasını içerir ve kırılsa bile zamanla yenilenmesini sağlar.

→ Bir miğfere dönüşebilir. (Takan kişiye uyacak şekilde boyutunu ayarlar)

→ Miğfer formundayken, kullanıcının isteğine göre tüm vücut zırhına dönüşebilir.

→ Kullanım Kısıtlaması: Sadece Kellion Mamebe tarafından tanınanlar

→ Yaratıcı: Kellion Mamebe

→ Derece: Ölçülemez

"Hmm...."

Tanımdan iyi görünüyordu ama hayatını kurtarıp kurtaramayacağından henüz emin değildi.

"Cuengi, vurmayı dene."

Sejun kaskı Cuengi'ye uzattı. Kaskı kendisi takıp test etmek istiyordu ama şansı yaver gitmezse, kask sağlam kalırken diğer vücut parçaları kırılırsa ölebilirdi.

[Bunu kırabilir miyim?]

Cuengi kaskı kırabileceğinden endişelenerek sordu.

-Hahaha. Devam et ve kır.

Kellion sanki imkânsızmış gibi kendinden emin bir şekilde konuştu. Kulenin 99. katındaki bir canavar bile ejderha kemiklerini kolayca çizemezdi.

[Vuracağım o zaman!]

Cuengi miğfere vurmak için iki elini kaldırdı.

"Ah! Bekle! Bunu yapmak için başka bir yere gidelim."

Cuengi burada miğferi tüm gücüyle savurursa, sorun miğfer olmazdı ama çiftlik yok olabilirdi.

- Buna hiç gerek yok. Bariyer.

Kellion çevreyi izole eden bir bariyer oluşturdu.

"Teşekkürler, Kellion. Dene bakalım, Cuengi."

Sejun'un sözleri üzerine Cuengi başını salladı ve iki elini kaldırarak sevimli bir çığlık atıp miğferi yere indirdi.

Sevimli çığlığın aksine, güç hiç de sevimli değildi. Muazzam bir şok dalgası patladı.

"Ugh!"

Sejun için şok dalgasına dayanmak bile zordu. Eğer Kellion'un bariyeri olmasaydı, muhtemelen çiftlikte Flamie'nin bulunduğu mağaradan daha derin bir delik olacaktı.

Şok dalgası geçtikten sonra,

"Oh!"

Sejun kaskı kontrol ederken haykırdı. Beklendiği gibi, ejderha dişinden yapılan miğfer tek bir çizik bile olmadan mükemmel bir şekilde sağlamdı.

-------Hahaha. Ne demiştim ben sana?!

Kellion içtenlikle güldü ve miğferdeki yaklaşık 1 mm'lik küçük bir çukuru onarmak için hızla büyü yaptı.

'Seni sakar aptal! Sejun'un etrafında ne kadar iyi şey topladın?!'

Her ne kadar 10.000 yıl öncesinden kalma bir diş olsa da, çizilen yine de onun dişiydi... Kellion için bu gururuna indirilmiş bir darbeydi.

Kellion Cuengi'ye küfrederken,

"Nasıl görünüyor Cuengi?"

Sejun kemik kaskı takan Cuengi'ye sordu.

[Bu iyi!]

Cuengi tasarım hakkında bir şey bilmiyordu ama kaskın saldırısına dayandığını görerek dayanıklılık için mükemmel bir puan verdi.

Ve

[Baba, ben de bir kask istiyorum!]

Cuengi de bir kask istedi. Cuengi onu Sejun ile birlikte takmanın eğlenceli olacağını düşündü.

"Cuengi de mi istiyor?"

[Babamla birlikte takmak istiyorum!]

"Kellion, bunu alacağım. Ama önce lütfen bana 10 ay taksitle beş ejderha dişi savaşçısı ver."

Bedeni ayarlanabilir olduğu için Theo, Kara Tavşan, Cuengi ve Altın Yarasa için de sipariş verdi.

-Taksit mi?

"Bu, ejderha dişi savaşçılarının ücretini 10 ay boyunca taksitle ödeyeceğim anlamına geliyor."

Sejun ejderhalarla fiyat konusunda pazarlık yapmazdı. İstemeden ejderhaları gücendirirse hayatı tehlikeye girebilirdi. Bunun yerine, Kayzer'le olduğu gibi, önce malları almayı ve sonra ödemeyi kabul etti.

-O zaman her ay 500 şişe makgeolli, anlaştık!

Böylece Kellion ve Sejun arasında ejderha dişi savaşçıları için yapılan anlaşma sonuçlanmış oldu.

***

Kule'nin 41. katı.

"Ulrich, neredesin, miyav?!"

Theo etrafta dolaşıp Kara Ork kabilesinin kralı Ulrich'in adını aşağılayıcı bir tavırla sayıklıyordu ki, Ulrich astından bir kedinin saygısızca adını sayıkladığını duyunca araştırmaya geldi.

"Kedi tüccarı, seni buraya getiren nedir?"

Ulrich Theo'nun kuyruğunu izleyerek sordu. Neyse ki, büyük yıkıcı büyücü Iona görünürlerde yoktu.

"Şuna bak, miyav! Elimde bir kanıt işareti var, miyav! Büyük kara ejderhanın astı olduğumu kanıtlayan bir işaret bu, miyav!"

Theo sol arka bacağını kaldırdı, pençesine kazınmış Kara Ejderha dövmesini gösterdi ve Ulrich'e böbürlendi.

"Bu... bu mu?! Büyük Kara Ejder'in işareti mi?!"

Ulrich onu hemen tanıdı. Theo'nun pençesindeki dövmeden yayılan vahşi auranın kalıntıları. Ondan akan aura hiç şüphesiz bir ejderhanın aurasıydı.

"Fufufuf. İstiyor musun, miyav?!"

Theo bir cani gibi gülerek, gözlerini patisinden alamayan Ulrich'e sordu.