Solo Farming In The Tower 143 - Patlamış Mısır Yemek

"Ben... Ben onu istiyorum!"

Ulrich, Theo'nun pençesindeki siyah ejderha dövmesinden büyülenmiş gibi cevap verdi.

Bu, büyük siyah ejderhanın astı olmanın bir işaretiydi. Buna sahip olmak klan için bir zafer olacaktı, hayır, tüm ırkının zaferi olacaktı.

Ve bunu başarabilirse, gelecek nesiller boyunca Kara Orkların tarihinde hatırlanacak büyük bir kral olacaktı.

"O zaman şu andan itibaren beni dinle, miyav!"

Theo elini Ulrich'in beline koyarak küstahça konuştu. Ulrich ona itaat ederse, daha sonra Sejun'dan Kaiser'in terazilerinden birini onun için almasını isteyecekti.

"Elbette! Büyük siyah ejderhanın astı ne derse onu yapacağız!"

"Hayır, miyav!"

"Ne?!"

"Dikkatle dinle, miyav! Ben Theo Park, ölümcül sarı kedi, büyük kara ejderhanın emrindeyim, miyav!"

"Ah! Evet! Ölümcül sarı kedi, Theo Park, büyük kara ejderhanın astı!"

"Puhuhu, bu doğru, miyav!"

Theo, kendisini bir başkasının ağzından duymaktan çok memnun oldu.

"Büyük Kara Ejder'in astı, ölümcül sarı kedi Theo Park, büyük kara ejderin işaretini kullanma onurunu bize bahşedin!"

"Miyav?! İşareti nasıl kullanmayı düşünüyorsun, miyav?"

"Bir yolumuz var. Luken!"

Ulrich'in bağırdığı gibi,

"Evet!"

Elinde kafataslarıyla süslü bir asa tutan dev bir Kara Ork içeri girdi.

"Kara ork kabilemizin şamanı Luken, büyük kara ejderhanın astı olan ölümcül sarı kedi Theo Park'ın pençesindeki işareti kopyalayacak."

"Kopyalamak mı, miyavlamak mı?"

"Evet! Büyük kara ejderhanın astı, ölümcül sarı kedi Theo Park'ın işareti zarar görmeyecek."

"Tamam o zaman, miyav!"

"Teşekkür ederim! Ölümcül sarı kedi, Theo Park, büyük kara ejderhanın astı!"

"Ulrich, bundan sonra bana sadece adımla hitap et."

Unvanlar çok uzamaya başlamıştı ve Theo bunları rahatsız edici buluyordu.

"Evet! Lord Theo!"

"Lord Ulrich, işareti nereye kazıyacaksınız?"

Luken Ulrich'e sordu.

"Büyük kara ejderha yüce bir varlıktır! Benim ondan üstün olmam imkânsız! İşareti alnıma kazıyacağım!"

"Evet! Anlıyorum. O zaman, lütfen işareti kafana yerleştir!"

"Tamam!"

Ulrich, Theo'nun önünde yatıyordu.

"Lord Theo, lütfen işareti alnıma yerleştirin!"

"Böyle mi, miyav?!"

Ulrich'in isteği üzerine Theo, üzerinde dövme olan pençesini Ulrich'in alnına yerleştirdi. Her nasılsa, eğilip yalvaran bir insanın başına basan bir suçluya benziyordu.

"Lütfen biraz öyle kal!"

Luken asasıyla yere vurdu ve bir büyü yaptı,

Theo'nun pençesi ile Ulrich'in alnı arasından kırmızı bir ışık aktı.

"Bitti!"

"Sıkı çalışmanız için teşekkürler, Lord Theo!"

"Sen de çok çalıştın Ulrich, miyav!"

Theo, Ulrich'in sözleri karşısında pozisyonunu değiştirmeden cevap verdi.

"...Şimdi çıkarabilirsin."

"Tamam, miyav!"

Theo sonunda pençesini Ulrich'in alnından kaldırdı ve Ulrich'in alnındaki büyük siyah ejderhanın mükemmel bir şekilde işlenmiş dövmesini ortaya çıkardı.

O anda,

"Miyav?!"

Theo başka bir şeyin de kopyalandığını fark etti. Siyah ejderha dövmesini çevreleyen yuvarlak şekiller. Theo'nun pençe izi Ulrich'in alnındaki siyah ejderha dövmesiyle birlikte kazınmıştı.

Ancak,

"Luken, şu andan itibaren bu işaret Kara Ork krallığımızın bayrağı olacak!"

"Evet! Anlıyorum!"

Kara orklar, büyük kara ejderhanın orijinal işaretinin böyle göründüğünü düşünüyorlardı.

"Bu benim hatam değil, miyav!

Theo çenesini kapalı tuttu. Böylece, büyük kara ejderhanın işareti ve Theo'nun pençe izinin görüntüsü Kara Ork krallığının yeni bayrağı oldu.

***

Gecenin geç saatlerinde kulenin 99. katındaki mağarada.

Yanan odunların sesi. Kamp ateşinin etrafında Sejun, Flamie, Cuengi, Altın Yarasa ve Iona vardı.

"Yani, adam her ihtimale karşı kapağı açtı..."

Herkes yutkundu ve Sejun'un sözlerine daldı.

"Ve bir hamur tatlısı daha kayboldu!"

Sejun kamp ateşinin etrafında korkutucu hikayeler anlatıyor, eğleniyordu.

[Baba, korkuyorum!!!]

Cuengi, yenmeden ortadan kaybolan gizemli yiyecek fenomeni karşısında Sejun'un yanına yapıştı. Cuengi için hiçbir şey yemeğin sebepsiz yere ortadan kaybolmasından daha korkunç olamazdı.

Sonra,

Cuengi'nin midesinden yüksek bir ses geldi.

[Madem yemekten bahsediyoruz, acıktım!]

Az önceki korkulu ifade kayboldu ve Cuengi acıyarak Sejun'a baktı. Normalde erken yatıp erken kalkarlardı ama bugün özel bir durum söz konusuydu. Gece geç saatte bir şeyler atıştırmak için anne ya da babadan izin almak gerekiyordu.

"O zaman biraz patlamış mısır yiyelim mi?"

[Heyecanlıyım!]

Cuengi patlamış mısırın ne olduğunu bilmiyordu ama Sejun'un yemek yiyeceklerini söylemesi üzerine sevinçten havalara uçtu.

"Bir dakika."

Sejun ayağa kalktı ve ateş karıncası işçi kabuğundan yapılmış iki geniş tencereyi kamp ateşinin üzerine yerleştirdi.

Ve sonra

Kırmızı mısır tanelerini iki tencereye boşalttı. Bu, daha sonra tüketmek üzere bir kenara ayırdığı patlayan dayanıklılık mısırıydı.

Kısa bir süre sonra,

Isınan mısır tanelerinin içinde oluşan buhar patlayıp dışarı çıkmaya başladı ve tencere hızla beyaz kar tanesi benzeri patlamış mısırla doldu.

"Önce biraz tuzlu patlamış mısır yapalım..."

Sejun patlamış mısır dolu tencerelerden birine tuz ekledi ve eşit şekilde karıştırdı.

Ve sonra

"Al bakalım."

Sejun bazı yaprakları dondurma külahı gibi bir külah haline getirdi ve patlamış mısırla doldurdu. Çok fazla değil, sadece iştah açacak kadar verdi.

Çıtır çıtır.

[Lezzetli!]

(Lezzetli!)

Hayvanlar haykırdı ve patlamış mısırı çılgınca yemeye başladılar, tuzlu ve lezzetli tadına bağımlıydılar.

Bu arada,

Sejun yeni bir tencere çıkardı ve su ile balı birlikte kaynatmaya başladı.

Cuengi kahverengiye dönen bala endişeyle baktı. Eğer balı böyle yakacaksan, onun yerine yememe izin vermeliydin.

"Yanmıyor. Sadece biraz bekle."

Bal belli bir dereceye kadar azaldığında, Sejun tuzsuz patlamış mısırı içine döktü ve bal ile patlamış mısırı eşit bir şekilde karıştırmak için kuvvetlice karıştırarak ballı patlamış mısır yaptı.

[Henüz hazır değil mi?]

Sejun'un verdiği patlamış mısırı bitiren ve tencereden yayılan bal kokusuyla sarhoş olan Cuengi, tencerenin etrafında dönmeye başladı ve Sejun'un ballı patlamış mısır yapmasını izledi.

"Cuengi, bekle."

Sejun kızgın ateşin etrafında dolaşan Cuengi'ye sertçe seslendi,

[Cuengi onun yerinde bekleyecek!]

Cuengi hemen yerine oturdu ve küçükken öğrendiği gibi sabırla yemeği bekledi.

"Neredeyse bitti.

"Iona, lütfen zayıf bir kurutma büyüsü kullan."

Sejun, Iona'dan iki tenceredeki patlamış mısırın nemini almak için bir büyü yapmasını istedi. Patlamış mısırın tadı önemlidir, ancak dokusu da gerçekten önemlidir.

"Kyoot Kyoot Kyoot. Evet! Kurut!"

Iona hızla bir kurutma büyüsü yaptı. O da tatlı kokunun cazibesine kapılarak patlamış mısırı çabucak yemek istiyordu."

Ballı patlamış mısır hazır olduğunda,

"Hangisini isterseniz onu yiyin."

Sejun hayvanların tuzlu patlamış mısır ve ballı patlamış mısır arasında seçim yapmasına izin verdi ve kendisi için bir kase doldurdu.

"Hehe. İkisinden de yarım alacağım."

Sejun yaprak koni bardağının yarısını tuzlu patlamış mısırla, yarısını da ballı patlamış mısırla doldurdu, ağzını kapattı ve karıştırmak için salladı.

Ve sonra

Bir avuç patlamış mısır aldı ve ağzına attı.

"Evet! İşte bu!

Sejun ağzındaki tat karşısında ürperdi. Tuzlu ve tatlı patlamış mısırın birleşimi çiğnedikçe değişiyor ve rakipsiz bir karışım yaratıyordu.

Bunun da ötesinde

Bal soğudukça sertleşen ballı patlamış mısırın çıtır çıtır dokusu yeme keyfine keyif kattı.

Ballı patlamış mısıra odaklanan Cuengi, Sejun'un örneğini izledi ve patlamış mısırını karıştırdı. Sejun'u takip etmek her zaman başarıya götürürdü, bu yüzden Cuengi ona tamamen güvendi.

Ve sonra

[Çok lezzetli!]

Güven bir kez daha ödüllendirildi.

Krueng!

Cuengi bir eliyle tuzlu patlamış mısırı, diğer eliyle de ballı patlamış mısırı sırayla mideye indirmeye başladı.

Ve böylece, mahsur kaldıkları 295. gece de geçmiş oldu.

***

-Ne pahasına olursa olsun altın yarasayı bulun ve koruyun!

Theo'nun mesajını aldıktan sonra astlarına altın yarasayı bulmalarını emretmiş olan Han Tae-Jun aceleyle kuleye doğru ilerliyordu.

Tam o sırada

Sekreterin akıllı telefonu çalmaya başladı.

"Merhaba. Gerçekten mi? Bağlantıyı hemen gönder."

Tık.

Sekreter telefonu kapattı.

Ve sonra

"Başkan, altın yarasayı bulduklarını söylüyorlar."

"Gerçekten mi? Nasıl?"

"Şuna bir göz atın."

Sekreter tablette bir video oynattı ve Bae Jeong-ho tarafından kurgulanan 'Dünyada Böyle Bir Şey Var' başlıklı bir yayın gösterildi.

"Hmm... çoktan yayınlanmış. Nerede?"

"Derneğimizin yanındaki Hanla Binası'nda."

"Binamızın yanında mı? O kadar yakın mıydı? Hanla Binası'nın fiyatı ne kadar?"

"Şey... Orijinal fiyatı yaklaşık 200 milyar won'du, ancak binada ortaya çıkan yarasalarla ilgili yayın nedeniyle, fiyatı önemli ölçüde düşürebileceğimizi düşünüyorum."

"Hemen satın alın."

"Evet!"

Theo tarafından altın yarasanın göründüğü binayı bulması istenen Han Tae-jun, bunu Theo'ya bir hediye olarak vermeyi düşünüyordu.

"Hehehe. Bunu bir iyilik olarak sayacağım.

Tesadüfe bakın ki, Hanla Binası'nın sahibi binayı acilen satmak istiyordu. Sonuç olarak Han Tae-jun, Sejun'un adına satın alınan bina sözleşmesiyle kuleye girebildi.

***

"Ugh..."

Sejun sabah uyandığında etraf darmadağınıktı. Bir önceki geceden kalan patlamış mısırlar yere saçılmıştı.

Cuengi tencerenin içinde, elinde altın sopayla uyuyordu. Iona erkenden kalkmış ve büyücü kulesinin inşaat alanını kontrol etmeye gitmişti.

[Usta, uyanık mısın?]

"Evet."

Flamie etrafına bakınan Sejun'u selamladı.

"Sen de iyi uyudun mu Flamie?"

[Evet. Dün gece sessiz değildi, bu yüzden harikaydı!]

Flamie'miz bunca zaman yalnızlık çekmiş olmalı, değil mi? Sejun bundan sonra mağarada daha sık oynaması gerektiğini düşündü.

Cuengi'yi ve altın yarasayı uyurken bırakıp dışarı çıktı.

Sonra da

Bir mantar karınca gururla Sejun'a yaklaştı.

"Hehehe. Tam zamanında geldin."

Mantar karıncalar güven dolu olduklarında genellikle sırtlarında iksir mantarı taşırlar, bu yüzden Sejun mantar karıncayı sıcak bir şekilde karşıladı.

Sejun'un misafirperverliğinden memnun olan mantar karıncası sırtını gösterdi. Sejun'un beklediği gibi, mantar karıncasının sırtında sadece bir iksir mantarı vardı. Bu, daha önce hiç görmediği siyah, taş benzeri bir mantardı.

"Bunu yetiştirmek için çok çalışmışsın."

Sejun mantar karıncanın sırtını sıvazlarken onu övdü.

Ve sonra

Mantarı topladı.

[Bir Geliştirilmiş İksir: Siyah Yer Mantarı hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 6'daki yeterliliğiniz biraz arttı.]

[250 deneyim puanı kazandın.]

"Ha?! Siyah Trüf Mantarı mı?"

Bu mantarı sadece Dünya'da duymuştu.

"Bu gerçekten pahalı değil mi?"

Sejun aceleyle seçenekleri kontrol etti.

[Geliştirilmiş İksir: Siyah Yer Mantarı]

→ Park Sejun'un kiracı çiftçisi mantar karıncası tarafından yetiştirilen bir Siyah Trüf Mantarı, uzun süre boyunca çevresindeki tüm besinleri emerek bir iksire dönüşür.

→ Yoğun bir kokuya sahiptir.

→ Tüketildiğinde: Tüm istatistikler +3

→ Kültivatör: Kule Çiftçisi Park Sejun'un Kiracı Çiftçisi Mantar Karınca

→ Son kullanma tarihi: 150 gün

→ Not: C+

"Vay canına!"

Tüm özellikleri 3 kat artıran gelişmiş bir iksirdi.

"Cuengi uyanmadan önce onu yiyeceğim ve ondan kurtulacağım!

Sejun aceleyle Siyah Yer Mantarını ağzına attı ve çiğnedi. Cuengi'nin onu görürse isteyeceği aşikârdı. O da hayatta kalmak zorundaydı! En zayıf muamelesi görmeye devam edemezdi.

[Bir Geliştirilmiş İksir tükettiniz: Siyah Yer Mantarı]

[Tüm istatistikler 3 arttı.]

"Güzel."

Dünden daha güçlü hisseden Sejun neşeyle sabaha başladı.

Sonra

[Günaydın!]

Açlıktan uyanan Cuengi, sabah Sejun'u enerjik bir şekilde selamladı.

[Babamın ağzı güzel kokuyor! Yalnız başına ne yedin?!]

Sejun'a yaklaşan Cuengi, Sejun'un ağzının etrafını koklamaya başladı ve Sejun'un tek başına bir şey yediğini hemen anladı. Sorun, yoğun bir kokusu olan siyah trüf mantarını yemiş olmasıydı.

"Ne?! Hayır, hayır! Ben bir şey yemedim!"

Sejun kokunun yayılmasını önlemek için aceleyle ağzını kapattı ama

[O zaman neden ağzını kapatıyorsun?! Baba, yalan söylemenin kötü olduğunu söylemiştin ama şimdi yalan söylüyorsun!!!]

Bu sadece Cuengi'nin şüphesini arttırdı.

"Hayır, hiçbir şey yemedim."

Sejun inkâr ettikçe, ağzından yayılan trüf mantarı kokusu daha da güçlendi ve tek başına bir şeyler yediğini doğruladı.