Bölüm 14 - Satıldı, Miyav

"Ha?! Gezgin bir tüccar!"

"Aman Tanrım! Bu bir kedi!"

"Gezgin bir tüccar kedi mi?!"

"Bakalım ne satıyor."

Avcılar ilgiyle Theo'ya yaklaştı.

"Ha? Çeri domates mi?"

Yaklaşan avcılar Theo'nun hasırının üzerine yığılmış çeri domatesleri görünce hayal kırıklığına uğradı. Gezgin bir tüccardan silahlar ya da gizemli iksirler beklemişlerdi, bu yüzden dışarıda yiyebilecekleri çeri domatesler karşısında hayal kırıklığına uğramaları anlaşılabilirdi.

"Aptal insanlar, böyle düşüneceğinizi biliyordum, miyav. Bunlar bildiğiniz çeri domateslerden değil."

Sejun, Theo'nun bardak gibi eşyaları satarken talimatlara uyma konusunda iyi olduğunu öğrenmişti, bu yüzden çok ayrıntılı talimatlar vermişti.

"Farklı mı?"

"Doğru, miyav. Seçenekleri bir kez kontrol et, miyav."

Sejun'un talimatıyla Theo çeri domateslerin birer ürün olduğunu vurguladı.

"Seçenekler mi?!"

"Bunlar eşya mıydı?"

Avcılar çeri domateslerin seçeneklerini kontrol etmeye başladı.

"Büyülü Çeri domatesler mi?"

"10 dakika boyunca 0.1 büyü gücü artışı mı?"

"Bu çok düşük."

Beklendiği gibi, erkek avcıların tepkileri pek iyi değildi. Seviyeleri 45 ila 48 arasında değişiyordu. Kendi seviyelerinde, ekipman seçenekleri de dahil olmak üzere, 0,1'lik bir büyü gücü artışı önemsizdi.

Ancak,

"Sadece bunu yiyerek 10 gr yağ mı parçalıyor?"

"Bu gerçekten mümkün mü?"

Kadın avcıların tepkileri farklıydı. Ürünün gerçek değerini hemen anladılar. Sayısız kadın dışarıda lezzetli yemekler yerken vücut hatlarını korumak istiyordu.

Ve hepsinden önemlisi, ürünlerin üzerinde yazan seçenekler yalan söylemiyordu.

"Bu ne kadar?!"

Kadın avcılardan biri olan Jessica heyecanla çeri domateslerin fiyatını sordu. Onları görür görmez aklına küçük kız kardeşi Anna geldi.

Anna hastalık derecesinde obezite nedeniyle gastrik bypass ameliyatı geçirmiş, ancak depresyon ve aşırı yeme nedeniyle geçen yıldan bu yana kilosu yeniden 120 kg'a yükselmişti.

Sihirli çeri domatesler, son zamanlarda Anna'nın sağlığı konusunda endişelenen Jessica'ya bir umut ışığı gibi geldi.

"Her bir sihirli çeri domates 0,05 Kule Parası, miyav."

"Ne?!"

Diğer avcılar Theo'nun sözleri karşısında şaşırdı. Bir kiraz domatesin fiyatı aşırı derecede pahalıydı.

"Buradakinin yarısını alacağım."

"Ha?! Gerçekten mi, miyav?! Yarısı 500 eder, miyav!"

Theo, Jessica'nın sözleri karşısında şaşırmıştı. 500, 25 Kule Sikkesi anlamına geliyordu. Bu rakam sözleşmeden elde edilen 5 Kule Sikkesini çok aşıyordu. Bu da Theo'nun Sejun'un mahsullerini sonsuza kadar satmak zorunda kalacağı anlamına geliyordu.

"Evet. 500 alacağım. İşte 25 Kule Sikkesi."

Jessica parayı uzattı. Anna'nın tedavisi için harcadığı parayla kıyaslandığında bu çok büyük bir miktar değildi.

"Neden tekrar düşünmüyorsun, miyav? İnsan, ani bir alışveriş yapıyorsun, miyav."

Theo, ömür boyu sürecek sözleşmeyi bozmak amacıyla parasını kabul etmeyerek Jessica'yı satın almaktan vazgeçirmeye çalıştı.

Ancak geri tepti.

"Kız 500 tane alıyor ve Theo onu caydırmaya mı çalışıyor?

"Bu işte bir yanlışlık yok mu?

"Kız arkadaşıma vermek için kaç tane almalıyım?"

Theo'nun satış konusundaki isteksiz tavrını gören avcılar daha da meraklandı.

"100 tane alacağım."

"Ben 50 istiyorum."

"Ben de 50!"

Avcılar çeri domatesleri rekabet içinde satın almaya başladılar. Bir çeri domatesin fiyatı pahalı olsa da, onlar gibi elit avcılar için çok fazla para değildi.

Kule sikkelerinin miktarı sadece birkaç günlük avlanma ile kazanılabilirdi. Meraklarını giderecek kadar ödemeye hazırdılar.

Mola biter bitmez, avcılar örümcek canavarları avlamaya geri döndü.

"Nasıl... bu nasıl olabilir..."

Theo boş mindere bakarken hıçkıra hıçkıra ağladı.

"Vay canına... Biletler tükendi, miyav."

Kedilerin hayatındaki ilk satış. Gezgin kedi tüccar Theo'nun efsanesi başlıyordu.

****

Mahsur kalmanın 134. günü.

"Pekâlâ!"

Sejun bugün yine enerjik bir şekilde uyandı.

Her seviye atladığında, bonus özelliklerle gücünü ve dayanıklılığını artırıyordu. Vücut kondisyonu zaten iyiydi ama artık her sabah enerji doluydu. Bunun da ötesinde, çiftçinin hastalanmama özelliği şaşırtıcı derecede iyiydi.

Sejun güne başlarken duvara gitti ve üzerine bir çizgi çizdi.

Beyaz tavşan ve siyah tavşan uyandılar ve sabah Sejun'u selamladılar.

"Doğru. Günaydın."

Onu selamlayan tavşanların her biri kendi görevlerine başladı. Sejun da küçük bir havuzda yüzünü yıkadı ve çeri domatesleri toplamaya başladı.

[İyi olgunlaşmış bir Büyülü Çeri Domates hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz çok az arttı.]

[Hasat Lv. 2'nin yeterliliği çok az arttı.]

[10 deneyim puanı kazandınız.]

...

..

.

Kiraz domatesleri toplarken,

[Seviye atladınız.]

[1 bonus statü kazandınız.]

Seviye 10'a ulaşalı uzun zaman olmuştu. Sejun bonus statü ile gücünü artırdı.

"İyi gidiyor olmalı, değil mi?"

Sejun Theo'yu düşündü. Şimdiye kadar avcılarla tanışmış olmalıydı.

"Kaç tane satıp geri gelir?"

Satmasını bile beklemiyordu. Genç ve toy adamın düzgün satış yapıp yapamayacağı konusunda endişeliydi.

"Ama ona gizli teknikleri öğrettim. En azından yarısını satar, değil mi?"

Sejun ona ücretsiz numune ve kedi kucağı hizmetinin gizli tekniklerini öğretmişti. Ancak Sejun, Theo daha gizli teknikleri kullanmadan kiraz domateslerin birkaç dakika içinde tükeneceğini asla tahmin edemezdi.

"Çeri domatesler satılmaya başladığında benim adım da duyulacak, değil mi? Hehehe."

Sejun, adının satılan ürünlerle birlikte anılmasından gurur duyuyordu.

Sonra,

Zehirli bir bal arısı mağaranın tavanındaki delikten içeri uçtu.

"Burada mısın?"

Bugün, zehirli bal arısı vücudunu Sejun'un yüzüne sürttü ve katılımını işaret ederken sevgi gösterdi.

Ve sonra,

Nektar emmek için kiraz domates tarlasına uçtu.

Ve bir süre geçtikten sonra,

Eş tavşan ateşin üzerine kurutulmuş yapraklar koymaya başladı. Daha ne olduğunu anlamadan öğle yemeği vakti gelmişti. Çeri domatesleri toplamak ve tavşanların tarlaları sulamasına yardım etmek zamanın uçup gitmesini sağladı.

Bang! Bang! Bang! Bang!

Bir çekiçle duvara vurma alıştırması yapan siyah tavşan Sejun'a seslendi. Siyah tavşan günün en aktif olduğu zamanıydı, bu yüzden pirana avı zamanını hep iple çekerdi.

"Pekâlâ. Hadi gidelim."

Sejun aceleyle gölete gitti ve meşaleleri sağa sola salladı.

Sıçrama!

Temiz bir çekiç darbesi. Şimdi, siyah tavşan piranaları çok ustaca avlıyordu.

Beş piranha yakaladıklarında, siyah tavşanın vücudu bir anlığına parladı.

"Huh?! Seviye mi atladın?

Siyah tavşan başını şiddetle salladı.

Sejun birkaç kez çiftlik işlerini yaparken beyaz tavşanların seviye atladığını görmüştü ama siyah tavşanın seviye atladığını ilk kez görüyordu.

"Seviye atladığın için tebrikler."

Siyah tavşan gururla Sejun'a baktı. Harika değil miyim?

Siyah tavşan seviye atladıktan sonra aşırı heyecanlı görünüyordu ve bu da Sejun'u biraz endişelendirdi. Yakında suda piranaları yakalamaya çalışıp çalışmayacağını merak etti.

Bu arada, siyah tavşan başka bir beyaz tavşana doğru koştu ve seviye atlama haberini yüksek sesle duyurdu.

Beyaz tavşanlar siyah tavşanı tebrik etmişler.

Bu sayede öğle yemeği biraz gürültülü geçti. Tavşanlar sohbet ederken, Sejun ızgara balık ve kavrulmuş yeşil soğandan oluşan öğle yemeğini sessizce bitirdi. Son zamanlarda Sejun öğle yemeğinden sonra bir düşkünlük geliştirmişti.

"Hehehe. Kahve zamanı."

Sejun oturduğu yerden kalktı ve kendisine ayrılan yere koyduğu bardağı hafif bir adımla aldı.

Theo gittikten sonra fincan olarak kullanmak için bardağı açtığında,

"Kahve!"

Bardağın içinde 10 paket kahve vardı. Görünüşe göre ne satan tüccar ne de Theo bardağı açmamıştı.

Bu muazzam bir keşifti. Theo bardak yerine kahve satmış olsaydı, Seojun parasını öderdi.

Seojun bardağı küçük bir gölete götürdü ve yaklaşık dörtte biri kadar suyla doldurdu.

Kanu'nun (kahve çubuğu) ucunu tuttu ve kalıntıları temizlemek için işaret parmağıyla hafifçe vurdu. Tek bir kahve granülünü bile kaçırmayı göze alamazdı. Kahveyi hazırladıktan sonra Kanu kahve poşetinin ağzını yırttı ve fincana döktü.

Kapağı kapattı ve kahve granüllerini eritmek için salladı.

Seojun kahveden bir yudum aldı.

Kahvenin acılığı ve ızgara balığın balık kokusu yeşil soğanın tatlılığıyla temizlendi.

"Ah, gerçekten de yemekten sonra kahve mükemmel oluyor."

Kaynar su olmadan sıcak kahve ya da buz olmadan buzlu kahve yapamasa da, serin havuz suyuyla yapılan kahve fena değildi.

Üstelik,

Seojun su şişesinde biriktirdiği bir miktar balı döktü.

"Ah, bu çok güzel."

Acılık ve tatlılığın uyumu yeni bir lezzet yarattı.

Tavşanlar Seojun'un kahve içerken gülümsemesine anlam verememiş gibi başlarını salladılar. İlk gün onlara biraz kahve vermişti ve tadına bakınca ürpermişlerdi. Ballı kahve de aynıydı. Tavşanların dilleri kahvenin acılığına karşı daha hassas görünüyordu.

Kahvenin tadını tatlı olarak çıkaran Seojun öğleden sonra çiftçiliğine başladı.

"Hehehe."

Seojun çeri domatesleri toplarken ve tarlaları sularken mırıldandı. Öğle yemeğinde içtiği bir fincan kahve öğleden sonrasını keyifli hale getirdi.

Günü iyi bir ruh hali içinde bitirdi.

Tavşanlar Seojun'a veda etti ve uykuya hazırlanmak için yuvalarına girdi.

"İyi geceler!"

Seojun da tavşanlarla vedalaştı ve uyuyacağı yere gitti, yere vurarak bir yatak yaptı.

Sonra,

Zehirli arı mağaranın tavanında yoğun bir şekilde uçuyordu.

"Hâlâ gitmiyor musun?"

Son zamanlarda zehirli arı erken gelip geç gidiyordu ama ilk kez bu saatte dönmemişti.

"Git ve hemen uyu."

Zehirli arı Seojun'un sözlerini duymazdan geldi ve etrafta özenle uçmaya devam etti.

"Peki. Ben uyuyacağım. Yarın görüşürüz."

Seojun başı toprak yastığa değer değmez uykuya daldı.

Zehirli arı mağaranın tavanında bir şeyler yaratmakla meşguldü.

******

"Neden gelmiyor?"

Theo'yu dolandıran gezgin goblin tüccar Skaram, Theo'nun dönmesini bekliyordu. Theo'nun malı satamayacağından ve hayal kırıklığına uğramış bir şekilde geri döneceğinden emindi.

"Ben de hayal kırıklığına uğramış adamı teselli edip daha büyük bir fırsat olduğunu söyleyeceğim ve ona borç para vereceğim.

O andan itibaren adam onun kölesi olacak, anaparayı bir kenara bırakın, sürekli artan faizi ödemek için ömür boyu onun için çalışacaktı.

"Hehehe. En son gerçek bir enayi yakalayalı uzun zaman oldu."

Skaram kötü niyetle sırıttı.

Theo'yu beklerken Skaram gezgin tüccarların satış sıralamalarını gösteren ilan panosuna gitti. Günde bir kez sıralamasını kontrol etmek ve gurur duymak hayatındaki en büyük zevklerden biriydi.

[Gezgin Tüccar Satış Sıralamaları]

...

..

.

999. sıra - Skaram [45.2 Kule Parası] 1UP

"Hehehe. Sonunda ilk 1000'e girmeyi başardım."

1000'inci sıradan 999'uncu sıraya bir basamak yükselmişti. Bu, birçok çaylak gezgin tüccarı yenerek zar zor elde ettiği bir sıralamaydı.

Sıralamasını kontrol eden Skaram, en alttan başlayarak kendisinden daha yüksek sıralamaya sahip tüccarların isimlerine bakmaya başladı. Eninde sonunda üzerine basması ve geçmesi gerekenler onlardı.

O anda, Skaram'ın bakışları hafifçe yukarı doğru hareket ederken durdu.

"Ha?!"

Sıralamada görmeyi hiç beklemediği bir isim gözüne çarptı.

982. sıra - Theo [50 Kule Sikkesi] YENİ!

"Bu nasıl olabilir? Kesinlikle satmış olamaz..."

Skaram sanki anlayamamış gibi mırıldandı.

*****

Seojun zehirli arının kanat sesleriyle uyandı. Zehirli arı sabaha kadar tavanda uçmaya devam etti.

Sonra,

"Ha? Bir arı kovanı mı?"

Seojun'un gözüne küçük bir arı kovanı ilişti. Görünüşe göre zehirli arı bunu yapmak için dünden beri özenle çalışıyordu.

"Sen mi taşındın?"

Seojun'un sorusuna yanıt olarak zehirli arı üç kez aşağı yukarı hareket etti ve ardından "Lütfen bana iyi bak" dercesine vücudunu Seojun'un yüzüne sürttü.

Mahsur kalışının 135. gününde zehirli arı özgürlüğüne kavuştu ve Seojun'un mağarasına taşındı.