Solo Farming In The Tower 145 - Bir Çekiliş İçin Ne Kadar?

"Bu adresteki binayı Başkan Park adına satın al,"

Theo 40. kata indi ve tam da Han tae-jun'un beklediği gibi hemen Han tae-jun'dan binayı satın almasını istedi.

"Burası mı?"

"Evet,"

"Başkan Yardımcısı Theo, bu binanın ne kadar pahalı olduğunu biliyor musunuz?"

Han tae-jun, Theo'nun isteği karşısında bilerek şaşırmış gibi davrandı.

"Bilmiyorum, Çok mu pahalı, miyav?"

"200 milyar won. Kule Parası olarak 200.000 Kule Parası eder. Benim için bile bir yük, bu yüzden bunu bir iyilik olarak sayalım."

"Tamam,"

"İşte!"

Theo bu iyiliği kullanırken, Tae-jun hemen Sejun adına imzalanmış inşaat sözleşmesini teslim etti.

"Miyav! Mükemmel, Başkan Park çok memnun olacak,"

Theo sözleşmeyi çabucak aldı. Sejun bir anda Gangnam'da 200 milyar won değerinde bir binayı kedisinin patisinin bir hareketiyle bedavaya satın almıştı.

"Peki, başka bir şey var mı?"

"Dahası da var, Bir iyilik daha yapacağım,"

"Gerçekten mi?!"

"Hayatının geri kalanı boyunca binayı yiyecekle doldur,"

Binayı aldıktan sonra, şimdi doldurulması gerekiyordu.

"Tamam. Ne kadar olabilir? Tamamen dolduracağım."

Theo'nun 'ömür boyu' kelimesi Han tae-jun'u biraz tedirgin etti, ancak Theo'nun bir iyilik daha yapacağını söylemesiyle yüzü aydınlandı.

Binanın fiyatıyla kıyaslandığında, içini malla doldurmanın maliyeti o kadar da büyük değildi. Hem bir insan ne kadar yiyebilirdi ki?

Han tae-jun daha sonra ne kadar yanıldığını anlayacaktı. Sejun'un etrafında asla doymayacak gibi görünen pek çok doymak bilmez canavar olduğunu bilmiyordu. Bu çok düşüncesizce bir karardı.

"Teşekkür ederim, Şimdi, lütfen onu malla doldur,"

"Tamam. Ve daha fazla sağlam yeşil soğan yaprağına ihtiyacımız var."

Çekirgelerin başka yerleri istila etme ihtimali vardı, bu yüzden her ihtimale karşı hazırlık yapmak gerekiyordu.

"Anladım, Stajyerlere söyleyeceğim,"

Theo, Han tae-jun ile konuştuktan sonra 99. kata geri döndü.

***

"Ugh, güzel."

Kaiser bir kadeh Makgeolli (pirinç şarabı) içti ve memnun bir gülümsemeyle ağızda kalan tadın tadını çıkardı.

Ve kızarmış tatlı patatesi ısırırken,

"Baba! Kara Ay ortaya çıkıyor!"

Anton bağırarak içeri daldı.

"Ne?! Kara Ay mı?!"

Anton'un sözleri üzerine Kaiser'in ifadesi sertleşti ve aceleyle dışarı çıktı. Uzakta, kırmızı bulutların sardığı dünyanın arasında ince bir boşluk görünüyordu. Bu hiç şüphesiz Kara Ay'dı.

Ve Kara Ay ışık yaymıyor, ışığı emiyor, ortaya çıktıkça varlığını güçlendiriyordu.

"Tüm kara ejderhaları uyandırın ve hazırda beklesinler!"

"Evet!"

Şimdiye kadar lakayt olan Kayzer şimdi Anton'a emir verirken otorite ve aciliyet yayıyordu.

Kara Ay'ın tamamen ortaya çıkması neredeyse 10 yıl alacaktı ama ejderhaların gözünde 10 yıl uzun bir süre değildi.

Özellikle de yüzlerce yıldır uyuyan ejderhaları uyandırırken. On yıl sonra en iyi durumda savaşabilmeleri için şimdi uyandırılmaları gerekiyordu.

"Serbest bırak."

Kaiser Polimorf büyüsünü etkisiz hale getirerek devasa bir ejderhaya dönüştü ve gökyüzüne yükseldi.

Gökyüzünden, yok edilmiş dünyalara bağlı dal benzeri tüpler aracılığıyla enerji emdikçe büyüyen kırmızı dünyayı görebiliyordu.

Kırmızı dünyanın adı Yıkım'dı. Yıkım her zaman uğursuz kırmızı bulutlarla sarılıydı, güneş, ay ya da yıldızlar yoktu.

Yıkım'ı çevreleyen, aralarında siyah kulenin de bulunduğu sekiz kule vardı. Bu kulelerin üzerinde devasa bir kara parçası yüzerdi. Burası ejderhaların eviydi ve Yıkım'a karşı savaşa hazırlık için ön cephedeki kaleydi.

"Şimdi ortaya çıktığını düşünmek..."

Kayzer Kara Ay'a ciddi bir ifadeyle baktı. Kara Ay'ın ortaya çıkması şu anlama geliyordu...

"Geri geliyorlar."

Geçmişte sadece bir kez, kuleler doğduğunda Kara Ay bu şekilde ortaya çıkmıştı.

Yeni doğan kızıl dünyanın ortasında bir Kara Ay oluşmuştu. Kara Ay tamamen ortaya çıktıktan kısa bir süre sonra, içinden muazzam bir güce sahip olan ve Yıkım Havarileri olarak bilinen 12 varlık çıktı.

Ortaya çıkar çıkmaz ejderhalara saldırdılar ve 12 Yıkım Havarisi ile 10.000 ejderha arasındaki savaş, sayılarının çokluğu sayesinde ejderhaların ezici zaferiyle sonuçlandı.

Ancak Yıkım Havarileri, Kara Ay yükseldiğinde geri döneceklerine dair bir mesaj bıraktılar ve küle dönüşerek ortadan kayboldular. Yıkımın 12 Havarisini yenmek için 1.000 ejderhanın öldüğü düşünüldüğünde, bu zafer bir yaradan başka bir şey değildi.

"Vay be. Umarım bu sefer hasar çok büyük değildir."

Kaiser gelecek için endişelenirken,

"Kaiser, bu şekilde son karşılaşmamızdan bu yana neredeyse 3000 yıl geçti, değil mi?"

Orijinal bedenine dönüşmüş olan Kellion ona yaklaştı.

"Bu doğru. Kara Ay olayından beri karşılaşmadık."

"Diğerleri bekliyor. Çabuk gidelim."

"Pekâlâ."

Kaiser ve Kellion diğer klan lordlarıyla birlikte Kara Ay'a karşı önlemler hazırlamak için konferans salonuna doğru uçtu.

Kaiser ve Kellion ayrılırken,

Kara kuleden çıkan kökler yoğun bir şekilde hareket etmeye başladı.

***

Mahsur kalmanın 299. günü.

"Al şunu! Göbek pufu! Bubububup!"

Doyurucu bir öğle yemeği yedikten sonra Sejun, Cuengi ile oynuyor ve Cuengi'nin şişmiş karnına hava üflüyordu.

[Gıdıklıyor!]

Onlar oynarken,

Sejun ve Cuengi uykuya daldı.

Sonra,

"Görünüşe göre kestirmenin tadını çıkarıyorsunuz?"

Kule inşaatını bitirdikten sonra geri dönen Iona ikisini buldu.

Iona bu fırsatı değerlendirerek Sejun'un kucağına yerleşti ve gözlerini kapattı.

Iona hem öfke hem de sevinç dolu bir kâbus görüyordu.

Bir dakika sonra,

"Ha? Iona burada mı?"

[Abla Iona, ne zaman geldin?]

Sejun ve Cuengi uykularından yeni uyandıklarında Iona'yı fark ettiler.

"kyoo-yaklaşık 10 dakika önce."

Iona cevap verdi, sesi yeterince uyumadığı için biraz sinirliydi.

"Burada ne yapıyorsun? Büyücü kulesi inşaatıyla meşgul değil miydin?"

"Büyücü kulesi inşaatı bugün tamamlandı!"

"Ne?! Hepsi inşa edildi mi?!"

Sejun, Iona'nın sözleri karşısında şaşırdı. Duyduğuna göre, büyücü kulesinin yüksekliği 500 metreyi aşıyordu.

"Büyünün gücü büyüktür, bilirsin."

Iona, Sejun'un tepkisinden keyif alarak konuştu.

"O zaman gidip büyücü kulesini görebilir miyiz?"

"Elbette! Seni daha sonra kulenin tamamlanma kutlama partisine davet edecektim!"

"Oh! Sen de mi kutlama partisi veriyorsun?!"

Parti mi?! Sejun'un sesi heyecan doluydu.

[Parti!]

Cuengi'nin sesi de heyecan doluydu, çünkü bir partinin normalden daha fazla yemek anlamına geldiğini biliyordu.

"Evet! Bunu bir hafta sonra yapmayı planlıyoruz. Senden bir iyilik isteyeceğim, Sejun!"

"Nedir?"

"Partide yemek için senin mahsullerini kullanmak istiyorum!"

"Sorun değil, istediğin gibi kullanabilirsin."

Bazı mahsuller dışında depo dolup taşıyordu.

"Kyoot-kyoot-kyoot! Teşekkür ederim! Sana iyi ödeme yapacağım!"

Iona, Sejun'a izin verdiği için teşekkür etti ve şeflerin mahsuller için geleceğini söyleyerek oradan ayrıldı.

Ve sonra,

"Merhaba!"

Mahsulleri almaya gelen şefler Sejun'un deposundan muazzam miktarda ürün alarak yaklaşan kutlamanın büyüklüğünü gösterdiler.

Bu sayede, Sejun'un tohum bankası bakiyesi Theo'nun kazancıyla birlikte tam 100 milyon Kule Sikkesine ulaştı. Büyücüler gerçekten de zengindi ve pazarlık bile yapmadan ödeme yaptılar.

Sejun 100 milyon Kule Sikkesine sahip olduğunda,

"Aileen, başka bir güç alabilir miyim?"

Yeni bir güç alıp alamayacağını sordu.

[Kule yöneticisi bir dakika beklemenizi ister.]

Bir dakika sonra,

[Verilebilir Yetkiler]

<Güç: Güçlü Kuvvet>, <Güç: Güçlü Dayanıklılık>, <Güç: Güçlü Çeviklik>

Aileen, Sejun'un sahip olduğu Kule Paralarını kontrol etti ve mevcut güçleri gösterdi.

[Kule yöneticisi üç güçten birini seçebileceğinizi söylüyor].

"Kararımı verdim. Güçlü Dayanıklılık'ı alacağım."

Bunun hakkında düşünmesine gerek yoktu. Hayatta kalmak için ne yapması gerektiğini düşündüğünde, cevap hemen geldi.

[Kule yöneticisi sana <Güç: Güçlü Dayanıklılık> vereceğini söylüyor.]

"Evet."

[Tohum bankanızdan 100 milyon Kule Sikkesi kesildi.]

[Kule yöneticisi, <Güç: Güçlü Dayanıklılık> özelliğini Kulenin Orta Seviye Yöneticisinin dövmesine verir.]

[Daha sonra katkı puanları veya Kule Sikkeleri kullanarak <Güç: Güçlü Dayanıklılık> özelliğini geliştirebilirsiniz.]

[<Güç: Güçlü Dayanıklılık> etkisi nedeniyle dayanıklılığın 50 artar.]

Dayanıklılık statüsündeki ani 50 artışla birlikte dayanıklılığı 74 oldu.

"Hehehe."

Dayanıklılığının artmasıyla Sejun göğsünün ihtişamla kabardığını ve her şeyin mümkün göründüğüne dair bir güven duyduğunu hissetti.

Tam o anda,

Cuengi bir melodi mırıldanarak Sejun'a yaklaştı.

"Ah. İnsan her zaman alçakgönüllü olmalı."

Cuengi'yi görür görmez Sejun'un göğsündeki ihtişam kayboldu ve şartlı bir refleks gibi kendini alçakgönüllü hissetti.

[Baba, neden birdenbire moralin bozuldu? Moralin bozuk olduğunda yaptığın şey lezzetli bir şeyler yemektir!]

Cuengi bu sözlerle Sejun'u teselli etti ve onu mutfağa sürükledi.

Sonra da,

[Cuengi garaetteok (pirinç keki) yemek istiyor!]

Cuengi ne yemek istediğini cesurca söyledi.

Ama,

"Şimdi pirinç unu alacak paramız yok mu?"

Sejun sıkıntılı bir ifadeyle cevap verdi. Yeni gücü kazanmak için tüm parasını harcamıştı ve Yadigar: Zenginlik Yutan Pirinç Hamuru için hiç parası kalmamıştı.

[Demek dilenciyiz...?]

Cuengi, Sejun'un cevabı karşısında üzgün görünüyordu.

"Dilenci... olmak mı? Biz dilenci değiliz! Sadece geçici olarak fakiriz! Onun yerine bugün ballı jöle yapacağım."

Sejun, Cuengi'nin sözlerini duyunca aceleyle bir alternatif sundu.

[Babam da ballı jöle yapabilir mi?!]

Sadece zehirli bal arılarının bal jölesi yapabileceğini düşünen Cuengi, Sejun'un sözleri karşısında heyecanlandı.

"Evet, ballı jöle yapabilirim."

Sejun kendinden emin bir ifadeyle konuştu. Bal jölesi yapmak inanılmaz derecede basitti.

"Şimdi balı bir kaseye koy. Buz küpü."

Balın bulunduğu kâseyi hızla dondurdu.

"Bitti! İşte bu kadar!"

[Bu kadar mı?]

Cuengi hayal kırıklığına uğramış görünüyordu. Ballı buz küpünü daha önce de denemişti.

"Bu geçen sefer yediğinden farklı."

Geçen sefer yarısı su yarısı baldı ama bu sefer %100 baldı.

Sejun el baltasıyla buz küpünü ikiye böldü.

Ve

"Bak."

Sejun kâsedeki balı çıkardı ve bal jöle gibi sallanmaya başladı.

[Babam harika!]

"Evet. Babam harika, değil mi? Hehehe. Buz küpü."

Cuengi'nin övgüleriyle şişen Sejun tekrar ballı jöle yapmaya başladı. Cuengi'nin övgüleri Sejun'un sevinçten dans etmesine neden oldu.

***

Theo kulenin 99. katına doğru ilerliyordu.

"Miyav! Önce bir yere uğramam lazım,"

Theo aniden alması gereken bir şeyi hatırlayarak 75. kata girdi.

Theo'nun gittiği yer, kendisini geçici başkan yardımcılığına terfi ettiren eşyayı aldığı Gezgin Tüccarlar Derneği'nin kayıp eşya deposuydu.

"Ne? Neden yine buradasın?!"

Kayıp eşya deposunu koruyan Taru, Theo'yu gördüğünde şöyle dedi.

"Bir çekiliş ne kadar, miyav?"

"Ne?! Burası öyle bir yer değil, git buradan!"

"İstemiyorum, Çizmek istiyorum,"

Theo, burada başkan yardımcısı olarak uzun süreli iktidarını sağlayacak öğeler olduğunu biliyordu. Kulenin en iyi gezgin tüccarı olma yolu uzun ve uzaktı. Ancak bu süre zarfında başkan yardımcısı olarak kalmak istiyordu.

'Bunun için oradaki eşyaya ihtiyacım var, Kimse beni durduramaz,

"Çizeceğim,!!"

Theo yoğun bir bakışla Taru'ya bakarak şöyle dedi.