Solo Farming In The Tower 146 - Pazarlığa Başlayalım, Miyav!

"Git başımdan. Burası çekiliş yapılacak bir yer değil."

Kayıp eşya deposunun bekçisi Taru, kedi tüccarı Theo'yu kibarca göndermeye çalıştı.

Ancak,

"Pazarlığa başlayalım."

"Hayır dedim!"

Bu lanet kedi tüccar hayır cevabını kabul etmiyordu.

"Bir çekiliş için 1 kule sikkesine ne dersin, miyav?!"

Ve bu fahiş fiyat?!

"Şu adama bak...

Theo'nun teklif ettiği fiyat Taru'yu garip bir şekilde rahatsız etti; farkında olmadan eli, tuttuğu mızrağı sıkıca kavradı.

Kayıp eşya deposunda değerli bir şey olmasa bile, 1 kule sikkesi mi?! O zaman 100 yılı aşkın süredir burayı koruyan o adam ne yapıyordu?

Taru üzgün hissederken,

"En iyi tüccarlar iyi ürünleri mümkün olan en ucuz fiyata satın alır.

İyi ürünleri en ucuza satın alarak kârı maksimize etmenin yetkin bir tüccarın erdemi olduğuna inanan Theo'nun tek düşüncesi çekilişi mümkün olduğunca ucuza getirmekti.

İdeal olan bedavaya girip beğendiği her şeyi almaktı ama Theo'nun yine de biraz vicdanı vardı.

"Burası o tür bir yer değil."

Taru göğsünden yükselen öfkeyi zapt ederek kibarca reddetti.

Ancak,

"O zaman, 1.1 kule sikkesi!"

Theo'nun pazarlığı yeni başlamıştı.

"Hayır."

"O zaman, 1.2 kule parası!"

"Hayır dedim!"

"1.3 kule parası!"

"Hayır, hayır demektir!"

Taru sürekli olarak reddetti ve Theo pazarlığa devam ederek reddetmeleri reddetti.

"Ne inatçı bir adam!

Taru, Theo'nun fiyatı yavaş yavaş yükseltmesini izlerken sinirlenmişti. En iyi gezgin tüccarların cimri olduğunu duymuştu ama bu kadar cimri olacağını tahmin etmemişti. Bu çok cimriydi.

Ve böylece, saatler bu şekilde geçti.

"10 kule sikkesi!"

"Hey! Bu çok ucuz!!!"

Sonunda Taru, Theo'nun teklif ettiği fiyat karşısında öfkeyle bağırdı.

"Beni şaşırttın. Eğer ucuzsa, bunu söylemeliydin. Bir çekiliş için 20 kule sikkesine ne dersin, miyav?"

Theo neşeyle pazarlık fiyatını iki katına çıkardı.

"1000 kule parası. Aksi takdirde giremezsiniz."

Taru kesin bir dille söyledi. Eğer koruduğu yer buysa, o kadar değerli olmalıydı.

Taru, geçen sefer şans eseri Reken'in gözüne kestirdiği bir eşyayı çeken Theo'nun yeni bir şans daha yakalamayı umduğunu düşündü. Bu yüzden, bu cılız kediye bir ders vermeyi planladı.

'Eğer işe yaramaz bir eşya çekmek için 1000 kule sikkesi harcarsa, aklı başına çabuk gelecektir.

Muhtemelen, değersiz bir eşya çizmek için 1000 kule sikkesi harcadıktan sonra, bir daha asla çizmek için geri gelmeyecekti.

"Bana indirim yap."

Taru fiyatını söylediğinde, Theo üç kez pazarlık yapmaya çalıştı. Ancak Taru'nun pazarlık yapmaya niyeti yoktu ve yerinde duruyordu.

"İyi o zaman. İşte 3000 kule sikkesi."

Theo'nun amacı Sejun'un dediğini yapmaktı.

"Başkan Park bana üç kez indirim istememi söyledi.

Theo kendinden emin bir şekilde 3000 kule parasını Taru'ya uzattı. Geçen sefer alamadığı üç ürün vardı. Bugün hepsini almayı planlıyordu.

"Üç eşya mı?!"

Taru, Theo'nun bu hareketi karşısında şaşkına döndü.

"Üç tane alamazsın. Sadece bir tane alabilirsin, istisna yok."

Theo'nun bir kez kandırılmasını istiyordu ama miktar çok fazlaydı. Theo'nun kaybından endişelenen Taru, 2000 kule sikkesini geri verdi.

Ve sonra,

Devasa Kayıp Eşya deposunun kapısını açtı.

Kapı açıldığında, karanlık deponun içindeki meşaleler yandı.

"Neden bu kadar çok kısıtlama var, miyav?!"

Theo homurdandı,

"Eğer yapmak istemiyorsan, geri dön!"

"Hayır. O zaman içeri gireceğim."

Taru Kayıp Eşya deposunun kapısını tekrar kapatmaya çalışırken Theo aceleyle içeri girdi.

10 dakika sonra.

"Miyav! Miyav!"

Theo elinde eski püskü bir kutuyla dışarı çıktı.

"Bunu mu seçtin?"

Taru doğal olarak kutunun içindeki eşyayı Theo'nun seçtiğini düşündü ve içine baktı.

Ancak,

Kutu boştu.

"Sakın bana bu kutuyu alacağını söyleme!"

"Evet alacağım. O zaman bir dahaki sefere yine geleceğim."

Theo memnun bir ifadeyle kutuyu çantasına koydu ve gitti.

"Neden geri geldin ki? Bahse girerim bir daha gelmeyeceksin..."

Taru, Theo'nun çöpten bir eşya seçtiğine ikna olmuştu.

***

Altın Ejder Ülkesi.

Kaiser ve Kellion geldi. İçeri girdiklerinde altın, kırmızı, mavi, mor, yeşil ve kahverengi ejderhalar çoktan gelmişti.

"Artık herkes burada olduğuna göre, toplantıya başlayalım."

İkili içeri girdiğinde, Yul klanının başı ve toplantıya başkanlık eden altın ejderha Artemis Yul toplantının başladığını duyurdu.

Ancak, birbirlerine karışmayan ejderhaların doğası gereği, tartışılacak fazla bir şey yoktu. Toplantı, uyuyan ejderhaları uyandırma ve Kara Ay'a karşı savaşmaya hazırlanma gündemiyle resmen devam etti.

Toplantı sona erdiğinde ve ejderhalar ayrılmak üzereyken,

"Gitmeden önce bu yiyecekten biraz alın. Altın kulemizin kule çiftçisi tarafından hasat edilen mahsullerden yapılmıştır."

Artemis ejderhalara yiyecek sundu. Niyeti açıktı: becerikli kule çiftçisini göstermek.

"Hehehe. Sadece yemeği kabul ettiğim için kendimi kötü hissediyorum, bu yüzden ben de bir şeyler getirmeliyim. Bu likör, kırmızı kulemizin kule çiftçisi tarafından demlendi."

"Hmm, bu..."

Diğer ejderhalar da kendi kulelerindeki kule çiftçileri tarafından yapılan şeylerle övünmeye başladılar.

Ancak,

"......"

"......"

Kaiser ve Kellion hiçbir şey söylemeden sadece diğer ejderhaların getirdiklerini yediler. Kaiser, Sejun'un mahsulleriyle övünmek istedi ama Kellion'un gururu için kendini tuttu.

Normalde bir düşman gibiydi ama bu durumda kendi mahsulleriyle övünerek Kellion'un gururunu incitmek istemedi.

Sonra,

"Kaiser, Kellion, neden hiçbir şey getirmiyorsunuz? Hangi lezzetli şeyi bu kadar sıkı saklıyorsun? Hadi paylaşalım! Öyle değil mi? Hahaha."

Peten klanının başı ve mor ejderha Tier Peten gülerek konuştu. Gözleri küçümseyen bakışlarla doluydu.

-----

Tier'in sözleri üzerine toplantı odasındaki atmosfer soğudu.

Klan başkanları kendi bölgelerinden ayrılmıyordu ancak diğer ejderhalar birbirleriyle etkileşim halinde olduğu için diğer kulelerin durumunu tam olarak bilmeseler de kabaca biliyorlardı.

Kaiser'in torunu Aileen yüzünden Kara Kule'nin bir kule çiftçisi yoktu ve Kellion'un torunu Ajax aniden kule çiftçisi olduğu için Beyaz Kule çiftçilik yapılmayan bir durumdaydı.

Bunu bilen Tier yine de konuyu gündeme getirdi.

"......"

"Lanet olsun!"

Kaiser tek kelime etmeden Tier'e ters ters baktı ve Kellion öfkesini yutarak buna katlandı.

'Hehehe. Hadi kızsınlar da görelim.

Bu ikisine karşı her zaman kin beslemiş olan Tier, içten içe kızmalarını umuyordu. Kaiser ve Kellion burada sinirlenirse, kulelerinin durumunu bilmiyormuş gibi davranıp geri çekilebilir ve ikisini utanç verici bir durumda bırakabilirdi.

O zaman,

"Tier, eğer çıkarmak istemiyorlarsa, çıkarmak zorunda değiller. Onları zorlamaya gerek yok."

Iorg klanının kadın lideri ve yeşil ejderha Brachio Iorg, Tier'e soğuk bir sesle konuşarak Kaiser ve Kellion'u savundu.

Torunu Ophelia da Kellion'un durumuna benzer şekilde bir kule çiftçisiydi. Elbette yeşil ejderhalar ejderhalar arasında en çevre dostu türdü. Ejderhalar arasında tarımla uğraşan bir elitti.

Ancak Brachio, son Yeşil Kule hasat festivalinde ödül olarak verilen Kara Kule'nin mahsullerini gördüğünde büyük bir şaşkınlık yaşadı.

Kara Kule'de bir kule çiftçisinin ortaya çıkmasına ve hatta ürettikleri mahsulün kalitesine çok şaşırmıştı.

Kara Kule'nin kule çiftçisi Park Sejun'un mahsulleri hâlâ düşük kalitedeydi ama mükemmeldi. Hem tat hem de etki açısından bir taşla iki kuş vurmak gibiydi.

Bu yüzden toplantı bittikten sonra Kaiser'le ayrı bir konuşma yapmayı planladı... ama Tier havayı bozdu.

"Ahem. Çok aceleci davranmış olabilirim. Özür dilerim. Eğer paylaşmak istemiyorsanız, paylaşmak zorunda değilsiniz... Eğer ikinizin de getirecek bir şeyi yoksa, ben de biraz paylaşacaktım."

Tier sonuna kadar kışkırtıcı olmaya devam etti.

"Bugünlük dağılalım ve üç ay sonra tekrar buluşalım."

Gergin atmosferi hisseden Artemis aceleyle toplantıyı sonlandırdı. Yul klanından başlayarak ejderhalar ne zaman bir toplantı düzenlese, her klanın topraklarında üç ayda bir toplanırlardı. Bu ejderhaların yasasıydı.

***

Mahsur kaldığımız 301. gecede.

"Tavşanlar, zehirli bal arıları ve mantar karıncaları evlerine gittiler..."

Sejun başlamak üzere olan 11. Mavi Ay için hazırlandı.

[Kule yöneticisi yardım edemediği için üzgün olduğunu söyledi].

Aileen, Kaiser tarafından yaratılan ışıldağı büyü gücüyle şarj etmek için çok uğraştı ancak çalışması için iki slot büyü gücü gerekiyordu. Aileen'in sihirli gücüyle bir yuvayı şarj etmesi bile zordu.

"Sorun değil. Bugün için yeterince hazırlık yaptık."

Sejun pembe ayı ve beş siyah minotor tarafından korunan çiftliğe bakarak şöyle dedi. Sadece bakmak bile güven vericiydi.

Flamie ne zaman Arınma Alevi'ni kullanabilse, Sejun onu siyah minotorlar üzerinde kullanıyordu. Sonuç olarak, beşi de Mavi Ay'dan etkilenmemişti.

Üstelik Cuengi'nin de orada olması çiftliği korumak için yeterliydi.

Sonra

[Baba, her şey yolunda!]

(Pip-pip. Sejun, her şey yolunda!)

Cuengi ve altın yarasa, çiftlikte devriye gezip davetsiz misafir ateş karıncası ya da zehirli arı olup olmadığını kontrol ettikten sonra geri döndüler.

"İyi iş çıkardınız. Hadi gece yarısı atıştırması yapalım."

Sejun, uyumadan çok çalışan hayvanlar için bir gece yarısı atıştırmalığı hazırladı.

[Harika!]

'Atıştırmalık' kelimesini duyan Cuengi heyecanla kısa ön patilerini sevinçle kaldırdı.

"Bugün sizin için garaetteok (pirinç keki) yapacağım."

Dün, Mavi Ay sırasında dışarı çıkamayan büyücü kulesinin büyücüleri atıştırmalıklar satın almışlardı ve böylece Sejun'un yine biraz parası olmuştu.

Bu parayı Yadigar: Servet Yutan Pirinç Hamuru için kullandı. İçine para koydu, pirinç unu elde etti, pirinç keki hamuru yaptı ve Kırmızı Kurdele Krallığı'nın hazine kasasında sakladı. İşte o zaman fark etti,

"Ah! Ben zenginim..."

Hazine kasasındaki altın külçelerinden sadece birini satarsa onlarca sikke elde edebilirdi. Sejun kasadaki hazineleri tamamen unutmuştu.

"Bunu daha sonra yeni bir güç satın almak için kullanacağım."

Sejun hazineleri yeni güçler satın almak için kullanmaya karar verdi ve hazine kasasını kapattı.

Bir gün geçti,

[Kırmızı Kurdele Krallığı hazine kasasından çekilebilecek öğelerin güncel listesi (toplam 23,918,120 öğe)]

Chewy Hamur 1kg X5

...

..

.

Hamur sakız gibi olmuştu. Siyah tavşan hamuru özenle dövdü ve geri koydu.

"5 kg çiğneme hamuru çıkaracağım."

[Kırmızı Kurdele Krallığı'nın hazine kasasından 5 kg çiğneme hamuru çekiliyor]

"Tamam. Yavaşça ve nazikçe bastır!"

Sejun hamuru Cuengi'nin tuttuğu manuel garaetteok makinesine yerleştirdi.

Bunu birkaç kez yapmış olan Cuengi ustalıkla garaetteok yapmaya başladı.

[Chewy Garaetteok tamamlandı]

[Aşçılık Lv. 4'teki yeterliliğiniz biraz arttı.]

[Pişirme Seviyesi 4'ün etkisiyle, çiğnenmiş garaetteok'un tadı ve etkisi biraz arttı.]

Garaetteok tamamlandı. Kara Tavşan'ın becerileri geliştikçe, Garaetteok'un tanımına eklenmiş olan 'biraz' kelimesi kayboldu.

"Tamam. Hadi yiyelim!"

Sejun garaetteok'u ısırık büyüklüğünde parçalara böldü ve pembe ayıya, Cuengi'ye ve altın yarasaya verdi. Tabii ki bal garaetteok için çok önemliydi, bu yüzden bol miktarda bal da çıkardı.

"İşte, siz bunu yiyin."

Mmmm!

(Yemek için teşekkürler!)

Siyah minotorlar pirinç keklerinin dokusundan hoşlanmadılar, bu yüzden onları yemediler. Bunun yerine Sejun onlara bir sürü kiraz domates sapı verdi.

Bu arada Sejun ve hayvanlar gece yarısı atıştırmalıklarını mutlu bir şekilde bitirmişlerdi,

"Oh?! Bu Mavi Ay!"

Gökyüzünde mavi bir ay yükseldi.

"Hadi işe koyulalım."

Sejun ayağa kalktı ve şöyle dedi. Dağılmalı ve Mavi Ay'ın enerjisinden etkilenen ekinlerin yerini tespit etmeliydiler.

Sonra da,

"Başkan Park! Geldim."

Yeni gelen Theo, Sejun'a doğru uçtu.

"Oh! Başkan Yardımcısı Theo, hoş geldiniz!"

"Miyav?!"

Theo gelir gelmez işe koyuldu.