Solo Farming In The Tower 140 - Bana Bir Kanıt Ver, Miyav

1'e karşı 12.000'lik bir savaş. Theo 75. kattan bir varlık olsa bile, 10.000'den fazla düşmanla tek başına başa çıkamazdı. Ama Theo'nun inancı vardı.

"Kölem Gaeron, ortaya çık, miyav!"

Theo taktığı gökkuşağı rengindeki kolyeyi tutarak haykırdı. Gaeron adında mükemmel bir kölesi vardı, geçmişte bir zamanlar ırk tanrısı olan bir böcek avcısıydı.

Theo'nun ayaklarının altındaki zemin siyah bir bataklığa dönüştü ve 30 metrelik dev bir kurbağa olan Gaeron ortaya çıktı.

"Gaeron, düşmanları cezalandır, miyav!"

Theo, Gaeron'un kafasının tepesinden Ulrich ve diğer dev kara orklara bakarak haykırdı.

-Evet, Efendi Theo!

Sonra,

"Bu ne cüret! Benim huzurumda büyük kara ejderhanın astı olduğunu mu ilan ediyorsun?!"

Dev kara orkların kralı Ulrich öfkeyle bağırdı.

Milyonlarca kara orkun kralıydı ve büyük kara ejderhanın sadık bir takipçisiydi, ejderhanın astı olmayı arzuluyordu. Ama yine de bu aşağılık kedi tüccarı, büyük kara ejderhanın astı gibi davranmaya cüret etti!

"Seni piç! Ne cüretle bana hakaret edersin? Öldürün onu!"

Ulrich'in emriyle astları kornalarını çalmaya başladı.

Sonra

Ayak sesleri her yönden yankılandı. Kırkıncı katı ele geçiren milyonlarca kara ork askeri toplanarak Theo'nun etrafını sarmaya başladı.

"Miyav?! Ne, miyav?"

Aniden öfkelenen düşman lideri, tanrılarına hakaret edildiği ve sayıları 5 milyona yükseldiği için tüm astlarını çağırdı,

"Ben gerçekten de büyük kara ejderha, ölümcül sarı kedi Theo Park'ın emrindeyim, miyav! Bu altın rozetin üzerinde bile yazıyor, seçkin bir gezgin tüccar olduğumun kanıtı, miyav!"

Telaşa kapılan Theo, değerli altın plaketini çıkardı ve düşmanıyla arasındaki yanlış anlaşılmayı çözmeye çalıştı.

Ancak,

"Hmph! Beni aptal mı sanıyorsun?! Bu senin istediğin gibi yazabileceğin bir şey değil mi?! İyi! Eğer gerçekten büyük kara ejderhanın bir astıysan, bana kanıt göster!"

"Ne kanıtından bahsediyorsun, miyav?!"

"Eğer büyük kara ejderhanın bir takipçisiysen, mutlaka önemli bir kanıtın vardır!"

"Miyav? Öyle bir şey yok, miyav. Başkan Park bana hiç kanıt vermedi, miyav..."

Cesareti kırılmış bir Theo cevap verdi, sesi keder doluydu. Başkan Park kanıt bile sunmamıştı... Çok üzgünüm, miyav...

"Kanıt yok mu? O zaman sadece öl!!! Saldırın!"

Ulrich'in komutuyla kornalar tekrar çaldı.

"Waaaaah! Düşmanı öldürün!"

Borazanların sesiyle harekete geçen 5 milyon kara ork sadece Theo'yu öldürmek için hücum etti.

Böylece 2'ye karşı 5 milyonluk savaş başladı.

"Gaeron, kazanabilir miyiz, miyav?"

-Usta Theo, ben bir böcek avcısıyım, biliyorsun...

Gaeron böceklere karşı güçlü olsa da, bu tür bir savaşta zayıftı. Üstelik etrafta tüm gücünü açığa çıkarmasına yardımcı olacak su da yoktu.

"O zaman başka yolu yok, miyav! Iona, uyan, miyav!"

Yardım istemek istemese de acil bir durum söz konusuydu. Böyle şeyleri düşünmenin zamanı değildi. Theo, kuyruğundan sarkan Iona'yı aceleyle uyandırdı. Iona da aceleyle yanına getirilmişti.

"Kyoo- Başkan Yardımcısı Theo, neler oluyor?"

Theo tarafından uyandırılmaktan rahatsız olan Iona ayağa kalktı. Eğer bir hiç uğruna uyandırıldıysa, bunun peşini bırakmayacaktı. Öfke göstergesi 1. seviyedeydi.

"Iona! Şimdi uyumanın sırası değil, miyav!"

"Kyoo-? Uyku zamanı değil... ha?! Kara orklar mı?"

Theo'nun sözleri üzerine Iona etrafına bakındı ve 5 milyon siyah orkun kendilerine doğru hücum ettiğini gördü.

"Kyoo-Kyoo-ne oluyor?"

Iona'nın öfke göstergesi yükseldi. Uykusunu bölmeye nasıl cüret ederler! Tam da kendisini uyandıran kara orkları cezalandırmak için bir büyü yapmaya hazırlanırken

"Eh?! Durun! Kara orklar, saldırıyı durdurun!!!!"

Uzaktan Iona'yı gören Ulrich aceleyle siyah orklara bağırdı. Neredeyse bir çığlıktı.

"Herkes dursun! Kral saldırıyı durdurmanızı emrediyor!"

Arkadan, komutu duyan kara orklar hücum eden kara orkları zorla durdurmak için ileri atıldılar. Neyse ki henüz hiçbir kara ork saldırmamıştı.

"Phew."

Az önce Kara Ork kabilesinin yok olmasını engelleyen Ulrich soğuk terlerini sildi ve rahat bir nefes aldı. Sadece bir düşman daha vardı ama onun yüzünden Ulrich savaşmaktan vazgeçti. Aslında bu pratikte bir teslimiyetti.

"Büyük yıkıcı büyücü Iona neden o kedi tüccarının kuyruğundan çıkıyor?!

Ulrich anlaşılmaz bir ifadeyle Theo ve Iona'ya baktı.

"Miyav?! Aniden saldırmayı kestiler, miyav?! Büyük Kara Ejder'in astı, ölümcül sarı kedi Theo Park'ı tanıdıkları için olmalı, miyav! Iona, seni boş yere uyandırdığım için özür dilerim, miyav!"

Onları durduran Iona'ydı ama Theo bunun Sejun'un dizinin koruması sayesinde olduğunu düşündü. Ve böyle bir dizin koruması onu ölümcül yapıyordu, miyav!

"Puhuhut. Kenara çekil, miyav!"

Gaeron'u tersine çağıran Theo, Kara Orkların arasından Ulrich'e doğru kendinden emin adımlarla ilerledi.

Ve sonra,

"Ulrich! Çabuk salın şu enayileri... Yani insanları, miyav! Onlar benim değerli müşterilerim, miyav!"

Theo, Ulrich'e bakarak kendinden emin bir şekilde konuştu. Iona, Theo'nun arkasından Ulrich'e ters ters bakıyordu. Eğer dinlemezsen, tüm kabilen yok edilecek! Iona sadece durumu çabucak çözmeyi ve uyumayı düşünüyordu.

"Vay be. Pekâlâ."

"Ne, miyav?! "Tamam mı? Büyük siyah ejderhanın astı, ölümcül sarı kedi Theo Park'la ne cüretle gayri resmi konuşursun, miyav?!"

Ulrich'in geri adım attığını gören Theo'nun kibri daha da artmış görünüyordu.

"...Anlaşıldı. İnsanları serbest bırakın."

Bir dakika sonra,

"Onları buraya biz getirdik."

Kara Orklar yakalanan avcıları getirdi.

"Çabuk bırak onları, miyav!"

"Evet!"

Theo'nun emriyle Kara Orklar avcıları serbest bıraktı.

"Teşekkür ederim, Theo."

"Çok teşekkür ederim."

Avcılar Theo'ya minnettarlıklarını ifade ettiler ve aceleyle ayrılmaya çalıştılar. Theo sayesinde serbest bırakılmalarına rağmen, Orkların gözlerinde hâlâ düşmanlık görebiliyorlardı. Tekrar ne zaman saldırıya uğrayacaklarını bilmiyorlardı.

İşte o anda,

"Nereye gidiyorsun, miyav? Eğer minnettarsan, biraz samimiyet göster, miyav! Burayı damgala, miyav!"

Onları bedavaya kurtarmak istemeyen Theo, avcılara bir sözleşme uzattı.

"Ne?! Uh..."

"Um..."

Reddettikleri takdirde Kara Orklar tarafından tekrar esir alınabileceklerinden korkan avcılar isteksizce sözleşmeyi imzaladılar.

"Hoş geldin, miyav! Artık Dünya Savunma Gücü 2. Nesil üyesisiniz, miyav!"

Sözleşmede Dünya Savunma Gücü'nün bir parçası olacakları ve 2. Nesil üyeler olarak Dünya'nın barışı için aylık 50 Kule sikkesi bağışlamaları gerektiği belirtiliyordu.

"Han tae-jun'a gidip seni benim gönderdiğimi söyleyebilirsin, miyav!"

"Tamam."

Dünya Savunma Gücü üyesi olan avcıları uğurladıktan sonra,

"Ulrich, sen de damgala, miyav!"

Theo Ulrich'e de bir sözleşme uzattı. Ulrich onu öldürmeye çalıştığı için, bunun bedelini ödemek zorundaydı. Tazminat 5 milyon Kule sikkesi olarak belirlendi. Ben Başkan Yardımcısıyım, bu yüzden hayatım pahalı, miyav!

"Peki."

Ulrich sözleşmeyi dikkatle okudu ve mühürledi.

"Puhuhut. Başkan Park tarafından yine övüleceğim, miyav!

Theo Ulrich'e baktı ve gülümsedi. Bir anda 100 Dünya Savunma Gücü üyesi ve 5 milyon Kara Ork işçisi kazanmış olan Theo, Sejun'dan övgü beklentisiyle kabardı.

Ancak,

"İşte burada."

Ulrich, içinde 5 milyon Kule sikkesi bulunan bir kutuyu Theo'nun önüne koydu.

"Miyav?!"

Theo'nun Sejun tarafından övülme hayali paramparça oldu. Theo onun 5 milyon Kule sikkesini bu kadar kolay verdiğine inanamıyordu. Ulrich'e, 49. katın kralına göre bu büyük bir meblağ değildi.

"Geri çekilin!"

Ulrich, Theo'ya parayı verdikten sonra Kara Orklarla birlikte 41. kata çekildi.

"İşçilerim gidiyor, miyav..."

Theo uzaklaşan Kara Orkları ıssız bir ifadeyle izlerken,

"Ama Başkan Yardımcısı Theo, neden birdenbire 40. kata indiniz?"

Yarın 99. kattaki güney ateş karıncalarını fethetmeyi ve bir büyücü kulesi inşa etmeyi planlayan Iona sordu. Şafağa kadar varmak için hemen yola çıkmaları gerekiyordu.

"Miyav?! Tamamen unutmuşum, miyav!"

Theo buraya neden geldiğini hatırladı, işçi yaratma düşüncesi içinde Altın Yarasa'yı tamamen unutmuştu.

"Beni bekle, miyav!"

Theo, Han tae-jun'a mesajını iletmek üzere 39. kata inen Dünya Savunma Gücü 2. Nesil üyelerini aceleyle takip etti.

-Altın Yarasa'yı ne pahasına olursa olsun koru!

Ve sonra,

"Kara Orklar 41. kata çıktı, bu yüzden 40. kat güvende, miyav!"

Ayrıca 40. katı tekrar kullanabileceklerini de iletti. Sejun'un mahsullerini satın almak için para kazanmak üzere çok çalışmaları gerekiyordu.

Görevlerini tamamlayan Iona şöyle dedi,

"Gidelim, Başkan Yardımcısı Theo!"

"Anladım, miyav!"

Theo, kuyruğundan sarkan Iona ile birlikte aceleyle 99. kata geri döndü.

"Kyoot, Kyoot, Kyoot."

Iona, Theo'nun sallanan kuyruğuna tutunarak mutlu bir şekilde tekrar uykuya daldı.

***

"Hmm?"

Sejun sabah gözlerini açtığında dizinde hafif bir ağırlık ve sıcaklık hissetti.

Sonra

Theo ve Iona'nın horlama sesi. Theo ve Iona, Sejun'un dizinde uyuyorlardı.

"Şafakta dönmüş olmalılar. Daha sonra mı uyanmalıyım?"

Sejun, 40. kata kadar yolculuk etmekten yorgun düşmüş olmaları gereken Theo ve Iona için gözlerini tekrar kapattı.

Fakat

[Baba, Cuengi acıktı!]

Uyuduktan yaklaşık 30 dakika sonra Cuengi Sejun'u uyandırmaya geldi.

"Tamam, hadi yemek yiyelim."

Sejun ayağa kalktı,

"Miyav... Başkan Park, biraz daha uyuyalım, miyav..."

Theo, uykusunda konuşuyordu.

"Pekâlâ. Başkan Yardımcısı Theo, biraz daha uyu."

Sejun Theo'nun poposunu okşadı ve kahvaltı hazırlamak için onu dizinde mutfağa taşıdı.

[Kalıntı: Servet Yutan Pirinç Hamuru 10 Kule sikkesi yuttu ve 50 kg en kaliteli pirinç unu üretti].

Kahvaltı, dün kızarmış kalamar tarafından bir kenara itilmiş olan baekseolgi (pirinç keki) idi.

"Çocuklar, hadi yiyelim!"

Sejun'un çağrısı üzerine Cuengi ve tavşanlar gelip baekseolgi yemeye başladılar.

Sonra,

"Başkan Park, çok üzgünüm, miyav!"

Yeni uyanmış olan Theo, dünyadan bıkmış bir ifadeyle Sejun'a baktı.

"Başkan Yardımcısı Theo, sorun nedir?"

Genellikle kibirli davranan Theo'nun bugün kulakları sarkıktı.

"Ben Başkan Park'ın astıyım... Neden bir rozetim yok, miyav?"

"Rozet mi? Bir şey mi oldu?"

Theo, Ulrich ile olanlardan bahsetti.

"Ben de rozet istiyorum, miyav!"

[Baba, Cuengi de rozet istiyor!]

Büyük kardeşinin sahip olduğu her şeyi isteyen Cuengi, Sejun'u rahatsız etmeye başladı.

"Birden bire rozet mi?

Sejun sıkıntılı bir yüz ifadesi takındı.

Sonra da

"Ah! Kaiser'in terazisi!"

Sejun'un aklına iyi bir fikir geldi. Kaiser'in sihrinin kazındığı bir terazi varsa, bir rozet gibi görünecek ve hatta tehlikeli durumlarda koruma sağlayacaktır.

-Ne?! Terazimi mi istiyorsun?

"Evet! Onlar benim ve diğer çocuklar için. Karşılığında sana her terazi için 100 şişe makgeolli (pirinç şarabı) vereceğim."

-Kaç tane lazım?

"Hmm... Yaklaşık 5 mi?"

Sejun Kaiser'in tepkisini izleyerek cevap verdi. Beş taneye ihtiyacı vardı: Kendisi, Theo, Kara Tavşan, Cuengi ve Altın Yarasa için birer tane.

-Ne?! 5?!

Kaiser'in sesi yükseldi. Çok mu fazlaydı?

"O zaman------."

Sejun kendisini ve Altın Yarasa'yı hariç tutmayı düşünürken,

-Hayatına değer vermiyorsun, seni velet! Benim pullarımdan en az 10 tane almalısın!

Mahsur kalışının 293. gününde, makgeolli için açgözlü olan Kaiser, Sejun'a zorla Ejder Kabilesi becerisi olan Ejder Derisi ile işlenmiş 20 pul sattı. Sejun için bu çok minnettar olduğu bir takastı.