Solo Farming In The Tower 156 - Ejderhanın Pençesini Edinmek

Sejun'un çiftliğinden makgeolli'yi kimin çaldığı belliydi. Çıkarım yapmaya gerek yoktu. Sadece Aileen'in büyükbabası ve alkol aşığı Kaiser olabilirdi.

"Dikkatsiz davrandım."

Son zamanlarda meşgul olduğu için gelmeyeceğini düşünerek makgeolli'yi saklamaması bir hataydı. Izgara balığı Theo'nun, balı Cuengi'nin ve makgeolli'yi Kayser'in önüne bırakmak onun suçuydu.

"Hayır ama yine de hepsini almamalıydı. Daha tadına bile bakmadım..."

'10 şişe normal makgeolli ve yaklaşık 50 şişe ekinlerle karıştırılmış makgeolli vardı...'

"O halde 160 şişe makgeolli'ye eşdeğer terazi almam gerekiyor."

Yapımı daha fazla çaba gerektirdiği için mahsulle karıştırılmış makgeolli için üç kat prim almaya karar verdi.

Sejun kafasında hesaplamalar yaparken,

-Sejun'umuz buradaydı!

Kaiser hızla uçarak Sejun'a seslendi.

"Evet?!"

"Bizim Sejun mu? Sejun, Kayzer'in kendisine hitap şekli karşısında irkildi. Ona 'alçak Sejun' derken ne zaman 'bizim Sejun' demeye başlamıştı?

Sejun Kaiser'in ses tonuna şaşırmıştı,

-Sen harika bir adamsın! Ne zaman böyle bir makgeolli yaptın?!

Kayzer, Sejun'u övmeye başladı.

***

Birkaç saat önce.

"Kahahaha. Hadi yine içelim!"

Ejderhalar Kaiser'in getirdiği makgeolli ile içki seanslarına devam ettiler.

"Oh! Kara Kule'de de makgeolli vardı!"

"Kahahaha. Kule çiftçimiz benim için yaptı!"

İzinsiz çalmış olsa da kendisi için yapıldığına yürekten inanan Kaiser, ejderhalara normal makgeolli ikram etti.

"Deneyelim mi?"

Her ejderha bir şişe makgeolli aldı ve sohbet ederken içti.

"Hımm! Yine de bizim kule çiftçisininki kadar iyi değil, değil mi?"

Beklenmedik derecede lezzetli makgeolli yüzünden gururu biraz incinen Artemis, kaybetmeyeceği bir duyguyla konuştu.

"Ne?! Sejun'umuzun yaptığı makgeolli'yi mi küçümsüyorsun?! Çık dışarı! Bu bir düello!"

Kaiser, Artemis'in yorumuna sinirlenerek bağırdı. Kulenin içinde onu dikkate almayabilirdi ama dışarıda Sejun'un makgeolli'sine saygısızlık etmek onu küçümsemekle eşdeğerdi.

"İstersen dışarı çıkmayacağımı mı sanıyorsun?!"

Kaiser ve Artemis dışarıda kavga etmeye başladı,

"Haydi. İç bakalım! Neşelen, Kellion. Ajax bir gün mutlaka çiftçilikte başarılı olacak."

"Sadece kelimelerle de olsa teşekkürler."

İkili kavga etse de Brachio ve Kellion makgeolli içmeye devam etti.

"Heh. Güzelmiş! Ne? Şimdiden bitti mi?"

"Burada daha fazlası var."

Birer şişe makgeolli'yi hızla boşaltan Kellion ve Brachio, Kaiser'in getirdiklerinden birer şişeyi büyü kullanarak önlerine taşıdı.

Ve sonra,

Kapağı açtım,

Bardağa dökülür,

"Şerefe!"

"Ajax'ın iyi hasat yapması dileğiyle!"

Kadehlerini tokuşturdular ve içtiler.

Sonra,

"Heh. Huh?!"

"Aman Tanrım!"

İkisi de aynı anda haykırdı çünkü makgeolli'den beklenmedik bir tat geldi.

"Tatlı patates mi?"

"Mısır mı?"

"Mısır mı?"

"Tatlı patates mi? Hadi değiştirelim ve deneyelim!"

Şişeleri değiştirdiler ve tekrar içtiler,

"Diğerlerini de deneyelim!"

"Evet!"

Kaiser'in getirdiği şişeleri açtılar ve her seferinde bir yudum tadına bakmaya başladılar.

"Kaç tane tat var?!"

"Tam olarak..."

Tatlı patates, patates, mısır, havuç, çeri domates, yer fıstığı, karpuz, mango, muz ve hatta henüz tam olgunlaşmamış kestane makgeolli. Toplamda 10 farklı çeşit makgeolli!

Dahası, Sejun tarafından yetiştirilen mahsullerle yapılan makgeolli'nin tadı çok daha güzeldi ve hatta vücutları üzerinde bir etkisi olduğuna dair hafif bir his bile vardı.

"Park Sejun, bu inanılmaz adam... Bakalım... Ejderha dişim..."

Kellion Sejun'u övdü ve kaç tane ejderha dişi kaldığını düşündü. Bir ejderha dişi ile 10 aromalı makgeollis'in her birinden 10 şişe alabileceğini düşündü.

Sejun üç kat prim vermeyi düşündü ama Kellion on kat prim vermeyi düşünüyordu.

Ancak,

"Park Sejun... Kara Kule'nin kule çiftçisi..."

Brachio'nun yüz ifadesini gören Kellion, 10 şişe bile alamayabileceğini düşündü.

"Şimdilik sadece içelim!

Kellion torununun endişelerini unutarak makgeolli'yi içmeye başladı,

"Ah! Hepsini tek başına mı içeceksin?!"

Brachio'nun aklı başına gelmiş ve tekrar makgeolli içmeye başlamış.

Biraz sonra,

"Kahahaha!"

"Uhhahaha!"

Kaiser ve Artemis omuz omuza girdiler, yüzleri şişmiş ve morarmıştı, birbirlerine gülüyorlardı. Bir kavga yüzünden birbirlerine bağlanmış gibiydiler.

"Ha?! Ne?!!!"

"Hepsini kim içti?!"

Önlerindeki düzinelerce boş makgeolli şişesi yere saçılmıştı. Kellion ve Brachio dışarıdayken neredeyse tüm makgeolli'yi bitirmişlerdi.

"Ha?! Geldiniz mi?"

Kellion onları geç fark etti ve konuştu.

"Ha?! Geldiniz mi?! Şimdi de böyle mi diyorsun?!"

"Bunu dene. O zaman neden böyle olduğumu anlayacaksın... Kaiser, Sejun gibi bir kule çiftçisine sahip olduğun için şanslısın."

Kellion kıskançlık dolu bir sesle makgeolli'yi Kaiser'e uzattı.

"Neden böyle davranıyor?

Kaiser makgeolli'yi içerken Kellion'a tuhaf bir bakış attı. Efor sarf etmekten boğazı kurumuştu.

Ve sonra,

"...!!!"

Tatlı patates makgeolli'nin tadına baktıktan sonra Kellion'un sözlerini anladı.

"Sejun 10 yeni makgeolli türü yaptı."

Kellion şok geçiren Kaiser'e ek açıklama yaptı.

'Ben ne yaptım...'

Kaiser, Sejun'un bira fabrikasından makgeolli getirdiğine pişman oldu. Bu değerli içkiyi diğer ejderhalarla paylaşmak için getirmişti.

"Tadı neye benziyor?"

"...Bu mu?!"

Kaiser'in tepkisini merak eden Artemis de makgeolli'den bir yudum aldı ve şok oldu. İnkar edilemezdi. Çok lezzetliydi!

"Hehehe. Böyle düşünen sadece biz değiliz."

"Akılları başlarına gelmeden hemen içelim."

Şok olmuş Kaiser ve Artemis'i görmezden gelen Kellion ve Brachio makgeolli'yi tekrar içmeye başladı.

"Durun! İçmeyi bırakın! Size daha fazla vermeyeceğim!"

Aklı başına gelen Kaiser kalan makgeolli'yi toplamaya çalıştı ama geriye kalan tek şey Kellion'un kasten bıraktığı 10 şişenin dibindeki iki fincan kadardı.

On makgeollinin tadına bakılması gerekiyordu.

"Bu lezzet de ne? Eşsiz bir tadı mı var?"

"Hehehe. Bu karpuz."

Kaiser, kendini beğenmiş bir şekilde, karpuz aromasını, bu tada yabancı olan Artemis'e açıkladı.

Böylece, Kaiser ve Artemis 10 çeşit makgeolli'nin tadına bakmayı bitirdi,

"Kaiser! Park Sejun'u bana teslim et!"

Brachio, Kaiser'den Sejun'u istedi.

"Sen neden bahsediyorsun?! Kule çiftçisini teslim etmek mi?! Biri kule çiftçisi olduğunda ölene kadar o kulenin kule çiftçisi olarak yaşamak zorunda olduğunu bilmiyor musun? Ve bu mümkün olsa bile, Sejun'umuz buna kesinlikle izin vermez!"

Kaiser, Brachio'nun sözlerine öfkeyle karşılık verdi. Bu ne saçmalık! Sejun'umuzu istemeye nasıl cüret eder?!

"Hmm... Acaba durum gerçekten böyle mi?"

Brachio isteksiz bir ifadeyle konuştu.

"Ne?! O zaman bunu bir sonraki toplantıda tartışalım!"

Kaiser aceleyle kara kuleye döndü. Sejun'dan mümkün olan en kısa sürede daha fazla makgeolli yapmasını istemeyi planlıyordu.

***

- Sejun'umuzun ihtiyacı olan bir şey var mı? Ah, tamam! Daha önce aldığım alkolü 20 ölçekle telafi edeceğim! Ve gelecekteki yeni makgeolli için, her iki şişe için bir ölçek vereceğim!"

"Ha?! Gerçekten mi?! Teşekkür ederim! Ah! Ama Kaiser, şimdi bunun sırası değil."

Kaiser'in teklifiyle mutlu olan Sejun'un aklına şu anda sıkı antrenman yapması gereken Aileen geldi.

- Neden? Sorun nedir? Ben her şeyi hallederim!

Sejun'a hızlıca makgeolli yaptırmaya hevesli olan Kaiser, aktif bir şekilde sorunu çözmeye çalıştı ama mesele Sejun değil, Aileen'di.

"Aileen şu anda..."

Sejun, Theo'nun yanlışlıkla Kara Ejder'in Ejder Yüreği'nin bir parçasını ele geçirdiğini ve Aileen'in bunu kullanarak Ejder Yüreği'ni onarmak için eğitime başladığını açıkladı.

- Ne?! Aileen'imizde Ejder Yüreği'nin bir parçası mı var?

"Sence iyi olacak mı?"

Sejun endişeli bir sesle sordu. Aileen kendinden emin bir şekilde konuşmuştu ama bu onu daha da endişelendirdi.

- Endişelenme. Bir ejderha için Ejderha Yüreği ile tınlamak nefes almak kadar basittir. Herhangi bir sorun çıkmayacaktır. Hahaha. Theo, şu adam! Harika bir iş çıkardı.

Sejun'un sorusunu yanıtlayan Kaiser, Theo'yu övdü. Ejderha Yüreği'nin çok küçük bir parçası olmasına rağmen, onu elde etmeyi başarmış olması yine de dikkate değerdi.

Bir ejderha öldüğünde Ejderha Kalbi doğal olarak ve hızla doğaya geri döner, bu yüzden kurtarılamaz. Kaiser sadece geri dönmediği durumlar olduğunu duymuştu. Ama Theo bir tane getirmişti.

Sorun şu anda makgeolli değildi. İçemeyeceğinden değil ama biraz gecikmesi sorun değildi.

- Büyük kara ejderha klanına yardım ettiğin için, Pritani klanının lordu olarak, otoritemle sana bir ödül vereceğim!

"Ne?! Ne vereceksin?!"

Theo Kaiser'in sözleri karşısında heyecanlandı. Kayzer'den güzel bir hediye alma ve bunu Sejun'a verme düşüncesi Theo'yu heyecanlandırdı.

Theo'nun zihninde şöyle bir denklem oluştu:

"Park Sejun'a para verirsem, Park Sejun'un kucağını, Churu'yu ve başkan yardımcılığı süremin uzatılmasını alırım.

'Park Sejun'a bir hançer verirsem, Park Sejun'un kucağını, Churu'yu ve başkan yardımcılığı süremin uzatılmasını alırım.

...

..

.

Theo, Sejun'u, Sejun'un kucağı, Churu ve başkan yardımcılığı süresinin uzatılması haklarının ne verdiğine bağlı olarak ortaya çıkacağı bir otomat olarak düşündü.

- 'Pritani' unvanını kullanmana özellikle izin vereceğim.

"Miyav?"

Pritani unvanını almanın iyi mi kötü mü olduğuna karar veremeyen Theo, Sejun'a baktı. Ön patileri soyut şeylere tepki vermiyordu.

Sejun başını salladı. İsme bir unvan daha eklemek neyi değiştirirdi? Pratiklik onurdan daha önemliydi.

"Bu iyi değil. Başka bir şey istiyorum."

- Hmm... Beklenmedik. Bin yıl öncesine kadar herkes severdi... O zaman sana pençemi vereceğim.

Başını salla. Başını salla.

"Tamam."

Sejun'un başını sallaması üzerine Theo, Kaiser'in pençesini kabul etmeye karar verdi.

- Tamamdır.

"Miyav?! Ne bitti? Pençeyi henüz almadım."

- Pençeni çıkar.

Theo ön patisinin pençesini çıkardığında, on siyah pençe belirdi. Kaiser, Theo'nun pençelerini ejderha pençeleriyle değiştirmişti.

"Miyav!"

Theo değişen pençelerine merakla baktı.

"Miyav... Bunu Başkan Park'a veremem, miyav..."

Theo pençeleri Sejun'a veremediği için üzgündü.

"Sorun değil. Onun yerine, Başkan Yardımcısı Theo daha da güçlendi."

"Miyav! Evet. Başkan Park'ı bu pençelerle koruyacağım. Ama uykum var, miyav."

"Evet. Kaiser, artık uyumamız gerek."

Sejun Theo'nun başını okşadı.

- Tamam. Sabah görüşürüz.

Ve böylece, Sejun ve Theo uyumak için eve gittiler.

- Hımm. Son zamanlarda çok mu hareketsiz kaldık?

Ejderha klanının varlığının azaldığını hisseden Kaiser düşüncelere dalmıştı.

Daha önce gururundan dolayı belli etmemişti ama Theo'nun Pritani unvanını reddetmesi onu biraz şoke etmişti. Pritani unvanını kullanmasına izin verilmesi, kulenin içinde siyah ejderha muamelesi görmesi anlamına geliyordu.

- Ama o bunu reddetti?

Ancak bunun nedeni ejderha klanının varlığının azalması değil, hiçbir şey bilmeyen Sejun'un neden olduğu bir olaydı.

Böylece, kara kulede mutlak güce sahip olmak için büyük bir fırsatı kaçırdıklarını bile bilmeden, ikisi de mışıl mışıl uyudu.

Mahsur kalışlarının 312. gününde Theo ejderhanın pençelerini elde etti.

Ve doğum günü partisine 5 gün kalmıştı.