Solo Farming In The Tower 150 - Doğum Gününü Paylaşmak

Parti salonunda dolaşırken Cuengi, Sejun'a kötü niyetle bakan bazı iskelet köpekleri fark etti. Cuengi kötü bir dil öğrendiğinden değil, ama onlar aslında köpek kafalı iskeletlerdi.

(Pip-pip! Sejun'a böyle bakmaya nasıl cüret ederler!!! Cuengi kardeş, onlarla ben mi ilgileneyim?!)

İskelet köpeklerin düşmanca bakışlarla Sejun'a bakmasına sinirlenen altın yarasa, kanadıyla boğaz kesme hareketi yaparken Cuengi'ye fısıldadı.

[Hayır! Babamdan daha zayıf birini hiç görmedim!]

(Pip-pip. Bu doğru!)

99'uncu katta Sejun'dan daha zayıf birini bulmak gökyüzünden yıldız koparmak gibiydi. Bu nedenle Cuengi babasının güvenini yeniden kazanmaya karar verdi!

[Altın yarasa, oraya saklan!]

(Pip-pip! Evet, Cuengi Kardeş!)

Bir masanın arkasına saklandılar ve Sejun'a yaklaşan iskelet köpeklere göz kulak oldular.

Sonra,

Cuengi ve altın yarasa lezzetli bir koku aldılar.

[Bal gibi kokuyor!]

(Pip-pip! Cuengi kardeş! Ben de güzel kokular alıyorum!]

Ne yazık ki, arkasına saklandıkları masada bal ve çilek sürülmüş Garaetteok (pirinç kekleri) vardı ve yiyeceklerle dikkatleri dağıldı.

***

İskeletler arasında, kişinin statüsünü kemiklere göre belirleyen 'Kemik Rütbesi' adı verilen bir kast sistemi vardır.

İskeletleri, kemiğin asıl sahibinin kim olduğuna, kemiğin asıl sahibinin gücüne ve şeklinin ne kadar iyi korunduğuna bağlı olarak beş seviyeye ayırır.

Kutsal Kemik - Gerçek Kemik - Soylu Kemik - Sıradan Kemik - Karışık Kemik.

Gerçek Kemikten itibaren iskeletler asil olarak kabul edilir.

Kutsal Kemik Ker ve oğlu Ber'i partiye kadar takip eden 93. kattaki Gerçek Kemik iskeletleri bir iskelet keşfetti. Kemiğin asıl sahibini belirleyemeseler de, orijinal gücünün %0,1'inden daha azına sahipti ve büyük ölçüde deforme olmuştu.

"Bir Karışık Kemik.

Karma Kemik iskeletinin efendisini takip eden bir köle olduğunu düşündüler çünkü kendileri de en düşük Karma Kemik iskeletinin bulunduğu partiye katılmak için mücadele etmişlerdi.

Bu yüzden aralarındaki en düşük rütbeli gerçek kemik iskeletine kemiği toplamasını emrettiler. Birinin kemiğini sunması, iskelet toplumunda boyun eğme anlamına gelir. Gerçek Kemik iskeletlerinin yaptığı hafif bir şakaydı.

Bu yüzden 20. kattaki en düşük rütbeli gerçek kemik iskeleti olan Koto, Sejun'a yaklaştı ve kemiği talep etti.

***

Uzaktan, Koto'nun bir köle tarafından bile görmezden gelinmesi yüzünden kahkahalarını tutan Gerçek Kemik iskeletlerinin sesi duyulabiliyordu.

"Hey! Sen! Çabuk kemiğini ver!"

Koto sesini yükseltip Sejun'a doğru uzanırken, bir Karışık Kemik tarafından görmezden gelindikten sonra eli boş dönerse, bu onun itibarına sonsuza dek leke sürecekti.

"Ahh!"

Sejun, Koto'nun saldırdığını düşünerek savunmak için hızla kolunu kaldırdı.

"Eğer teklif etmezsen, kendim alırım!"

Koto Sejun'un kolunu yakaladı.

"Deli piç!

Koto'nun kemiği istediğini gören korkmuş Sejun, Koto'nun elini savuşturmak için kolunu salladı.

Ve sonra,

Koto'nun kolu çok kolay bir şekilde koptu. Daha doğrusu, Koto'nun kolundaki kemik yerinden çıktı.

"Ne?!"

Sejun bu beklenmedik durum karşısında irkildi ve sonra farkına vardı,

"Doğru! Güçlendim!

99'uncu kattaki varlıklarla birlikte olduğu için unutmuştu ama Sejun 20'nci kattakileri kolayca alt edebilecek bir yeteneğe sahipti.

Birkaç dakika önce gergin olan Sejun şimdi Koto'nun kopan kolunu tutuyordu.

Ve sonra,

"Hehehe. Hey, iskelet köpek. Az önce ne dedin sen?"

Sejun az önceki gerginliğini unutarak kendinden emin bir ifadeyle konuştu. Bu küçüklüğün özüydü.

"Sen! Senin gibi alçak bir Karışık Kemik, daha düşük bir Gerçek Kemik olan bana saldırmaya nasıl cüret eder?! Efendin nerede?! Kölesinin hatasından onu sorumlu tutacağım!"

"Ne kölesi? Sen neden bahsediyorsun? Ve Karışık Kemik? Bu bir ejderha kemiği! Eğer Kellion az önce söylediklerini duysaydı, anında yok edilirdin."

"Eek! Seni düelloya davet ediyorum!"

Sejun'un 'neredeyse başın büyük belaya giriyordu' imalı sözlerine öfkelenen Koto bağırdı.

"Ne düellosu? Sadece vuruşları al!"

Sejun, Koto'nun kendi sağ koluyla Koto'ya vurmaya başladı.

Sonra,

"Yeter."

Koto'yu gönderen Gerçek Kemik iskeletleri yaklaştı.

Partideki tüm gözler Sejun ve Koto'nun üzerindeydi. Koto'nun sürekli dayak yediğini görmek diğer iskeletler için iyi değildi.

"Bu da ne böyle? Sayılarla mı dövüşmeye çalışıyorsun?"

Diğer iskeletler Koto'dan tamamen farklı bir auraya sahip olsalar da, kendine çok fazla güvenen Sejun hızlı bir tren gibi üzerlerine saldırdı.

"20. kattaki tek bir iskeleti yendiniz diye bizi şaka mı sanıyorsunuz?"

Arkada duran gerçek kemik iskeletlerden biri öne çıktı ve el kemiğini bir kılıca dönüştürdü. Ardından, kemik kılıca mana aşıladı ve Sejun'a sapladı.

Kemik kılıç kemik zırhla çarpıştı ancak ejderha kemiğinin sertliği sayesinde kılıç amacına ulaşamadı.

Ancak,

"Bu da ne?!

Sejun omurgasında bir ürperti hissetti. Kemik kılıç yüzünden zırhın kemiği neredeyse yarıya kadar çatlamıştı. Bu, aynı noktaya tekrar vurulursa zırhın delineceği anlamına geliyordu.

Ancak,

"Oldukça sağlamsın, değil mi? Ama buna kaç kere dayanabilirsin?!"

İskelet kaç kez saldırırsa saldırsın, Sejun'un kemik zırhı delinmedi. Kemik zırhın yenilenme hızı iskeletin saldırılarından çok daha hızlıydı.

'Bir vuruş, iki vuruş...'

Bu sayede Sejun, iskeletin kaç kez saldırdığını saymaya ve bu iskeletlerle nasıl başa çıkacağını düşünmeye daldı.

Sonra,

[Babam tehlikede!]

Masadaki ballı garaetteok'u yemeyi bitirmiş ve Sejun'a odaklanmış olan Cuengi, Sejun'un iskelet tarafından dövüldüğünü gördü. Sejun'un özgüvenini artırmak için saklandığını bile unutmuştu.

Cuengi hiç düşünmeden iskelete doğru koştu ve bir yumruk attı.

Büyük bir gürültüyle iskelet parçalara ayrıldı ve kulenin duvarına çarptı.

Ve sonra,

Yeni inşa edilen büyücü kulesinin duvarında bir delik açıldığında bir gürültü daha duyuldu.

"......"

Partiye katılan canavarlar oldukları yerde donup kalmış, büyücü kulesinde bir delik açmaya cüret eden Cuengi'ye bakıyorlardı.

[Babam iyi mi?!]

Cuengi aceleyle yanına gitti ve Sejun'un vücudunu kontrol etti.

"Uh... Ben iyiyim... Gidelim mi, Başkan Yardımcısı Theo?"

Büyücü kulesinin duvarındaki deliği gören Sejun hemen Theo'yu çağırdı.

"Ne oldu?!"

Zengin bir gezgin tüccara övünmekle meşgul olan Theo, Sejun'un çağrısına yanıt olarak koşarak geldi.

"Gitmemiz gerek!"

Sejun Theo'yu dizine koydu ve aceleyle kuleden ayrılarak çiftliğe kaçtı.

Böylece, Cuengi'nin Sejun'un özgüvenini artırma girişimi ne başarılı ne de başarısız olarak oldukça belirsiz bir durumda sona erdi.

Kısa bir süre sonra,

"Kyoo-kyoo-Bunu kim yaptı?!!!"

Büyücü kulesinin duvarındaki deliği gören Iona çok öfkelendi.

***

"Aha! Hey! Şafakta mı geldiler?"

Sejun uyandığında kucağında uyuyan Theo ve Iona'yı fark etti.

Üç gün önce, kule tamamlama kutlama partisi sona erdikten sonra Iona Cuengi'yi sorgulamaya gelmişti.

"Cuengi'nin kutlama partisinde böyle bir şey yapmasına nasıl izin verirsin?!"

Kule duvarındaki dev bir ayı pençesi izi şeklindeki delikten Cuengi'nin sorumlu olduğu açıktı. Zaten çok sayıda tanık vardı.

"Sakin ol, Iona. Gerçek şu ki..."

Böylece Sejun iskeletlere ne olduğunu açıkladı ve Iona'nın öfkesini yatıştırdı.

Ve sonra,

"İşte karşı konulmaz bir teklif."

Ayrıca ek bir bedel daha ödedi. Bu bedel Theo'nun kuyruğunu bir gün daha kullanmasıydı.

"Kyoot Kyoot Kyoot. Tamam!"

Iona ve Sejun kabul ettiğinde,

"Miyav?! Ne dedin sen?!"

Sejun'un kucağında uyumakta olan Theo, farkında olmadan kuyruk kullanım haklarının takas edilmesini protesto etti.

Ancak,

"Karşılığında, Başkan Yardımcısı'nın görev süresinin bir hafta uzatılması."

"Peki. Birkaç gün daha kullansan bile sorun değil."

Theo kuyruk kullanım hakkının uzatılmasını memnuniyetle kabul etti ve hatta bunu teşvik etti.

Böylece Sejun hem Iona'nın hem de Theo'nun şikayetlerini çözmüş oldu ve Theo iki gün boyunca büyücü kulesinde Iona ile birlikte çalıştı ve Iona şafak vakti işini bitirdikten sonra onunla birlikte geri döndü.

***

"Mewwwwo..."

Sejun ayağa kalktı, Theo'yu kucağına aldı ve dizine bağladı, ardından yatak odasının duvarına gitti.

Duvara bir vuruş daha yaptı ve Sejun mahsur kalışının 310. gününün sabahına başladı.

"Ama bugünün tarihi ne?"

Birdenbire tarihi merak eden Sejun günleri saymaya başladı.

"11 Mayıs'ta mahsur kaldığımdan beri..."

Sejun yere Mart, Nisan ve Mayıs takvimlerini çizdi ve Kayboluş tarihinden geriye doğru 55 gün sayarak şu anki tarihi hesapladı.

"Yani bugün Mart'ın... 16'sı mı?! Ha?! Bu benim doğum günümün bir hafta sonra olduğu anlamına mı geliyor?"

Sejun'un doğum günü 23 Mart'ta. Tarihi hesaplamak istemesine şaşmamalı...

"Vay be. Neredeyse kendi doğum günümü kutlamayı unutuyordum."

Sejun sanki bir felaketten kıl payı kurtulmuş gibi rahat bir nefes aldı.

Ve sonra,

"Bir hafta sonra doğum günüm!"

Sejun mutfakta kahvaltı eden hayvanlara büyük bir duyuru yaptı.

Ancak,

"Doğum günü nedir?"

"Ha? O da ne?"

[O nedir?]

(Doğum günü?)

Hayvanlar doğum gününün ne olduğunu bilmiyorlardı. Düşünsenize, kulede doğum günü kutlayan birini hiç görmemişlerdi.

"Doğum günü, doğduğunuz tarihtir. Doğum gününüzde, doğduğunuz için çevrenizdeki insanlardan tebrikler ve hediyeler alırsınız."

"Doğum tarihi mi?! Yani doğum tarihini bilmiyorsan hediye de alamazsın, öyle mi?!"

"Kyoo-bu doğru olamaz!"

(Pip-pip! Asla!)

Hayvanlar Theo'nun sözleri karşısında şok oldular. Bu doğaldı. Burada takvim yoktu. Hayvanlar zamanın geçişini sadece içgüdüsel olarak hissediyor ve hatırlıyorlardı.

Sejun'un duyurusu çiftliği kaosa sürükledi.

Kahvaltıdan sonra,

"Benim doğum günüm yok, bu yüzden hediye alamam, miyav..."

"Kyooon... Güçlü bir büyüyle bile doğum tarihimi bilemiyorum..."

(Ben sadece doğum günü olmayan alçak bir yarasayım...)

Tüm hayvanlar yüzleri asık, kederli bir şekilde oturuyordu.

Siyah Minotorlar da diğer hayvanların doğum günlerini duyduktan sonra hüzünlendiler.

Sonra,

[Annem Cuengi'nin doğduğu tarihi bilmiyor...]

Pembe Kürk'e doğum gününü sormaya giden Cuengi, hayal kırıklığına uğramış bir ifadeyle geri döndü.

"Elden bir şey gelmez.

Hayvanlar bütün gün depresyonda olacak gibi görünüyordu.

"Aslında benim doğum günümü başkalarına verme yeteneğim var. Eğer bir doğum gününe ihtiyacınız varsa, ben de size benimkini veririm."

Böylece Sejun var olmayan yeni bir yetenek yarattı.

"Gerçekten mi? Başkan Park! Doğum günü istiyorum."

"Kyoot, Kyoot, Kyoot! Gerçekten mi?! Ben de bir doğum günü istiyorum!"

Krueng! Krueng!

[Cuengi'nin de bir doğum gününe ihtiyacı var! Doğum günü hediyesi olarak 100 şişe bal istiyorum!]

(Pip-pip! Sejun! Ben de bir tane istiyorum!)

Tüm hayvanlar bir doğum günü istiyordu, bu yüzden hepsinin doğum günü Sejun ile aynı oldu, 23 Mart. Sonunda, Sejun'un doğum günü partisi bir hafta sonra herkesin doğum günü partisi oldu.

Daha sonra, Sejun'dan doğum günü alan hayvanlar doğum günlerini diğer canavarlarla paylaştı ve 23 Mart Kara Kule'nin bir festivali haline geldi.

Ve sonra,

"Heeheehee. Bu mümkün mü?! Sejun, bana da bir doğum günü hediyesi ver!"

Aileen'in zaten bir doğum günü vardı ama yılda iki kez doğum günü hediyesi almak istiyordu.

Ancak,

"Hayır, yapamam. Zaten doğum günü olan birine doğum günü veremem."

Aileen'in kurnaz planı Sejun'un çok uygun yeteneği tarafından bozuldu.