Solo Farming In The Tower 157 - Pençe Eğitimi

"Brachio, daha önce söylediklerinle ne demek istedin?"

Artemis, Brachio'nun kendisi gittikten sonra kule çiftçisini Kaiser'e teslim edeceğine dair yorumuna şaşırarak sordu.

"Bu bir sır."

"Brachio, Yaratıcı Tanrı'nın tabletlerinden birini ele geçirdin, değil mi?"

"Nasıl... nasıl...?!"

Lafı dolandırmadan doğrudan konuya girdi. Bir anda hazırlıksız yakalanan Brachio şaşkın bir ifadeyle Artemis'e baktı.

"Bu kadar şaşırmana gerek yok. Ben de Yaratıcı Tanrı'nın tabletinden bir parça elde ettim. Kellion, sende de bir tane var, değil mi?"

"Evet."

Kellion Artemis'in sorusunu kayıtsızca yanıtladı. Kara Kule'nin 99. katında Yaratıcı Tanrı'nın tabletinin bir parçasını gördüğünden beri, her kulede Yaratıcı Tanrı'nın tabletinin bir parçası olabileceğinden şüpheleniyordu.

Artemis, Brachio'nun Kaiser'den kule çiftçisini talep ettiğinde Yaratıcı Tanrı'nın tabletinin bir parçasını güvence altına aldığından emindi. Aksi takdirde Kayzer'den böyle bir talepte bulunmazdı.

Yaratıcı Tanrı'nın tabletinde bir şeyler yazılı olduğu açıktı. Artemis bu kadar emindi çünkü Yaratıcı Tanrı'nın tabletinin gördüğü parçası bu bilgiyi içeriyordu:

[İkinci Emir - Bir kule çiftçisi farklı kulelerdeki diğer kule çiftçilerine emredebilir].

Burada 'emir' kelimesi önemlidir. Yoruma bağlı olarak, tek bir kule çiftçisinin diğer tüm kule çiftçilerine komuta edebileceği anlamına gelebilir.

Bu nedenle Artemis kasıtlı olarak gelecek için kendi kule çiftçisiyle övündü. Bu onun geleceğe yönelik küçük stratejilerinden biriydi.

"Yeşil kulede bulunan Yaratıcı Tanrı'nın tabletinin bir parçasının, diğer kulelerden kule çiftçileri getirmeye izin veren bir emir içerdiğinden şüpheleniyorum."

"..."

Brachio ne doğruladı ne de yalanladı. Burada bunu doğrulamak ya da reddetmek tabletin bilgilerini ifşa etmekle eşdeğer olacaktır.

"Hadi yapalım şunu..."

Artemis, birbirlerinden bilgi saklamaya devam ederlerse konuşmada ilerleme kaydedilemeyeceğine karar vererek Brachio ve Kellion'a bir öneride bulundu.

Yaratıcı Tanrı'nın tabletinin bildiğimiz parçalarını Ejderha Kalplerimize kazık çakarak tartışalım.

"Tabii burada duyduklarımızı diğer ejderhalara söylemeyeceğimize de yemin etmeliyiz."

"Pekâlâ."

"Anlaştık."

Hem Brachio hem de Kellion Artemis'in teklifini kabul etti.

"Güzel. O zaman ben başlıyorum."

Artemis tabletinin içeriği hakkında konuşmaya başladıktan sonra, Brachio ve Kellion da kendi tabletlerini paylaştılar.

[Beşinci Emir - Bir kule çiftçisi isterse, başka bir kulenin kule çiftçisi olabilir].

[Altıncı Emir - Kule çiftçileri sözleşmeler yoluyla ürün takası yapabilir].

Her ikisi de beşinci ve altıncı emirleri biliyordu.

Dokuz parçadan üçü tamamen kule çiftçileriyle ilgiliydi. Ve bunlar 2., 5. ve 6. emirlerdi. Dolayısıyla, en azından 2 ila 6. emirlerin tamamının kule çiftçileriyle ilgili olduğunu düşünmek mantıklıydı.

Ve sekiz kulenin her birinde Yaratıcı Tanrı'nın tabletinden bir parça olduğunu varsayarsak, toplam sekiz emir olabilir. O halde, sekiz emirden en az beşi kule çiftçileriyle ilgilidir.

"Şimdi anlaşıldı. Yaratıcı Tanrı kesinlikle kule çiftçileri aracılığıyla bir şeyler başarmak istiyor."

Artemis inanç dolu bir sesle konuştu.

"Bunu bir sonraki toplantıda tekrar tartışalım."

Kafaları Yaratıcı Tanrı'nın tabletinin içeriğiyle ilgili düşüncelerle dolu olan ejderhalar konutlarına döndüler.

***

Mahsur kalışımızın 313. gününün sabahı.

"Cha!"

Sejun uyandığında,

Theo ve Iona'nın horlama sesleri duyulabiliyordu. Şafakta gelen Iona, Theo'nun kuyruğuna sarıldı ve mışıl mışıl uyudu.

Biraz sonra,

"Puhuhut. Şuna bak, Iona. Bunu bana Kaiser verdi. Artık büyük siyah ejderhanın ve ölümcül ejder pençeli sarı kedi Theo Park'ın kudretli astıyım."

Theo heyecanla Kaiser'den aldığı yeni pençelerle övündü.

Ancak,

"Kyoot kyoot kyoot. Başkan Yardımcısı Theo! Lütfen bana şu pençelerden sadece birini verin!"

"Miyav?!"

Theo çok geçmeden ejderha pençelerini Iona'ya göstermenin büyük bir hata olduğunu fark etti. Bir büyücüye ejderha pençelerini göstermek...

"Hayır. Acıyor."

Theo pençeleri hızla yerine koydu ve koşarak uzaklaştı,

"Kyoot kyoot kyoot. Sana zarar vermeden onu çıkaracağım!"

Iona onun peşinden gitti.

"İstemiyorum."

Theo hızla koştu, ama

Uçuş sihrini kullanarak onu kovalayan Iona'dan kurtulamadı.

Ve kaçmakta olan Theo, mutfakta kahvaltı hazırlamakta olan Sejun'un dizine döndü. Düşünsenize, Sejun'un dizinin üzerindeyken yenilmezdi.

"Başkan Park, çöz şunu."

Kendini yenilmez hisseden Theo kendinden emin bir şekilde haykırdı.

"Neyi çözmek istiyorsunuz? İkiniz de gelin ve buraya oturun."

"Tamam."

"Evet!"

Sejun sabahtan beri çılgınca koşuşturan ikiliyi oturttu ve aceleyle kahvaltı hazırladı. Çok geçmeden Cuengi'nin içeri girme vakti geldi.

[Acıktım!]

Cuengi, boş olduğunu göstermek için karnını sıvazlayarak içeri girdi.

"Cuengi burada mı? Çabuk otur."

Theo yanındaki koltuğu işaret etti.

[Günaydın, büyük kardeş! Günaydın, Iona kardeş!]

Cuengi her iki yanında oturan iki kişiyi selamladı.

"Kyoot. Günaydın, Cuengi."

Karşılıklı selamlaşırlarken,

"Tamam, işte kahvaltınız."

Sejun her birinin önüne yiyecek koymaya başladı.

"İyi yiyeceğim."

Theo, altın sarısı renginde pişmiş ızgara balığı afiyetle yedi.

[Baba, Cuengi de iyi yiyecek!]

Cuengi, 5:5 oranında bal ve suyla yapılan ballı suyu ve bir kase ballı suyu bir dikişte yuttuktan sonra sırlı kestaneleri içmeye başladı.

Sırlı kestaneler çok çaba gerektiriyordu. Önce dış kabuğun soyulması ve iç kabuğun bırakılması gerekiyordu. Ardından, buruk tadı gidermek için birkaç kez kaynatıldılar. Daha sonra, yabancı maddelerden arındırmak için tek tek durulanırdı. Son olarak ballı ve şekerli suda tekrar kaynatılırdı.

Elinde pek çok görevi olan Sejun, 83. kattaki kirpilerin yardımıyla her şeyi idare etti.

[Çok lezzetli!]

Cuengi yüzlerce lokmada yenebilecek bir miktar yedi.

Ve sonra,

Iona cebinden kavrulmuş yer fıstığı çıkardı ve kahvaltı için özenle çiğnedi.

Sonunda kahvaltı için tavşanlar geldi. Onları besledikten sonra,

"Mmm. Lezzetli."

Sejun kahvaltısına sırlı kestanelerle başladı.

"Şimdi işe gitmem gerekiyor."

Kahvaltısını yaptıktan sonra Sejun bira fabrikasına doğru yola çıktı. Doğum günü partisi ve Kaiser'den gelen sipariş için makgeolli demlemesi gerektiğinden yapacak çok işi vardı.

"Bugün her şeyi bitirebilir miyim... Ha?! Bir fasulye kapsülü açık."

Bugün yapması gereken işler için endişelenen Sejun bira fabrikasına doğru yürürken, beş renkli fasulye tarlasında fasulye dolu bir bakla fark etti.

Başlangıçta sadece iki tane beş renkli fasulye ekmişti, ancak sürekli hasat ve ekimden sonra renkli fasulye ağaçlarının sayısı 50'ye çıktı.

Ancak, ilk hasattan bu yana, özellikleri %100 artıran Sağlam Dayanıklılık Kırmızı Fasulye gibi fasulye yoktu.

İlk hasat son derece şanslıydı. Özellikleri %100 artıran fasulye hasat etme şansı çok düşüktü.

"Bugün biraz farklı renkte fasulye toplayalım."

Sejun kendi kendine konuşarak fasulye kabuğunu topladı ve açtı.

[4 adet Beş Renkli Fasulye elde ettiniz.]

[Bir Çeviklik Yeşil Fasulyesi elde ettiniz.]

[Hasat Lv. 6'daki yeterliliğiniz biraz arttı.]

[700 deneyim puanı kazandınız.]

"Oh!"

Çeviklik Yeşil Fasulyesi. Sadece ismine bakılırsa, çeviklik özelliklerini %100 artıran bir fasulyeydi. Sejun yeşil fasulyeyi mutlulukla aldı ve aceleyle 4 adet Beş Renkli Fasulye ekti.

Ardından bira fabrikasına gitti ve Makgeolli yapmaya başladı.

Yaklaşık iki saat pirinç unu hamurunu hazırladıktan sonra kısa bir mola verdi,

"Sir Sejun! Buradayız!"

Hegel ve kurtlar 77. kattan beş muz maymunuyla birlikte çıktılar. Demlenecek makgeolli miktarı arttıkça, Sejun Hegel'e özel talimatlar verdi.

Alkol mayalama deneyimi olan maymunları 77. kattan getirmesi için. Böylece, Hegel ve Kara Kurtlar maymunları getirdiler.

Muz maymunları Sejun'u görür görmez saygıyla eğildiler.

"Buraya kadar geldiğiniz için teşekkür ederiz. İçeri buyurun. Size açıklayacağım."

Sejun maymunları bira fabrikasına götürdü ve işine yardım etmek için geldiklerinde açıklamaya başladı.

"Ah. Bu..."

"Evet, benzer."

Birkaç yıldır alkol üreten maymunlar Sejun'a birkaç soru sordular ve makgeolli yapım sürecini çabucak anladılar.

Ve sonra,

"Oh, öyle mi?"

O andan itibaren Sejun muz maymunlarından nasıl alkol yapılacağını öğrenmeye başladı. Bu sayede, bu kez yapılacak makgeolli'nin tadının daha iyi olması bekleniyordu.

Sejun özenle makgeolli demlerken,

"Puhuhut. Cuengi, şuna bak!"

Theo, Iona'nın orada olup olmadığını görmek için etrafına bakınırken ejderha pençesini gururla Cuengi'ye gösterdi.

Normalde Theo Sejun'un kucağından inmezdi ama Cuengi'ye böbürlenmek için Sejun'un kucağından inmesi gerekiyordu.

Bunun nedeni Sejun'un genç Cuengi'nin bira fabrikasına girmesine izin vermemesiydi. Bu yüzden Theo bira fabrikasının önünde gururla Cuengi'ye pençeleriyle övünüyordu.

[Ağabey, bu harika! Cuengi de ejderha pençelerine sahip olmak istiyor!]

Her zaman ağabeyinin sahip olduklarını isteyen Cuengi, Theo'nun ejderha pençelerini bir kez daha kıskandı.

"Puhuhut. Bu herkesin sahip olabileceği bir şey değil. Bir Ejderha Yüreğine sahip olmalısın."

[Ejderha Yüreği nedir?]

"Miyav? Ejderha Yüreği'nin ne olduğunu bilmiyor musun?! Dikkatle dinle."

Theo, Ejderha Yüreği'nin bir ejderhanın kalbi olduğunu açıkladı ve ardından aceleyle bira fabrikasına girdi. Yeterince böbürlenmişti, bu yüzden kucaktaki yerini geri alma zamanı gelmişti.

***

"Ha?"

Sejun midesinden gelen sese şaşırdı. Çünkü genellikle Cuengi, Sejun'un midesi guruldamadan önce aç olduğunu söyleyerek yiyecek aramaya gelirdi.

Yani Sejun bir süredir midesinden gelen guruldama sesini duymamıştı.

"Çocuklar, önce yemeğimizi yiyelim."

Sejun pirinç hamurunu maya ile karıştıran maymunlarla konuştu. Geriye kalan iş karışımı bir tencerede mayalamak olduğu için önce yemekte bir sakınca yoktu.

Sejun muz maymunlarıyla konuştuktan sonra hızla mutfağa yöneldi. Eğer midesi ses çıkarıyorsa, bu Cuengi'nin midesinin de gök gürültüsü gibi gümbürdediği anlamına geliyordu.

Acıktığında vahşi bir canavara dönüşen Cuengi yemek aramaya gelmeden önce hemen öğle yemeğini hazırlaması gerekiyordu. Ancak Sejun öğle yemeğini hazırladığı halde Cuengi ortalıkta görünmedi.

"Bir yerlerde kestiriyor mu? Çocuklar, benim için Cuengi'yi bulabilir misiniz?"

Sejun bal arılarından Cuengi'yi aramalarını istedi,

[O çiftlikte değil.]

Cuengi çiftlikte değildi.

"Cuengi nereye gitti?"

Tam da Sejun'un endişesi artmaya başlamışken,

"Bu benim hatam. Cuengi'ye bir Ejderha Yüreği alması gerektiğini söyledim, o da bir ejderha yakalamaya gitmiş olmalı."

"Ne?!"

Sejun Theo'nun sözleri karşısında şok olmuştu. Cuengi güçlü olsa da, bir ejderhayla savaşacak kadar güçlü değildi.

Tıpkı herkesin Cuengi için endişelendiği gibi,

"Kyoot Kyoot Kyoot. Sejun, Cuengi'yi mi arıyorsun?"

Büyücü kulesinden dönen Iona, uyuyan Cuengi'yi yerçekimi karşıtı büyüsüyle yüzer hale getirdi.

"Iona, Cuengi'yi nerede buldun?"

"Yüksek sesli bir horlama duydum ve kontrol etmeye gittim. Kuzeydeki Ateş Karıncası yuvasının yakınında uyuyordu, biliyor musun?"

"Ne?! Kuzey bölgesi mi? Neden?"

Sonra,

Cuengi burnunu ovuşturdu ve gözlerini açtı. Açlığın verdiği yorgunluk nedeniyle uykuya dalmış gibi görünüyordu.

Ve sonra,

[Lezzetli bir koku alıyorum!]

Beklendiği gibi, Cuengi'nin uyandıktan sonra yaptığı ilk şey yiyecek aramak oldu. Cuengi aceleyle lezzetli kokunun geldiği yere doğru koşmaya çalıştı.

Ancak,

"Cuengi, neden kuzeye gittin?"

Sejun sert bir ifadeyle Cuengi'ye sordu.

[Pençelerimi eğitmeye gittim...]

Cuengi, Sejun'un sert ifadesinden korkmuş bir şekilde ürkekçe cevap verdi.

"Pençe eğitimi mi?!"

[Evet! Pençelerimi eğiteceğim ve ağabeyimin ejderha pençelerinden bile daha havalı pençelere sahip olacağım!]

Ejderha Yüreği elde etmenin bir yolu olmadığından, Cuengi başka bir yol düşünmüştü.

"Bunu yapmana gerek yok Cuengi. Baban senin için pençelerini havalı hale getirecek."

Iona bile Ateş Karıncası Kraliçesi'ne karşı zor zamanlar geçirmişti. Cuengi güçlü olsa bile kuzey tehlikeliydi.

[Gerçekten mi?]

"Evet. Sadece babama güven. Önce yemeğe gidelim."

Sejun hemen Cuengi'yi ikna etti ve yemeğe gitti.

"Pençelerini nasıl havalı yapabilirim?!

Yemek yerken Sejun çok düşündü. Önce bir şey söyleyip sonra bir plan düşünen biriydi.

"Başkan Yardımcısı Theo, bir günlüğüne Temsilci Theo'ya indirildiniz."

"Miyav?!"

Elbette Theo'yu bu durumu yarattığı için cezalandırdı.