Solo Farming In The Tower 153 - Gerçekten aç olmalısın, değil mi?

[İşte burada! En lezzetli kafayı özellikle senin için getirdim!]

Cuengi atıştırmalık çantasını kestanelerle doldurmak üzereyken Godori gururla Sejun'a yumruk büyüklüğünde bir yılan başı sundu. Üzerinden kan damladığı için yeni öldürülmüş gibi görünüyordu.

"Ah! Özür dilerim... Biraz önce yediğimi unutmuşum."

[Oh... O zaman lütfen al ve acıktığında ye!]

Godori yılanın başını Sejun'a doğru itti.

"Hayır! Bu asla olmayacak!!!"

Sejun geri adım atarak haykırdı.

[Acaba... misafirperverliğimizden memnun değil misin...?]

Godori endişeli bir ifadeyle sordu.

"Ah... Hayır, öyle değil..."

Tıpkı Sejun'un kendini ifade etmekte zorlandığı gibi,

"Sir Sejun, ben... ben özür dilerim!"

Hegel ve Kara Kurt kabilesinin kurtları koşarak geldi ve eğilerek özür diledi. Altın yarasadan Sejun'un 83. kattaki ara noktada patronla konuşmalarını bitirdikten sonra onları aradığını duyduktan sonra aceleyle geri dönmüşlerdi.

Sejun'un etrafını saran kirpileri görünce Hegel'in gözleri fal taşı gibi açıldı.

"Canavarlar mı vardı?!

"Efendim Sejun! Lütfen, bunun tüm sorumluluğunu almama izin verin!"

Hegel huzursuzdu çünkü saklanan bir canavar olduğunu bilmiyordu. Hiçbir mazereti yoktu. Hayatına mal olsa bile hatasının sorumluluğunu üstlenmek zorundaydı.

"Sorun değil. Ama bir dahaki sefere daha dikkatli ol."

Dürüst olmak gerekirse, Sejun kirpi oldukları için rahatlamıştı. Diğer canavarlar olsalardı çok daha kötü sonuçlanabilirdi.

"Evet! Bağışladığınız için teşekkür ederim! Sör Sejun'un sözlerini ciddiye alacağım."

"Pekâlâ. Ama Hegel, çok aç görünüyorsun? Buraya kadar koşmak seni acıktırmış olmalı, değil mi? Çok, çok aç, değil mi? Al, bunu ye."

Sejun yılan başını göstererek Hegel'in acıkmış olması gerektiğini söyledi.

"Ne... Efendim Sejun..."

Sejun umutsuzca yılanın kafasından kurtulmaya çalışıyordu,

"Benim gibi hata yapan birine bu lezzetli ikramı yapıyor!

Hegel o gün derinden etkilendi.

"Pekala! Hadi işe koyulalım!"

Yılanın başını Hegel'e uzatan Sejun hızla kestane toplamaya başladı.

Kirpiler ağaçlara tırmanıp kestane çapaklarını düşürüyor, Cuengi ve Sejun da kabuklarını soyarak kestaneleri çıkarıyordu.

Cuengi yerde otururken kirpilerin getirdiği kestane çapaklarını elle kolayca kırdı,

"Kara Hareketi!"

Sejun bir beceri kullanarak 100 kestane çapağını tek seferde yer altına indirdi, biraz zahmetli bir yöntemdi ama başka çaresi yoktu; onları elle kıramazdı.

O zamana kadar kestane ağacının yaklaşık yarısını çapaklarından temizlemişlerdi,

[Baba, acıktım!]

Cuengi'nin midesi guruldadı. Yemek vakti gelmişti.

[Cuengi Usta için akşam yemeği yakalayacağız!]

Cuengi'nin açlık ilanını duyan Godori ciddi bir durum varmış gibi tepki verdi ve yola çıkmaya hazırlandı.

"Hayır! Siz de çok çalıştınız. Bugün farklı bir şeyler yiyelim."

[Hayır, ama biz gerçekten...]

Godori tedirgin görünüyordu.

"Hayır! Olduğun yerde kal! Aksi takdirde sizi çiftlikten atarım!"

Sejun kararlı bir şekilde konuştu, hatta kirpileri tehdit etti. Yılanın kafasını gerçekten istemiyordu.

[Olduğumuz yerde kalacağız!]

Kirpiler Sejun'un sözleri karşısında donup kaldılar. "Hayır, çocuklar, kastettiği bu değildi. Sejun akşam yemeği için ava çıkmalarına gerek olmadığını kastettiğini açıkladı ve ardından akşam yemeğini hazırlamaya başladı.

Akşam yemeği kestane lapası ve o gün topladıkları kestanelerden yapılan kavrulmuş kestanelerden oluşuyordu.

Sejun çiftliğin yakınındaki dereye gitti ve kestaneleri özenle yıkadı. Bugün yaklaşık 100.000 kestane toplamışlardı ve o bunların 5.000'ini yıkadı.

"Pekâlâ! İyice yıkayın!"

Tabii ki kirpiler de yardım etti. Çok sayıda kirpi olduğu için, her kirpi sadece bir tane yıkasa bile 5.000 kestaneyi yıkamak hızlı oldu.

Kestaneleri yıkadıktan sonra Sejun 3.000 tanesini bir tencerede kaynatmaya başladı.

Ve sonra,

"Çocuklar, kestaneleri kesin."

(Evet!)

"Evet! Bize bırakın!"

Altın yarasa ve kurtlara kalan 2.000 kestaneyi kavurmak için kesmeleri talimatını verdi. Bu, daha sonra soyulmalarını kolaylaştıracaktı.

Sejun daha sonra pirinç ununu tencereye döktü, su ekledi ve kaynarken sürekli karıştırdı.

Sonra,

[Cuengi için yapacak bir şey yok mu?]

Genellikle arkada uyuyan Cuengi bugün yapacak bir iş olup olmadığını sordu.

"Elbette var. Sadece bunu karıştırmaya devam et."

Sejun fırsatı kaçırmadı ve elindeki işi Cuengi'ye fırlattı.

"Hegel, ara noktaya giden yolu bul. Kestaneleri topladıktan hemen sonra 99. kata çıkacağım."

Sejun bu kısa boş zamanı değerlendirerek Hegel'e 99. kata hızlı bir dönüş için ara noktaya giden yolu önceden bulmasını söyledi.

Kestane hasadı beklenenden daha uzun sürdüğü için 99. kata dönüş gecikti.

"Evet! Ara noktayı koruyan patronla konuşmamı çoktan bitirdim."

Ara noktayı koruyan patron Kara Firavunfaresi, Hegel'den büyük kara ejderhanın ara noktayı ziyaret edeceğini duyunca astlarıyla birlikte büyük bir partiye hazırlanıyordu.

"Umarım dev bir yılan kafası değildir.

Sejun, uğursuzluk hissini bir kenara iterek iyi pişip pişmediğini görmek için bir kestaneyi kontrol etti.

Hançeriyle bir kestaneyi ikiye böldü ve yumuşak iç kısmının tadına baktı.

"İyi pişmiş. Çocuklar, şimdi bunları soyun."

Sejun dinlenmekte olan altın yarasalara ve kurtlara haşlanmış kestaneleri soymalarını söyledi.

[Yapacağız!]

Kendini dışlanmış hisseden Godori öne çıktı.

"Nasıl soyacaksınız?"

Sejun'un sorusuna yanıt olarak Godori çelik sivri uçlarından birini kopardı.

Ve sonra,

Bir eskrimci duruşu benimseyerek haşlanmış kestaneye doğru saplandı.

[Nasıl?]

Godori kendinden emin bir ifadeyle sordu.

"Ağzınla çıkardığın tüm sesleri duydum, biliyorsun. Sana kestaneyi soymanı söyledim, üzerinde delik açmanı değil!"

[Özür dilerim...]

"Hayır, üzgün olmana gerek yok......"

Sejun Godori'yi işi düzgün yapmadığı için azarlasa da çok sert olamazdı.

"Ya sinirlenir ve beni bıçaklarsa?

Godori'nin bıçaklama saldırısı olağanüstü güçlüydü. Sejun'un kemik zırhını bile delebilirdi.

"Sessiz ol, kestaneleri topla."

[Evet!]

Böylece kirpiler akşam yemeği hazır olana kadar tekrar kestane topladılar.

Ve sonra,

"Hadi yemek yiyelim!"

Sejun ve hayvanlar doyup uykuya dalana kadar kavrulmuş kestane ve kestane lapasıyla ziyafet çektiler.

***

'Geçen sefer aldığı kutuda değerli bir şey olduğundan şüpheliyim......'

Theo'nun kendinden emin bir şekilde 1000 kule sikkesini uzattığını gören Taru'nun kafası karışmıştı.

"Bir kez başarısız olduktan sonra vazgeçecek tipte biri değil mi?

Theo başarılı olduktan sonra tekrar çekmeye geldi, ancak Taru Theo'yu ısrarcı bir kedi tüccarı olarak düşündü.

"Ne bekliyorsun? Al şu parayı."

Theo, Taru'yu parayı almaya çağırdı. Theo bir an önce parayı çekip Sejun'a gitmek istiyordu. Daha doğrusu Sejun'un kucağına.

"Peki. Unutma, sadece bir eşya alabilirsin."

Taru kayıp eşya deposunun kapısını açtı.

"Biliyorum. İçeri giriyorum. Miyav miyav miyav!"

Theo kendi kendine mırıldanarak kayıp eşya deposuna girdi. Deponun her iki yanında dörder oda olmak üzere toplam sekiz odadan oluşan merkezi bir koridoru vardı.

"Bu taraftan, miyav."

Theo ön patisini uzattı ve çekimi takip etti. Kendini soldaki üçüncü odada buldu. Odanın içinde, zaman içinde birikmiş çeşitli eşyalardan oluşan devasa bir yığın vardı.

Muhtelif eşya yığınının üzerinde biriken toz, ne kadar uzun süredir ihmal edildiklerini gösteriyordu. Bir eşyayı bulmak için tozları elemesi gerekiyordu.

Aslında, ön patilerindeki çekim gücü en çok burada kuvvetliydi. Ancak kirlenmekten hoşlanmayan Theo bundan hep kaçınmıştı.

"Sonunda burayı arama vakti gelmiş gibi görünüyor."

Theo çeşitli eşya yığınını karıştırmaya başladı. Farklı bir odada başka bir eşyaya işaret eden bir cazibe daha vardı, ancak buradakinden daha zayıftı.

Bir saat boyunca yığını kazdıktan sonra,

"Buldum."

Üstü başı toz içinde olan Theo, ön patisine tam oturan siyah bir taş parçası aldı.

"Ama bu nedir?"

Theo taş parçasını dikkatle inceledi. Nasıl bakarsa baksın, bu sadece sıradan bir taştı. Ama önemini belirlemek onun işi değildi.

"Aileen buna değer biçecek."

Ve değer biçildikten sonra...

"Puhuhut. Başkan Yardımcımın görev süresinin uzatılması."

Theo kayıp eşya deposundan muzaffer bir edayla çıktı.

"Bunu gerçekten almaya niyetli misin?"

Taru, kayıp eşya deposundan elinde sadece bir parça siyah taşla çıkan Theo'ya, bir saatten fazla sürdüğü ve Theo'nun önemli bir şey getirebileceğini düşündüğü için sordu.

"Evet."

Ancak Theo, elinde sadece bir taş parçası tutarken çok masum bir şekilde cevap verdi. Sempati duymamak elde değildi.

Taru giderek daha fazla suçlu hissediyordu. Geçen seferki eski püskü bir kutuydu, bu seferki ise yol kenarında her yerde bulunabilecek bir taş parçasıydı.

'Madem böyle bir taş istiyordun, toprağı araştırsaydın ya! Beni boş yere suçlu hissettirme!

"O zaman ben gidiyorum."

"Pekâlâ."

Theo gitmek için döndüğünde, Taru onu geri çağırma ve parasını iade etme dürtüsüne zorlukla karşı koydu.

"O taş parçasını aldı, yani muhtemelen geri gelmeyecek, değil mi?

Taru, Theo'nun geri dönmeyebileceği düşüncesiyle bir üzüntü hissetti.

Taru duygu karmaşası içinde deponun kapısını kapattı.

***

Ertesi sabah.

"Cha!"

Sejun kendini yenilenmiş hissederek uyandı. Üç metreye kadar büyümüş olan Cuengi'nin yumuşak karnının üzerinde uyuduğu için bu doğaldı.

Sejun dikkatlice Cuengi'nin karnından indi ve kahvaltı hazırladı. Menü için ballı sirutteok'ta (TL: bir tür pirinç keki) karar kıldı.

Pirinç ununa biraz su ekledi, ince bir süzgeçten geçirdi, yarısını buharda pişirdi, ortasına bal serpti ve sonra kalan pirinç ununu ekleyip buharda pişirdi. Çok fazla çaba gerektirmedi.

Yaklaşık 20 dakika sonra, pirinç kekleri neredeyse pişmişti,

[Yapılmak üzere olan bal sirutteok kokusu mu bu?]

Cuengi hızla kokuyu aldı ve uyandı. Kahvaltıda ballı sirutteok yedikten sonra kestane hasadına yeniden başladılar.

Sonra,

"Sir Sejun, bu işi bize bırakın! Her şeyi biz halledeceğiz!"

Kestane soyma konusundaki hünerlerini sergileyen Hegel, kestaneleri ayıklamak için Arazi Hareketi becerisini kullanan Sejun ile konuştu.

Kurtlar dünden beri köşede bir şeyler çalışıyorlardı ve görünüşe göre kestane soyma alıştırması yapıyorlardı.

"Çok çalıştın. Ama benim de pratik yapmam lazım... o yüzden birlikte yapalım."

"Evet!"

Sejun kestane toplarken 'Arazide Hareket Etme' becerisini geliştiriyordu. Bu sayede biraz ilerleme kaydetti. Dün tek seferde yaklaşık 100 kestane çapağından kestane çıkarabilirken, bugün bunu yaklaşık 120'sinden yapabiliyordu.

Kurtların da kestaneleri soymaya katılmasıyla hasat beklenenden daha hızlı tamamlandı.

"Godori, lütfen kestane çiftliğine iyi bakmaya devam et."

[Bana bırak! Bunun için hayatımı veririm!]

Godori, Sejun'un sözlerine ciddi bir ifadeyle karşılık verdi.

"Hayır, eğer çok tehlikeliyse kaçabilirsin. Sadece kulenin 99. katına rapor ver. Hayatını riske atma."

Sejun Godori'ye talimat verdi ve ara noktaya doğru yola koyuldu.

"Hadi gidelim!"

Kurtların sırtında yaklaşık bir saatlik yolculuktan sonra Sejun ara noktaya vardı.

[83. Kat Patronu, Kara Firavunfaresi Monggu]

Yaklaşık 1 metre boyundaki 83. katın patronu Kara Firavun Faresi Monggu ve ona bağlı Kara Firavun Fareleri Sejun'u eğilerek selamladı.

'Tam düşündüğüm gibi...'

Sejun'un beklediği gibi, Kara Mongoozların arkasında dev bir yılan kafası onun için kızartılıyordu.

"Aç değilim, bu yüzden bana hiç bırakmayın, hepsini yiyin!"

Monggu yılan başını sunmadan önce Sejun önleyici bir şekilde konuştu.

"Evet! Çocuklar, gidelim!"

Kara Mongoozlar yılan başını yeme emriyle önce şaşırdılar ama kurtlar yemeye başlar başlamaz onlar da aceleyle ziyafet çekmeye başladılar.

"Cuengi, yapamazsın!"

Sejun, kurtların peşinden koşmak üzere olan Cuengi'yi durdurdu.

Ve sonra,

[Kulenin 83. katının ara noktası kaydedildi.]

[Diğer katın kaydedilmiş ara noktası yükleniyor]

[Kaydedilen ara nokta (2)]

- 99. kat

- 77. kat

Sejun yol noktasını kaydetti.

"Şimdi gidelim. Cuengi ve Altın Yarasa, boşluk deposuna gidin."

Sejun ara noktadan 99. kata çıkmak üzereydi,

"Ha?! Theo yakınlarda mı?"

Sejun'un sözleri üzerine Cuengi ve Altın Yarasa koku ve sese odaklandı.

Bir dakika sonra,

[Big Bro'nun kokusunu alıyorum!]

(Büyük Abi'nin ayak seslerini duyuyorum!)

Her ikisi de Theo'nun yakınlarda olduğunu hissetti ve şaşkınlıkla Sejun'a baktı. Sejun da aynı şeyi hissetti.

"Ama onu nasıl hissettim?"

Sanki Sejun, Theo'yu algılamak için bir yetenek geliştirmişti, tıpkı Theo'nun Sejun'un kucak dedektörüne sahip olması gibi.

Yaklaşık 30 dakika bekledikten sonra,

"Başkan Park, ben geldim."

Kurnaz Mogul Theo ortaya çıktı ve Sejun'un dizine yapıştı. Bu sayede 99. kata birlikte dönebildiler.

Ve sonra,

"Başkan Park, bu doğru değil. Bir Başkan Yardımcısı olarak, banyo yapmayı reddediyorum."

"Ben de reddediyorum."

Oraya varır varmaz Sejun banyo yapmak için doğruca çeşmeye yöneldi.