Bölüm 15 - İsim Bilinmiyor

Seojun'un mağarasında bal yediği ilk gün, zehirli arı vücudunun değişmeye başladığını fark etti. Bundan sonra, her bal yediğinde vücudu daha güçlü bir koku yaydı ve biraz daha dolgunlaştı.

İlk başta bu değişimin ne olduğunu bilmiyordu ama kovandaki kraliçe arı bir süre önce ona karşı temkinli davranmaya başlayınca ne olduğunu anladı. Yumurtlama yeteneğine sahip hale gelmişti. Böylece zehirli arı bağımsız olmaya karar verdi.

Bağımsızlığını kazanacağı yer elbette besin kaynağına yakın olan Seojun'un mağarasıydı. Yakında çok sayıda kiraz domates çiçeği açacaktı, bu yüzden aile üyelerinin sayısı artsa bile yeterli yiyecek olacak gibi görünüyordu.

Bunu başarmak için, dostluğunu göstermek ve düşman olmadığını bildirmek için her gün vücudunu mağaranın sahibine sürtüyor ve mağarada yaşama izni(?) alıyordu. Tabii ki Seojun onun gerçekten ne zaman izin verdiğini asla bilemeyecekti.

Zehirli arı her zaman olduğu gibi bugün de güne vücudunu mağaranın sahibine sürterek başladı.

Ve sonra,

"Hadi işe koyulalım."

Seojun ve tavşanlar da her biri kendi işini yaparak sabahlarına başladı.

"Hmm... Yaklaşık %70 mi?"

Seojun ayak bileklerine kadar büyüyen havuç filizlerine baktı ve konuştu. Vazgeçmedi ve onları sulamaya devam ederek filizlerin çıkmasını bekledi ama tohum dükkanından alıp ektiği 1000 havuç tohumundan sadece 700'ü filizlenmişti.

Büyülü çeri domateslerden hasat ettikten sonra ektiği 1200 çeri domates tohumunun çimlenme oranı ise havuç tohumlarından yaklaşık %10 daha düşüktü. Çimlenme oranı %61'di. 1200 tohumdan 732'si filizlenmiş ve büyümeye başlamıştı.

Tohumcudan satın aldığı mısır tohumlarının ve kendi ektiği tatlı patates filizlerinin çimlenme oranları da havuç ve çeri domateslerinkine benzer şekilde %70 ve %60 civarındaydı.

"Hehehe. Bu kadar iyi büyüdüğünüz için teşekkürler."

Ektiği bitkilerin yaklaşık 1000 tanesi ölmüştü, bu da çabalarının boşa gittiğini gösteriyordu, ancak hayatta kalan ve büyüyen filizleri gördüğünde şikayetleri kayboldu ve yüzünde bir gülümseme oluştu.

O anda Seojun'un gözlerinin önünde bir mesaj belirdi.

[Yeni bir görev oluşturuldu]

[Görev: Kule yöneticisine 10 adet büyülü çeri domates ver!]

Ödül Hiçbiri

Reddedilirse: Hayal kırıklığı

Kule yöneticisi, sürekli olarak görevleri erteleyen ve Seojun ile Theo'nun işlemlerini izleyen Seojun'dan aşırı bir şey talep etmedi.

Ya teklif edersin ya da ölürsün tehditleri de ortadan kalkmıştı.

Bunun yerine, bu şekilde hayal kırıklığı gösterdi. O kadar acınası ve sevimli görünüyordu ki Seojun elinde olmadan yine pes etti.

"Al şunu."

Seojun'un deposundan on kiraz domates kayboldu.

[Görevi tamamladınız]

[Kule yöneticisi nezaketiniz için minnettar.]

Şimdi minnettarlık bile hissetti. Seojun karşı tarafın minnettar olmasından memnuniyet duydu.

"Ha?!"

Memnuniyetle gülümseyen Seojun, gülümsemesini çabucak sildi.

"Çocuk oyuncağı gibi göründüm.

Dikkatli olmalıyım. Seojun düşüncelerini toparladı ve tekrar çiftçiliğe odaklandı.

Ancak, tarladaki taze yeşil dalgalara bakarken, kısa süre sonra yüzünde memnun bir gülümseme belirdi.

Farkında olmasa da, kolay lokma değildi ama daha iyi bir kalbi vardı.

****

Karaya oturmanın 143. günü.

"Geri döndüm, miyav!"

Theo tavandaki delikten aşağı atlarken dönüşünü ilan etti. Kendini sattığından beri sesi enerji doluydu.

Ancak,

"Sen mi?! Neler oluyor?!"

Sejun, Theo'nun beklenenden erken dönüşü karşısında şaşkınlıkla sesini yükseltti. Sejun, her şeyi satmadan geri döndüğü için Theo'yu azarlamak istemişti ama Theo bunu farklı algıladı.

"Özür dilerim, miyav. Bir dahaki sefere satış yapsam bile diğer katlarda oynamayacağım ve doğruca geri geleceğim, miyav."

Theo hemen hatasını kabul etti.

"Ne?! Çalmaya mı gittin? Kaç günlüğüne?"

"Dört gün oynadım, miyav. Özür dilerim, miyav..."

Sejun'un ses tonu yumuşayınca, dikkatle izleyen Theo hızla Sejun'un bacağını tuttu ve af diledi.

Ancak Sejun'un ciddi ifadesi değişmedi. Theo'nun sözlerini duyduktan sonra kafasında bazı hesaplamalar yapıyordu.

Theo, avcıların bulunduğu 30. kata gidip gelmenin yaklaşık 10 gün süreceğini söylemişti.

"Ama sattıktan sonra bile dört gün oynayacak vakti var mıydı?

Theo'nun ayrıldıktan 14 gün sonra geri döndüğü düşünülürse, bu, aşağı iner inmez biletleri sattığı anlamına geliyordu.

"Bunu ayrıntılı olarak açıkla, yoksa sana ne kadar korkutucu olabileceğimi gösteririm".

Sejun, zaten Sejun'un ruh halini okumak için çok uğraşan Theo'yu tehdit etti.

"Tamam, miyav..."

Küçülmüş olan Theo açıklamaya başladı.

"İşte böyle oldu, miyav... İnsanlar birkaç kelimeden sonra her şeyi satın aldılar, miyav."

Theo hâlâ satın alma işlemini durdurmaya çalıştığı gerçeğini atlayacak kadar akıllıydı.

"Gerçekten mi? Gizli tekniğini kullanmadan mı?"

"Aynen öyle, miyav."

Sejun, Theo'nun sözlerini duyduktan sonra kiraz domateslere verilen tepkinin düşündüğünden daha sıcak olduğunu fark etti.

"İşte 50 kule parası, miyav."

"İyi iş çıkardın. Theo, çalışan. İşte teşvikin."

Sejun, Theo'ya satış tutarının %4'ü olan 2 kule sikkesini uzattı.

"Ne? Ben temsilci Theo değil miyim, miyav?"

"Az önce rütben düşürüldü. Dört gün boyunca oynamaya giden bir temsilci nerede? Şu andan itibaren çok çalış, seni tekrar temsilci yapacağım. Ve temsilci olduğunda, teşviki %5'e yükselteceğim."

"Anlaşıldı, miyav! Temsilci olmak için çok çalışacağım, miyav!"

Theo, Sejun'un sözlerine coşkuyla karşılık verdi.

"Ama bu konuşman da neyin nesi?"

"Sadece böyle yaşamaya karar verdim, miyav."

Theo, insanlar tarafından iyi karşılandığını fark ettikten sonra lehçesiyle ilgili aşağılık duygusunu kaybetmişti.

"Hehehe. Artık adım bilinecek."

"Ne demek istiyorsun, miyav?"

"Çeri domateslerde yetiştiriciyi gösterme seçeneği var, değil mi? Böylece insanlar o çeri domatesleri benim yaptığımı bilecek."

"...!"

Theo, Sejun'un sözleri karşısında yerinde duramadı.

Gezgin tüccarlar için çeşitli sistemler var ve bunlardan biri, satışları düşük olan deneyimsiz gezgin tüccarlar için üretici veya yetiştirici gibi malların menşeini zorla gizleyen bir özellik.

Onlara sözlü olarak bile söyleyemezsiniz. Engellenir. Onlara gerçekten haber vermenin tek yolu onları o yere götürmektir.

Bu politika, zengin gezgin tüccarların acemi gezgin tüccarların tedarikçilerini çalmasını önlemek içindi.

Başka bir deyişle, Sejun'un yetiştirici olarak adı Theo'nun sattığı çeri domateslerin üzerinde görünmeyecekti.

Bu kısıtlamayı kaldırmanın tek yolu ise 1.000 kule sikkesi satış elde etmek ve orta seviye bir gezgin tüccar olmaktı.

"Bu büyük bir sorun, miyav.

Theo, bu gerçeği Sejun'a burada açıklarsa, bir şekilde şirkette bir seviye daha düşürüleceğini ve teşvikinin %3'e indirileceğini düşündü.

Ama bunu bir sır olarak saklayamazdı çünkü vicdanı buna izin vermezdi.

Yani tek bir çözüm vardı - bu durumdan kurtulmak!

"Çeri domatesleri bana ver, miyav. Hemen gidiyorum, miyav."

"Şimdiden mi? Birkaç gün dinlen. Haftalık ücretini de almalısın."

"Hayır, miyav! Sonra alırım, miyav. Çabucak para kazanmak istiyorum, miyav!"

Theo kiraz domatesleri aceleyle çantasına doldurdu ve gitti.

"Çocukta para ateşi var."

Sejun, Theo'nun düşüncelerini bilmeden onun niyetini yanlış anladı.

******

Sejun çeri domateslerinin popülerlik kazanmasını umarken, büyülü çeri domatesleri satın alan avcılar etkilerini deneyimlemeye başlamıştı.

"Baba! Baba! Bir dahaki sefere bunlardan daha çok almalıyız. Anladın mı? Almalıyız! Bunlar çok güzel!"

Anka Loncası'nın lideri Kim Dongsik, merakını gidermek ve diyet için her gün aç kalan kızı için 20 sihirli çeri domates satın aldı. Kızı çeri domatesleri yedikten sonra diyet nedeniyle huysuzlanmayı bıraktı ve evlerine huzur geldi. Başlangıçta günde üç tane yiyordu, ancak şimdi onları kurtarmak için sabahları sadece bir tane yiyor.

10g yağ parçalama ve vücuda canlılık verme seçeneği de beraberinde geliyor. Bu canlılık etkisi uzun süre devam ediyor ve daha az yemekle vücut enerjik hissediyor ve yorulmuyor, bu da daha fazla hareket etmesini ve ek kalori tüketmesini sağlayarak diyetine yardımcı oluyor.

"O zaman kendimi tutmamalıydım.

Onun bu kadar hoşuna gideceğini bilmiyordu. Diğer ekip üyeleri de almak isteyince pes etmiş ve sadece 20 tane almış ama kızının tepkisini görünce daha fazla almadığına pişman olmuş.

"Ben aldım. Güven bana. Senin için kesinlikle daha fazlasını alacağım."

Kızı böyle bir şey istemeyeli uzun zaman olmuştu. Kim Dongsik onun için büyülü çeri domatesleri almayı çok istiyordu.

-Üç gün içinde kuleye giriyor.

Kim Dongsik, kuleye girmek üzere planlanandan daha erken bir saatte takım arkadaşlarını toplamak için bir kısa mesaj gönderdi. Takım arkadaşlarının hoşnutsuz olacağını tahmin ediyordu ancak gezgin tüccarın tekrar ne zaman ortaya çıkacağını bilmediği için örümcek canavarları avlarken 38. katta gezgin tüccarla karşılaştıkları alanın etrafında beklemeyi planladı.

"Bu sefer gezgin tüccarla karşılaştığımda sabit bir anlaşma talep etmeliyim.

Sonra

Takım arkadaşları cevap verdi.

-Evet.

-Hazır.

-Bugün gidelim! Hemen şimdi!

Kim Dongsik takım arkadaşlarından homurdanmalar bekliyordu, ancak onlar bekliyor gibiydiler ve kuleye girmeyi kabul ettiler. Hatta daha hızlı gitmesi için onu teşvik ettiler.

Onlar da Dongsik'e benzer bir durumdaydı.

*****

Jessica avını bitirdikten sonra sihirli kiraz domatesleri hemen küçük kız kardeşi Anna'ya verdi.

Yüksek beklentileri yoktu.

Ama

"Abla, bu çeri domatesleri nereden buldun?!"

Yaklaşık 20 çeri domates yemiş olan Anna heyecanla sihirli çeri domatesleri göstererek Jessica'ya sordu.

"Neden? Onlarda bir sorun mu var?"

"Hayır. Onlar harika. Artık depresyonda değilim. Kendimi çok enerjik hissediyorum! Sadece hareket etmek istiyorum!"

"Ne?!"

Jessica inanamayarak Anna'ya baktı. Eskiden Anna'nın sadece 10 dakikalığına hareket etmesi için saatlerce dırdır etmesi ve yalvarması gerekirdi. Şimdi ise kendi başına hareket etmek istiyordu.

"Abla, yürüyüşe çıkmak istiyorum."

"Tamam. Hadi gidelim."

O gün Jessica ve Anna eve dönmeden önce üç saat boyunca mahallede yürüdüler.

Birkaç gün sonra Anna'nın kilosu hızla 80 kg'a düştü.

Artık Anna, kendisine söylenmeden kahvaltı, öğle ve akşam yemeklerinde diyet yemeği ve büyülü kiraz domates yiyor ve günde üç kez kendi başına mahallede dolaşıyordu.

İlk başlarda enerjik hissetmek için 20 çeri domates yemesi gerekiyordu, ancak vücudu hafifledikçe bu sayı 13'e düştü.

Sadece bir ya da iki ay içinde Anna normal hayatına dönebilecek gibi görünüyordu.

Ama sihirli kiraz domatesleri tükenmek üzereydi.

"Kuleye geri dönmeli ve gezgin tüccarla buluşmalıyım.

Sonra

-Üç gün içinde kuleye giriyor.

Kuleye girmek için liderden bir mesaj aldı.

-Bugün gidelim! Hemen şimdi!

Jessica aceleyle cevap verdi ve ekipmanlarını hazırlamaya başladı.

*****

"Dışarı çıkmayı başardım ama ne yapmalıyım miyav?"

Kulenin alt katlarından aşağı inen Theo düşüncelere dalmıştı.

"Ne zaman 1.000 kule parası satış miktarına ulaşacağım miyav?"

Bu kez çantasını büyülü kiraz domateslerle doldurdu ve 1.500 tane taşıdı.

Ancak, bir seferde 1.500 tane satsa bile, on kereden fazla gelip gitmesi gerekiyordu.

"Mümkün olduğunca çabuk para kazanmalıyım miyav."

Satışlarda hızlı bir şekilde 1.000 kule sikkesine ulaşmak ve orta kademe bir tüccar olmak için bir yola ihtiyacı vardı.

Sejun, tüccar statüsü nedeniyle yetiştiricinin adının gizlendiğini öğrenirse tekrar rütbesinin düşürülmesini istemiyordu.

"Çabucak temsilci olmak istiyorum miyav."

Bir kez sahip olduktan sonra, kaybettikten sonra daha da çok istedi.

Böylece Theo, büyülü çeri domateslerle dolu çantayı sırtlayarak birkaç gün önce insanlarla ticaret yaptığı 38. kata doğru ilerledi.

İlk kez ticaret yaptığı yere uğramayı düşündü ve eğer orada kimse yoksa alt katlara inecekti.

O anda,

"Hey! Gezgin tüccar geldi!"

"Neden bu kadar geç kaldınız?!"

"Biz de bekliyorduk."

Birkaç gün önce ticaret yaptığı insanlar koşarak ona doğru geldi.

"İnsan, beni mi bekliyordun?"

Theo merakla insanlara baktı ve sordu.

"Evet. 3 gün bekledik."

"Öyle mi miyav?"

İnsanların onu beklediğini görünce aklına bir fikir geldi.

"Sihirli çeri domatesleriniz var mı?"

"Hehe, var ama fiyatı arttı miyav."

Theo'nun pazarlık becerileri, temsilci konumunu yeniden kazanma arzusuyla gelişmişti.