Solo Farming In The Tower 151 - Kestane toplamaya gitmek ister misin?

"Puhuhut. Doğum günüme kadar sadece yedi gece daha uyuyacağım, miyav."

[Büyük kardeş, ben de!]

(Pip-pip. Ben de!)

Hepsinin doğum günü aynı olduğu için bu çok doğaldı. Doğum günlerini Sejun'dan alan hayvanlar eski canlılıklarını geri kazanmışlardı, hayır, hatta eskisinden daha enerjik görünüyorlardı.

Her şey çözülmüş gibi görünüyordu ama garip olan bir şey vardı. Kimse doğum günü için hazırlık yapmıyordu.

"Hediye hazırladınız mı?"

"Ne hediyesinden bahsediyorsun?"

Theo, sorusu karşısında şaşkınlıkla Sejun'a baktı.

[Hediye almaya hazırım!]

Cuengi sevimli karnını okşadı.

(Pip-pip? Neden hediye hazırlamamız gerekiyor?)

Altın yarasa da aynı derecede şaşkındı.

"Beklendiği gibi......"

Hayvanlar sadece hediye almayı düşünüyorlardı, hediye vermeyi değil.

"Bunu bir düşünün. Eğer hepiniz sadece hediye almayı düşünürseniz, Başkan Yardımcısı kimden hediye alacak?"

Sejun, herkes hediye almayı beklerse, aslında hiç kimsenin hediye alamayacağını belirtmeye çalıştı.

Ancak,

"Elbette, Başkan Park yapacak."

"Ha?!"

[Elbette! Cuengi babamdan bir hediye alacak!]

(Pip-pip! Sejun bana hediyemi verecek!)

Hayvanların hepsinin bir planı vardı. Sejun'dan hediye almak için bir plan...

"Peki ya benim hediyem ne olacak?"

"Başkan Park'ın ekşi yüzüne masaj yapacağım."

[Cuengi babayı koruyacak!]

(Pip-pip! Sejun'un ihtiyacı olan şeyleri getireceğim!)

"Ah......"

Sejun fark etti. Hayvanlardan hediye olarak zaten çok şey almıştı.

Ancak,

"Hâlâ biraz haksızlık gibi geliyor."

Sonunda Sejun'un tüm hayvanlar için hediyeler hazırlaması gerekti. Yine de ızgara balık, churu, bal ve pirinç kekleri, meyve suyu, havuç ve otla idare edilebilirdi.

"Kim demiş ekşi suratlı olduğumu!!!"

Sejun, kaba bir şekilde konuşan Theo'nun yanağını ceza olarak tutup çekti.

"Miyav?! Ne yapıyorsun?!"

Theo, Sejun'un elinden kurtulmak için çabaladı.

Ancak,

"Oh! Bu iyileştirici!

Sejun, Theo'nun yanaklarının yumuşaklığına bağımlıydı ve bırakamıyordu.

Sejun Theo'nun yanaklarını tutarken,

[Kule'nin yöneticisi, sizin için bir hediye hazırlarken ondan bir hediye beklemenizi söylüyor].

"Gerçekten mi? Teşekkür ederim. Ama Aileen'in doğum günü ne zaman?"

Tek bir doğum günü hediyesi bile alamayacağını düşünen Sejun, Aileen'in sözleri karşısında çok sevindi ve Aileen'in doğum gününü sordu.

[Kule'nin yöneticisi doğum gününün 5 Mayıs olduğunu söyledi.]

"Oh! Çocuk Bayramı mı?"

[Kule yöneticisi sinirlenir ve onun çocuk olmadığını söyler.]

[Kule yöneticisi onun da evlenebileceğini söyler.]

"Ah! Aileen, çocuk olduğunu kastetmedim ama yaşadığım yer olan Kore'de 5 Mayıs çocuklar için kutlanan bir gün."

[Kule'nin yöneticisi çocuksa hediye alıp almayacağını merakla sorar.]

"Az önce çocuk olmadığınızı söyleyerek kızmadınız mı?

"Her iki durumda da senin için işe yaramayacak. Eğer 13 yaşından büyüksen, çocuk değilsin ve hediye alamazsın."

Sejun kesin bir dille reddetti.

[Kule yöneticisi hayal kırıklığına uğradı ve yaş konusunda neden bu kadar cimri davrandığını sordu.]

"Bu cimrilik mi?

Eğer sizin yaşınızdakilere çocuk muamelesi yapılıyorsa, o zaman Dünya üzerinde yaşayan herkes çocuktur.

Sejun, Aileen ile konuşurken,

"Bu bir israf. Ben çocuk değilim."

[Cuengi henüz 13 yaşında değil, yani o bir çocuk! Cuengi Çocuk Günü'nde hediye alabilir!]

(Pip-pip! Ben de bir tane alabilirim!)

Hayvanlar Sejun'un konuşmasına kulak misafiri oluyor ve Çocuk Bayramı'nda hediye alıp alamayacaklarını hesaplıyorlardı.

"Neyse, teşekkür ederim. Görünüşe göre benim için doğum günü hediyesi hazırlayan tek kişi Aileen."

[.......]

Aileen, Sejun'un sözleri karşısında yine sessizliğe gömüldü.

Doğum günü konuşması bittiğinde,

"İyi büyüyor musun?"

Sejun ceviz tarlasına gitti. Daha dün Sejun başarılı bir şekilde üç ceviz dikmişti.

(...T...)

Dikilen ilk ceviz çoktan yapraklarını açmıştı,

(...i...)

Ve dün dikilen son ceviz fidanı toprağı yeni yarıyor, utangaç bir şekilde başını gösteriyordu.

Cevizin hızlı büyümesi, iksir kalitesindeki çeri domateslerin dikimindeki başarısız deneyim sayesinde olmuştu.

Cevizi ilk diktiğinde,

Sejun, Myler'in Çapası ile toprağı kazarken toprağa sihirli güç aşıladı. İksir sınıfı çeri domatesleri ekerken toprağa sihirli güç aşılamanın ürünlere yardımcı olduğunu fark etmişti.

Bu yüzden, ceviz ekerken toprağa sihirli güç aşıladı.

[Eğitim Cevizini sihirli güçle aşılanmış toprağa diktiniz.]

[Sihirli güçle aşılanmış toprağa başarılı bir şekilde ekin ekme başarısını elde ettiniz.]

[İş deneyiminiz büyük ölçüde artar.]

[Ekim Lv. 6, Sihirli Ekim Lv. 6'ya dönüşür.]

[Sihirli Ekim Lv. 6'nın etkisi nedeniyle, Eğitim Cevizinin kök salma şansı artar.]

[Sihirli Ekim Lv. 6'nın etkisiyle, Eğitim Cevizinin büyüme hızı 24 saat boyunca artar.]

Sonuç olarak, Ekim becerisi Sihirli Ekim'e dönüştü ve cevizlerin ekilmesinden sadece bir gün sonra filizlerin çıktığı bir mucize yarattı.

Elbette Sihirli Ekim diğer mahsuller için de geçerliydi, bu nedenle Sejun'un çiftliğinde yetiştirilen mahsullerin genel ekim süresi önemli ölçüde azaldı.

Bu da aynı dönemde mahsul veriminde artış anlamına geliyordu.

"Bu yüzden mahsulleri daha da özenle satmalıyız. Öyle değil mi, Başkan Yardımcısı Theo?"

"Miyav?! Neden?"

Ne olduğunu anlamadan Sejun, Theo'nun sırtına bir çanta geçirdi ve Theo'yu kucağından kaldırarak yere yatırdı.

Ve böylece, doğum gününe kadar dinlenmeyi ve yemek yemeyi planlayan Theo, bir kez daha kuleden aşağı inmek zorunda kaldı.

***

-Dün gece saat 8 sularında ABD Donanması... denizdeki Mashaho'ya füze atarak onu batırdı. Mashaho, Nijerya'nın Lagos kentinden yola çıkan bir tahıl taşıma gemisiydi.

Şu anda her ülke yüksek alarm durumundaydı. Nijerya'dan kalkan tüm gemilerin girişini engelliyor ve kendi sularına giren bir gemiyle irtibat kesilirse önleyici olarak füze ateşliyorlardı.

Ülkelerin bu kadar agresif tepki vermesinin nedeni, Brezilya'nın geciken tepkisi nedeniyle ne tür zararlara uğradığını her gün görmeleriydi.

Birkaç gün önce, sürüklenen bir gemi Brezilya'nın Rio de Janeiro kenti yakınlarındaki limana yaklaştı.

Liman kontrol kulesi, telsiz iletişimine yanıt vermeyen tahıl nakliye gemisine bir güvenlik ekibi gönderdi, ancak güvenlik ekibi gemide çok sayıda çekirge olduğunu bildirdi ve ardından irtibat kesildi.

Durumun normal olmadığını fark eden kontrol kulesi derhal askeri yardım talebinde bulundu, ancak bir gecikme yaşandı ve gemi Brezilya'ya yaklaştı.

Yüz binlerce aç çekirge Brezilya'ya doğru uçtu. O günden sonra Brezilya'da her gün savaş gibiydi.

İlk iki gün, korkulanla karşılaştırıldığında hasar çok azdı. Ara sıra bir ya da iki tane görülüyordu ama polis için idare edilebilirdi.

Ancak, üçüncü gün.

Mavi gökyüzü mavi çekirgelerle kaplandı. Sayıları bir milyarın üzerindeydi.

Brezilya, bol yeşilliği ile bu çekirgeler için ideal bir üreme alanıydı. Hiçbir engelle karşılaşmadan katlanarak çoğalıyorlardı.

Bir gecede bir şehir çekirgeler tarafından ele geçirildi. Cesetleri bulunamayan ölülerin sayısı yüz binlerle ifade ediliyordu. Bu bir felaketti.

O zamandan beri Brezilya ordusunu çekirgelere karşı savaşmak için seferber etmişti ama pek bir etkisi olmamıştı.

Diğer ülkeler her gün Brezilya hakkında bu bilgileri aldıkları için, denizden kendilerine yaklaşan tüm gemilere karşı korumalarını güçlendirdiler.

***

"Kara Hareketi!"

Theo'yu aşağı gönderdikten sonra Sejun tüm öğleden sonrasını Myler'ın çapasıyla mısır ekerek geçirdi.

Arazi Taşıma ve Sihirli Ekim becerileri çok fazla sihir gücü tüketmesine rağmen, Sejun'un yeteneği olan Gelişmiş Sihir Devresi, sihir gücünü hızlı bir şekilde geri kazanmasını sağlayarak bunu yönetilebilir hale getirdi.

Ve,

Cuengi, Sejun'un yaptığı yatakta yatıyor, bir yandan altın sopayla şarkı söyleyip yuvarlanıyor, bir yandan da midesinin boşalmasını bekliyordu.

O anda,

"Sejun! Geldik!"

Dev gümüş kurtlar koşarak geldi.

"İyi iş çıkardınız. Kulenin 83. katı nasıl?"

"Neyse ki bir çiftlik bulduk. Ve yakınlarda tehlikeli canavarlar yok. Hegel şu anda orayı koruyor."

Sejun'un isteği üzerine kulenin 83. katında keşif yapmaktan dönen Elka cevap verdi. Sejun 77. kata Tapu Belgesi kullanarak çıkma deneyiminden ders almış ve Tapu Belgesini kullanmadan önce Elka'ya 83. katta keşif yaptırmıştı.

"Gerçekten mi? Çiftlikte ne var?"

"Şey... Hayal kırıklığına uğrayacaksınız. Ah!"

Elka tereddüt etti ve ön pençesiyle dikkatlice bir ekin çıkardı, sonra acı dolu bir ifadeyle onu düşürdü.

Ekin bir kirpi gibi dikenlerle kaplıydı.

"Ha?!"

"Tahmin ettiğim gibi, hayal kırıklığına uğrayacaksın. Bu yenmez."

Elka sanki Sejun'un tepkisini bekliyormuş gibi konuştu. Ancak Sejun'u memnun edemediği için pişman görünüyordu.

"Hayır! Yenilebilir! Bu bir kestane!"

"Ne?! Kestane mi?"

"Evet. Bir dakika."

Sejun durakladı, kestanenin dikenlerini inceledi ve parmağıyla dikkatlice hafifçe vurdu.

Metalik bir ses duyuldu. Kulede yetişmesi onu olağanüstü kılıyordu. Çelik dikenleri olan bir kestane. Elka'nın bile diken battığında acı çektiği düşünülürse, bunlar sıradan dikenler olamazdı.

"Vay canına. Bu çok tehlikeli.

Eğer dikkatsizce üzerine basmış olsaydı, ayağı delik deşik olurdu. Dahası, dikenler zehirli bile olabilirdi.

"Cuengi, bana yardım et!"

Sejun sonunda çok yönlü tamirci Cuengi'yi çağırdı.

[Aradın mı? Cuengi babama yardım edecek!]

Sejun'un çağrısı üzerine Cuengi, sırtında altın sopayı taşıyarak hevesle yanına koştu.

"Şunu benim için soy."

Sejun kestanelerden birini dikkatlice tuttu ve Cuengi'ye uzattı.

Kestaneyi alan Cuengi, onu portakal soyar gibi kolayca soydu. Çelik dikenler olmasına rağmen Cuengi'nin kalın derisini delip geçecek kadar güçlü değildi.

Bunun yerine, kestanenin dikenleri Cuengi'nin gücüyle ezilmiş gibi kırıldı.

Ve sonra,

[İşte burada! Ama bu ne?]

Dışarı çıkan iki büyük kestaneye bakarken sordu.

"Buna kestane deniyor. Yemeyi dene."

Sejun hançeriyle kestaneyi dilimledi ve Cuengi'nin ağzına koydu.

Kestaneyi çiğneyen Cuengi şaşkınlıkla gözlerini açtı.

[Bu ilginç! İlk kez tadıyorum ama çok lezzetli!]

Cuengi kollarını heyecanla salladı.

"Lezzetli, değil mi?!"

Bu arada Sejun bir yandan konuşurken bir yandan da kestane yedi.

"Cuengi, kestane toplamaya gitmek ister misin?"

[Evet!]

Yemeği asla reddetmeyen Cuengi enerjik bir şekilde cevap verdi.

"Güzel. O zaman bir süre boşluk deposunda kal."

Sejun onu nadiren kullanır ve genellikle unuturdu ama Cuengi boşluk deposundayken Sejun'la birlikte seyahat edebilirdi.

Cuengi, altın yarasa ile birlikte boşluk deposuna girdi.

Ve sonra,

"Çocuklar, bir süreliğine kulenin 83. katına çıkacağım."

Bu kez tavşanlara ve mantar karıncalara başka bir yere gideceğini önceden bildirdi, böylece endişelenmeyeceklerdi.

"Aileen, bir süreliğine kulenin 83. katına gideceğim."

Son olarak Aileen'e uzakta olacağını bildirdi.

["Kule yöneticisi döndüğünüzde bol bol lezzetli yemek getirmenizi söylüyor.]

"Anladım. Bir sürü getireceğim."

Sejun cevap verdi ve ardından 83. kattaki çiftliğin tapu belgesini açtı.

[83. kattaki çiftliğin tapu senedinin ilk kazıması için çağırma işlevi etkinleştirildi].

Sejun bu kez güvenli bir şekilde 83. kata ışınlandı.