Solo Farming In The Tower 154 - Çiftliğimizde Biraz Bal Yudumlamak İster misiniz?

"Ah. Ferahlatıcı."

Birlikte banyo yaparken Theo'yu da yıkamış olan Sejun, ferahlatıcı bir ifadeyle saçlarındaki suyu silkeliyordu,

"Ne cüretle beni suya sokarsın?! Çok kızgınım."

Theo yıkandığı için öfkeyle surat asıyordu.

Ancak,

Suratını asmasına rağmen Theo, Sejun'un kucağından bir milim bile kıpırdamadı ve diliyle vücudunu tımar etmekle meşguldü.

"Hadi ama, Başkan Yardımcısı Theo, neden böyle yapıyorsun?"

Sejun Theo'nun karnını ve vücudunu okşayarak öfkesini yatıştırmaya çalıştı.

"Miyav~ Purr-rr! Sence bundan etkilenir miyim?!!! Hâlâ çok kızgınım. Karnımı biraz daha okşa."

İstemeden çıkardığı hoş mırıltı sesiyle irkilen Theo, Sejun'dan daha fazla okşama almaya çalışarak aceleyle tekrar öfke numarası yaptı.

"Burada mı?"

"Evet. Daha sert ovala. Hâlâ kızgınım."

"Pekala, Başkan Yardımcısı Theo, sakin ol."

"Nasıl yaptığına bakarak sakinleşip sakinleşmeyeceğime karar vereceğim."

Sejun, Theo'nun çoktan sakinleştiğini anlamasına rağmen kandırılmış gibi davrandı.

Theo'yu bir saatten fazla sevdikten sonra,

"Başkan Park'ın samimiyetini görünce seni affedeceğim, özellikle de miyav! Bu da çekilişten aldığım eşya."

Theo, memnun bir ifadeyle, sanki bir iyilik yapıyormuş gibi ön patisini gururla çantasına koydu.

"Oh! Gerçekten mi? Başkan Yardımcısı Theo'dan beklendiği gibi, sen en iyisisin!"

"Puhuhut. Başkan Park, övgülere devam et."

Theo, daha fazla övgü almadıkça pençesini çantadan çıkarmayacakmış gibi bir tavırla Sejun'un iltifatlarını bekledi. Hadi, beni daha çok öv.

"Draw!ing! Ge!nius! Theo Park! Çiz! Ge!nius! Theo Park!"

Sejun el çırptı ve Theo'yu öven bir ilahi uydurdu,

"Puhuhut. Bu doğru. Ben çizim dehası Theo Park'ım."

Sejun'un övgülerinden memnun kalan Theo, kendini beğenmiş bir ifadeyle çantasından pençesini çıkardı.

"İşte! İşte bu."

Theo küçük siyah bir taş parçası çıkardı.

"Bu da ne?"

Sejun istemeden de olsa hayal kırıklığına uğramış bir ifade takındı.

Sonra,

"Benden şüphe mi ediyorsun, çizim dehası?!"

Öfkelenen Theo, taş parçasını çantasına geri koymaya çalıştı.

"Hayır... hayır! Başkan Yardımcısı Theo'dan nasıl şüphe edebilirim! Peki, bu ne tür bir taş?"

"Bilmiyorum. Ama Aileen bunu değerlendirdiğinde ortaya harika bir şey çıkacağı kesin."

Theo, kendisi de bilmemesine rağmen, kendinden çok emindi.

"Gerçekten mi?"

Sıradan bir taş gibi görünüyordu ama Theo'nun aldığı bir şeydi. Sejun siyah taş parçasını aldı ve inceledi.

[Siyah Taş Parçası]

???

Sınıf: C

Sadece bir taş parçası olmasına rağmen notu C idi. Bu, Theo'nun değer biçilmesi için getirdiği eşyalar arasında en yüksek nottu. Beklentiler doğal olarak yükseldi.

"Aileen, bunu değerlendirebilir misin lütfen?

[Kule Yöneticisi bir dakika beklemenizi rica ediyor.]

Aileen'in cevabıyla birlikte Sejun'un elindeki siyah taş parçası kayboldu.

Bir dakika sonra,

[Kule Yöneticisi bunu kendisinin kullanması gerektiğini söylüyor ve bunu istiyor.]

"Ha? Aileen mi kullanacak? Bu ne anlama geliyor?"

[Kule Yöneticisi, Theo'nun getirdiği siyah taşın Büyük Kara Ejderha'nın Ejderha Yüreği'nin bir parçası olduğunu söylüyor.]

"Ne?! Ejder Yüreği mi?!"

Aileen'in sözleri karşısında şaşıran Sejun, Theo'ya baktı. Theo, Sejun'un kucağında 'Hiçbir şey bilmiyorum.' ifadesiyle oturuyordu. Başka bir deyişle, sadece dalgındı.

'Theo, seni muhteşem kedi! Bu şeyleri nereden buluyorsun?!'

Sejun Kule'de neden bir Kara Ejderha'nın Ejderha Yüreği olduğunu bilmiyordu ama Theo zaman geçtikçe daha da şaşırtıcı eşyalar getiriyordu.

"Puhuhut. Harika mıyım, değil miyim?"

Sejun'un yüz ifadesini okuyan Theo, fırsatı değerlendirerek mağrur bir ses tonuyla konuştu ve Sejun'un kucağına uzandı. Gözleri beklentiyle doluydu, sanki "Beni daha çok sev." der gibiydi.

"Aileen bunu yerse, Ejder Yüreğinin iyileşmesine yardımcı olur mu?"

Sejun Theo'nun bedenini okşarken Aileen'e sordu.

[Kule Yöneticisi, Ejderha Yüreği parçasının Aileen'in yakınında olmasının bile onun Ejderha Yüreğini rezonansa soktuğunu ve harekete geçirdiğini, dolayısıyla onu yemesine gerek olmadığını söylüyor.]

"Gerçekten mi?"

Sejun, Ejderha Yüreği parçasını ona vermekten çekinmese de yemek zorunda olmadığı için memnundu.

[Kule Yöneticisi, o yemese bile şu anda Ejderha Yüreği parçasına sahip olmanızın tehlikeli olduğunu söylüyor.]

[Kule Yöneticisi, büyü gücünün çılgına dönebileceğini söylüyor.]

"Anlıyorum. Lütfen onu güvende tut, Aileen."

[Kule Yöneticisi, Ejder Yüreği parçasını kullanarak Ejder Yüreği yeteneğini bir üst seviyeye çıkarmak için eğitime başlayacağını söylüyor.]

[Kule Yöneticisi birkaç gün yanıt veremeyebileceğini söylüyor.]

"Tamam."

[Kule Yöneticisi doğum gününden önce kesinlikle bitireceğini söylüyor.]

"Tamam, sadece kendini fazla yorma."

***

Kara Kule'nin yönetici bölümünün içinde.

"Hehehe. Bununla Ejderha Yüreğimi büyütebilirim."

Aileen elindeki koyu mavi bir parıltı yayan Ejderha Yüreği parçasına bakarken heyecanlıydı.

Aileen, Sejun'un verdiği ballı jöleyle yeteneği olan Hafif Yumuşak Ejder Yüreği'ni güçlendiriyordu ama son zamanlarda bir sınıra ulaşmıştı.

Sejun'un endişelenmesinden korktuğu için Sejun'a hiçbir şey söylememişti ama şu anda sadece ballı jöleyle Ejder Yüreği'nin durumunu koruyordu.

Sonra, neyse ki Theo Ejderha Yüreği'nin bir parçasını getirdi. Bu Ejder Yüreği parçasıyla, yankılanma gücünü kullanarak Ejder Yüreğini uyarabilir ve potansiyel olarak yeteneğini bir sonraki seviyeye taşıyabilirdi.

"Hehehe. İyi iş, Theo!"

Aileen, Theo'yu daha sonra ayrıca ödüllendirmeye karar verdi ve büyü yaptı,

"Polimorf Serbest Bırakma."

Ve orijinal formuna geri döndü. Şu andan itibaren tüm dikkatini Ejder Yüreği'ne odaklaması gerekiyordu, bu yüzden orijinal haliyle daha kolaydı.

"Bu sefer, kesinlikle, Sejun'un karşısına büyük bir patlamayla çıkacağım!"

Aileen kendini doğum günü partisinde çokbiçimli bir halde Sejun'un karşısına çıkarken hayal etti ve mutlu bir şekilde gülümsedi.

Ve sonra,

"Huuuuu."

Derin bir nefes aldı ve Dragonheart'ın sihirli gücüne odaklandı.

Elindeki Ejder Yüreği parçası ve Aileen'in büyü gücü yankılanmaya başladı.

***

Ertesi gün Sejun kulenin 83. katından döndükten sonra.

Sejun hemen doğum günü partisi için kavrulmuş kestane ve kestane makgeolli yapmaya başladı. Doğum günü partisine kadar hazır olması için acele etmesi gerekiyordu.

Sejun doğum günü partisi için hazırlanırken,

Zehirli bir bal arısı, elinde bal jölesi ile Sejun'u aramaya geldi.

"Bana ballı jöle vermeye mi geldin? Teşekkür ederim."

Sejun avucunu açtığında,

Zehirli bal arısı bal jölesini Sejun'un avucuna koydu.

[1 Zehirli Bal Arısı Kiraz Domates Bal Jölesi elde ettiniz.]

[Arıcılık Lv. 7 yeterliliğiniz biraz arttı.]

[Arıcılık Lv. 7 yeterliliği dolduruldu ve seviye yükseldi.]

"Oh!"

Arıcılık beceri seviyesi yükselmeyeli uzun zaman olmuştu.

[Özel İş Becerisi - Arıcılık Lv. 8]

- Bir arı kovanına sahip olduğunuzda arı besleyebilirsiniz.

- Sahip olunan kovan arılarının faaliyet alanı önemli ölçüde artar.

- Ana arının yumurtlama hızı önemli ölçüde artar.

- Arıların bal toplama hızı önemli ölçüde artar.

- Arıların bal toplama miktarı önemli ölçüde artar.

- Tozlaşma olasılığı önemli ölçüde artar.

- Özel efektlerle bal jölesi üretebilirsiniz.

- Arılarla olan yakınlık büyük ölçüde artar. (Yetiştirmediğiniz arılar da size karşı dostça davranır.)

- Mevcut sahip olunan arı kovanları (7/8): 7 Zehirli Bal Arısı Kovanı

Arıcılık becerisi 8. seviyeye yükseldiğinde, arılarla olan yakınlıkta önemli bir artış olduğu bilgisi eklendi.

"Benim yetiştirmediğim arılar bile bana karşı dostça mı davranıyor?"

Sejun kalan işi aceleyle bitirdi ve Cuengi'yi aradı.

[Babam beni mi çağırdı?]

Taş yatağın üzerinde yuvarlanmakta olan Cuengi, Sejun'un çağrısı üzerine koşarak yanına geldi.

"Evet. Zehirli bal arısı dostlarımızla tanışmak için doğuya gidelim."

[Zehirli bal arısı dostları mı?!]

"Evet."

Bir arı kovanını daha güvence altına alması gerekiyordu ve beceri tanımı doğruysa, Sejun'un arı kovanına bağlı olmayan zehirli bal arıları Sejun'a düşmanca davranmayacaktı, bu yüzden bu zehirli bal arılarından bal toplamalarını da isteyebilir gibi görünüyordu.

[Baba, gidelim!]

Böylece Sejun büyütülmüş Cuengi'ye bindi ve doğuya doğru ilerledi. Tabii ki Sejun'un dizinde asılı duran Theo ve Sejun'un sırtında asılı duran altın yarasa da doğal olarak onu takip etti.

Cuengi yaklaşık 30 dakika boyunca son sürat koştu,

[Vardık!]

Hızla doğu bölgesinin derinliklerine girdiler.

Bölgede devriye gezen iki zehirli arı, Sejun'a ve bölgelerine giren hayvanlara saldırmak için yaklaştı.

Ancak,

Sejun'a yaklaştıklarında, zehirli arılar vücutlarını Sejun'a sürterek dostluk gösterisinde bulundular. Beklendiği gibi, Sejun'a karşı düşmanca davranmadılar.

"Hey çocuklar, bunu denemek ister misiniz?"

Sejun zehirli arılara balını tanıtmaya başladı.

[Cuengi de bal istiyor!]

Sejun zehirli arılara bal verirken, Cuengi de bal istedi.

"Pekâlâ. Cuengi, hadi biz de bal yiyelim."

Sejun bir cam şişe çıkardı ve Cuengi'ye verdi.

"Başkan Park, ben de Churu istiyorum."

Sejun Cuengi ile ilgilenirken, Theo da bir Churu istedi. Herkes acıkmış görünüyordu.

"Burada yiyip gidelim."

Sejun zaten böyle olduğu için burada yemek yemeye ve yola devam etmeye karar verdi. Zehirli arıları yakalamak için çıkılan gezi göz açıp kapayıncaya kadar pikniğe dönüştü.

"Al, altın yarasa, bu karpuzu ye."

(Evet! Teşekkürler!)

Sejun omzunda oturan altın yarasaya bir parça karpuz uzattı.

Ve sonra,

Sol eliyle tatlı patates yedi,

ve boştaki sağ eliyle Theo'ya biraz churu yedirdi.

Bu arada,

Binden fazla zehirli arı toplanmış ve bal yiyorlardı. Balı ilk yiyen arılar arkadaşlarını da yanlarında getirmişler.

"Hey çocuklar, çiftliğimizden biraz bal emmeye ne dersiniz?"

Sejun'un sorusu üzerine zehirli arılar havada daireler çizerek vızıldadılar.

"O zaman beni kovanınıza götürün."

Zehirli arılar kabul etseler de, yine de kraliçenin onayına ihtiyaçları vardı.

Zehirli arılar Sejun'u kovanlarına götürdüler.

Ama...

"Ha? Siz aynı aileden değil misiniz?"

Zehirli arılar farklı yönlere dağılmaya başladı.

Zehirli arılar tartışmaya başladı, her biri Sejun'u kendi kovanına götürmeye çalışıyordu.

"Oha. Ohaa. Çocuklar, sakin olun. Hepsini ziyaret edeceğim, rahat olun."

Sejun için bu işi birden fazla kez yapmak zorunda kalmaması büyük bir şanstı.

Sonra,

[Baba, şuradan başlayalım!]

Cuengi karanlık doğu ucunu işaret etti.

"Neden orası?"

Sejun içgüdüsel olarak çekimser hissetti. Bir bakışta tehlikeli görünüyordu.

[Oraya gidersek çok lezzetli bal yiyebileceğimizi hissediyorum!]

Zehirli arılardan biri Cuengi'nin fikrinden çok mutlu oldu. Bu, doğu ucunda bir kovanı olan zehirli arıydı.

"Pekâlâ. Hadi gidelim."

Tehlikeli görünüyordu ama zehirli arılar tarafından saldırıya uğrama riski yoktu ve saldırıya uğrasalar bile yanında Theo, Cuengi ve altın yarasa vardı. Ayrıca kemik zırhı da vardı, yani korkmasına gerek yoktu.

"Önce kovanınıza gidelim. Siz burada bekleyin ve balın tadını çıkarın."

Sejun, diğer zehirli arıların gitmemesi için yere bal dolu birkaç tabak koydu ve doğu ucundaki kovanla zehirli arıyı takip etti.

***

Brezilya'nın başkenti Brasília'nın güneydoğu eteklerinde.

"Acele et ve yeşil soğanları ek!"

"Evet!"

Avcılar Han Tae-jun'un emriyle hızla hareket etti.

"Onları oraya daha sık dikin! Maksimum boşluk 30 cm!"

"Özür dilerim! Hemen düzelteceğiz!"

Toprak Savunma Gücü'nün asıl üyeleri, çabucak özür dileyen yeni askerleri azarladı.

Dünya Savunma Gücü'nün tüm üyeleri Brezilya'da bir araya gelerek sağlam bıçaklı yeşil soğanlar dikti ve çekirgelerin yayılmasını önlemek için bir savunma hattı oluşturdu.

Dünya Savunma Gücü'nün çekirgelere karşı saldırısı başlamıştı.