Bölüm 16 - Havuç Kazmak

"Fiyat arttı mı?"

"Doğru miyav!"

"Ne kadar?"

"0.07... kule parası miyav!"

Theo insanların tepkilerini izlerken temkinli bir şekilde konuştu. Çekingen doğasına engel olunamazdı.

Theo'nun temkinli tavrı, kediyi andıran filtresi nedeniyle avcılara sevimli göründü ve büyülü kiraz domateslerin artan fiyatını kolayca kabul ettiler.

"Fiyatı yükseltmek mantıklı.

'Geçen sefer onları ucuza sattığında pek mutlu görünmüyordu.

"Şu şaşkın ifadeye bak. Para kaybediyor olmalı.

"Bu makul bir fiyat olmalı.

Theo'nun naif görünümü ve ırksal özellikleri aslında ona avcıların beğenisini ve güvenini kazandırmıştı.

"Pekâlâ. 200 tane alacağım."

Kim Dong-sik 14 kule sikkesini uzattı. Asıl planı sadece 100 tane almaktı ama kuleye girdiğinde karısı yanına geldi ve sessizce kendisi için de biraz almasını istedi.

"Tatlım, kızım, bana güven!

Kim Dong-sik'in artık 200 kule parası vardı. Bu para 1,000 adet büyülü çeri domates almaya yetiyordu.

Sihirli çeri domateslerin raf ömrü 30 gün olduğundan, son kullanma tarihleri olmasaydı Kim Dong-sik hepsini karısı ve kızı için satın alırdı. Elbette diğer avcıların da düşünceleri farklı değildi.

"Oh?! 500 tane istiyorum."

"Ben 200 istiyorum!"

"Ben de 400 istiyorum!"

Kim Dong-sik liderliği ele geçirince Jessica ve diğer avcılar hızla paralarını ortaya koydular ve satın almak istedikleri miktarları açıklamaya başladılar.

Ve sonra,

"Tükendi miyav! Bugün getirdiğim 1.500 büyülü çeri domatesin hepsi satıldı miyav!"

En son 400 tane isteyen avcı sadece 250 tane alabildi.

"Bir dahaki sefere ne zaman geleceksin?"

Kim Dong-sik'in sorusu üzerine tüm gözler Theo'ya çevrildi. Bir dahaki sefere tekrar ticaret yapmak istiyorlardı.

Özellikle bu sefer ticaret yapamayan avcılar daha da odaklanmıştı. Bu sefer satın alamadıkları için bir dahaki sefere satın almak zorundaydılar.

"Bir dahaki sefere burada bekleyecek misin miyav?"

"Evet."

"O zaman bundan yaklaşık 10 gün sonra miyav."

Sejun tarafından yakalanmadan önce orta seviye bir gezgin tüccar olmak istiyorsa dinlenecek vakti yoktu.

"Pekâlâ. 10 gün sonra görüşürüz."

Lider Kim Dong-sik konuşmasını bitirir bitirmez, bazı kadın avcılar yaklaştı.

"Kitty, birlikte fotoğraf çekilebilir miyiz?"

"Benim adım Kitty değil, Theo miyav."

"Demek adın Theo. Theo, birlikte fotoğraf çekilebilir miyiz? Çekersen sana bunu veririm."

Dişi avcılar ıslak bir kese uzattı.

"Bu miyav da ne?"

"Buna Churu¹ deniyor, böyle soyup yalıyorsun."

"Öyle mi miyav? Güzel kokuyor miyav."

Ve böylece Theo dişi avcılarla fotoğraf çektirdi ve karşılığında Churu aldı.

*****

Karaya oturmanın 149. günü.

"Hehehe."

Bugün, her zamanki gibi Sejun kahvaltısını yaptı, bir melodi mırıldandı ve Çeri domatesleri hasat etti.

[Olgun Büyülü Çeri Domatesleri hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz çok az arttı.]

[Hasat Lv. 2'deki yeterliliğiniz çok az arttı.]

[10 deneyim puanı kazandınız.]

...

..

.

Ekinleri sulayan beyaz tavşanların sesi ve

Siyah tavşanın duvara çarparken çıkardığı ses, Sejun'un uğultusuyla birlikte mağaradaki sessizliği bozdu.

Sonra

Garip bir ses yankılanmaya başladı.

"Huh?"

Sadece Sejun değil, diğer tavşanlar da bu yabancı ses karşısında şaşkınlıkla sesin geldiği yere doğru baktılar.

Günlerdir içeride kalan ve endişe yaratan zehirli bal arılarının kovanı. Başparmak büyüklüğünde on arı kovanın etrafında uçuyordu.

[Bebek Zehirli Bal Arısı]

"Demek yavru yetiştiriyorlardı."

Sejun sonunda zehirli bal arılarının neden kovanlarını terk etmediklerini anlamıştı.

Bir dakika sonra

Zehirli bal arısı da kovandan çıktı. Boyutu pek değişmemişti ama vücudu daha renkli hale geldi ve karnı dolgunlaştı.

Ve

[Kraliçe Zehirli Bal Arısı]

Adı değişmişti.

Kraliçe Zehirli Bal Arısı Sejun'un yanına uçarken, yavru zehirli bal arıları da ona eşlik etmek istercesine onu takip etti.

Ancak, yavru zehirli bal arılarının amacı kraliçelerini korumaktı.

Sejun'u gördüklerinde iğnelerini çektiler.

"Uh?!"

Sejun ve tavşanlar yavru zehirli bal arılarının hareketleri karşısında şaşkına döndüklerinde

Kraliçe Zehirli Bal Arısı durdu ve yavru zehirli bal arılarını güçlü kanat vuruşlarıyla azarlamaya başladı.

Neyse ki kraliçenin disiplininden sonra yavru zehirli bal arıları Sejun'un bir düşman olmadığını anladılar ve iğnelerini bıraktılar.

Ve sonra

Kraliçe Zehirli Bal Arısı sevgisini göstermek için vücudunu Sejun'a sürttü ve bal emmeye başladı

Yavru zehirli bal arıları da Kraliçe Zehirli Bal Arısı'nı takip etti, sevgilerini göstermek için vücutlarını Sejun'a sürttüler ve sonra kraliçe gibi kiraz domates çiçeklerinden bal emdiler.

Bu şekilde Sejun'un mağara ailesi büyüdü.

*****

Ertesi sabah.

Sejun enerjik bir şekilde ayağa kalktı ve tarihleri kaydettiği mağara duvarına doğru yürüdü.

Ve sonra

Üçüncü çizgiyi tamamlamak için bir vuruş ekledi.  (TL Notu: Sondaki resme bakınız)

正正正正正正正正正正正

正正正正正正正正正正正

正正正正正正正正正正正

"Şimdiden 150 gün oldu."

Sejun duvara kazınmış saate yeni keşfettiği bir takdirle baktı. Dünden bu yana sadece bir vuruş daha eklenmiş olmasına rağmen, hissettiği şey farklıydı.

Geçmişte, eklenen her vuruş ezici gelirdi ama bugünlerde, her vuruşta bu yerde bir gün daha yaşadığı için kendisiyle gurur duyuyordu.

Gelişen mahsuller, ona arkadaşlık eden tavşanlar ve arılar ve hatta biraz yardım sağlayan kule yöneticisi sayesinde.

"Ben Park Se-jun'um ve iyi yaşıyorum."

Se-jun sanki kendine bir söz veriyormuş gibi konuştu. Bu sadece kendini teselli etmek için değildi. Se-jun gerçekten de iyi yaşıyordu. Elindeki 48 Kule sikkesi bunu kanıtlıyordu.

Mağarada korkunç koşullarda kapana kısılmışken bile para kazanmayı başarmıştı. Dışarı çıktığında, 48 milyon won değerindeydi. Se-jun'un bir yıl boyunca bir şirkette çalışarak kazandığından daha fazlaydı.

Bu parayı sadece birkaç gün içinde kazanmıştı ve birkaç gün içinde 48 Kule parası daha toplayacaktı. Buraya geldiğinden beri durumu günden güne iyiye gidiyordu.

'Bir gün eninde sonunda buradan kurtulacağım'

Tam da Se-jun kararlılığını güçlendirirken,

Çalışkan yavru zehirli bal arıları uyandı ve Se-jun'a yaklaştı.

"İyi uyudun mu?"

Yavru zehirli bal arıları sanki ona cevap veriyormuş gibi tombul vücutlarını ona sürttüler. Se-jun'un yüzüne sürtünemeyenler kendilerini onun eline sürttüler.

"Sizi sevimli küçük şeyler."

Yavru zehirli bal arıları sadece bir gün içinde yaklaşık üç parmak kalınlığına ulaşmıştı. Sadece bal yiyerek nasıl bu kadar büyüyebildikleri merak konusuydu.

Yavru zehirli bal arıları Se-jun'a eşlik ederek bal emmeye gittiler. Kraliçe zehirli bal arısı dün yavruların iyi bal emdiğini teyit ettikten sonra kovana geri dönmüştü.

Görünüşe göre yine yumurtluyordu.

Biraz sonra,

Tavşanlar yuvadan çıktı ve Se-jun'a canlı bir sabah selamlaması verdi.

"Doğru ya. Merhaba!"

Gün yine enerjik bir şekilde başladı.

Bugün Se-jun'un öğleden sonra kiraz domatesleri hasat etmenin yanı sıra bir görevi daha vardı.

Siyah tavşana nasıl yüzüleceğini öğretmekti.

Birkaç gün önce kendi başına piranaları avlayabilen siyah tavşan dün yine seviye atlamış ve o kadar ukalalaşmıştı ki kendi başına gölete girmiş ve neredeyse boğuluyordu.

Siyah tavşan sudan çıkmış balık gibi olduğunun farkında değildi.

Eğer Se-jun ortalığın ne kadar sessiz olduğunu fark edip gölete gitmekte biraz geç kalsaydı, siyah tavşan piranalar tarafından parçalanacaktı.

Bu yüzden Se-jun siyah tavşana nasıl yüzüleceğini öğretmeye karar verdi.

Böylece öğle yemeğinden sonra siyah tavşan, Se-jun'un Mavi Ay'a hazırlanmak için yaptığı yaprak kulak tıkaçlarıyla küçük bir göletin önünde durdu.

"Hazır mısın?"

Siyah tavşan enerjik bir şekilde cevap verdi.

"Pekâlâ, tekmelemeyle başlayalım."

Se-jun siyah tavşanın vücudunu nazikçe tuttu ve yarısına kadar suyun içine daldırdı.

"Şimdi, vücudunu düzelt ve tekmele."

Se-jun'un talimatlarına uyan siyah tavşan suya sert bir tekme attı.

"Hey! Her yere sıçratıyorsun. Suyun altına tekme atmalısın."

Se-jun'un sözleri üzerine, siyah tavşan tekmelerini hemen düzeltti.

Ve Se-jun bırakır bırakmaz,

Siyah tavşan hızla yüzerek ilerledi ve kısa sürede küçük göletin sonuna ulaştı.

"Aferin sana. Şimdi nefes alma alıştırması yapalım."

Biraz sonra,

Kulaç atıyor, kulaç atıyor.

Siyah tavşan Se-jun'un yüzme dersinde ustalaştı ve küçük göletin etrafında yavaşça yüzdü.

Sadece bir gün içinde yüzmede ustalaşan siyah tavşan ertesi gün yüzerken piranaları avlamaya başladı.

Ve altıncı Mavi Ay yaklaştı.

Tavşanlar çoktan yuvalarına girmiş ve girişi kapatmışlardı, zehirli bal arıları da kovanlarına girmiş ve girişi kapatmışlardı.

Küçük canavarlar bu şekilde Mavi Ay'dan kaçıyor gibiydiler.

[Kule Yöneticisi bu kez Mavi Ay'ın enerjisiyle aşılanmış ürünlerden birini istedi.]

"Pekâlâ."

Son zamanlarda tehdit yoktu ve ses tonu eskisi kadar kaba değildi, bu yüzden Sejun memnuniyetle kabul etti.

Ve mahsur kalışlarının 152. gününde, tarih değişirken Mavi Ay başladı ve mağaranın tavanındaki delikten mavi bir ışık indi.

Canavarın kükremesini beklerken, kulak tıkacı ve çeri domates hazırlamış olan Sejun nefesini tuttu ve mağaranın köşesinden ekinlerde herhangi bir değişiklik olup olmadığını izledi.

Ne kadar zaman geçmişti?

Beş kiraz domates ağacında mavi bir ışık oluşmaya başladı. Mavi Ay'ın enerjisini içeren beş büyülü çeri domates tamamlanıyordu.

"Vay canına."

Sejun bu gizemli ve güzel manzaraya huşu içinde baktı. Ve o sırada Mavi Ay'ın enerjisi kiraz domateslerin içinde yer almaya başladı,

Bir havuç sapında mavi bir ışık oluştu.

"Ha?! Havuçların hasat edilmesine daha çok zaman var."

Birkaç gün önce Sejun bir havucu kazıp çıkardığında, havuç hâlâ bir parmak büyüklüğündeydi.

"Onu daha sonra kazmam gerekecek."

Sejun Mavi Ay'ın bitmesini bekledi ve sonunda somurtkan bir ifadeyle uykuya daldı.

Sejun uzun bir süre sonra tavşan kocasının tokadıyla uyandı.

"Uhm."

Sejun gözlerini açar açmaz,

Tavşanlar kaos içindeydi.

"Neler oluyor?"

Siyah tavşan gözlerini ovuşturan Sejun'u çağırdı.

"Bırak da tarihi yazayım."

Sejun mağara duvarına bir piranha omurgasıyla 152. günün başlangıcını işaretleyen bir çizgi çizdi.

Ve tavşanları onu yönlendirdikleri yere kadar takip etti.

"Ah!"

Yerde utangaç bir şekilde mavi tepesini gösteren bir havuç vardı.

Tavşanların ağzının suyu aktı ve Sejun'u hızla havucu kazması için teşvik ettiler. Hemen tadına bakmak istiyor gibiydiler.

"Pekala."

Sejun havucun sapını yakaladı ve yukarı doğru çekerek mavi havucu kolayca çıkardı. Havuç yaklaşık bir bardak kalınlığındaydı.

Tavşanlar dev havuç boyutu karşısında heyecanlanmıştı.

[Mavi Ay'ın enerji aşıladığı Çeviklik Havucunu hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz önemli ölçüde artıyor.]

[Hasat Lv. 2'deki yeterliliğiniz önemli ölçüde artar.]

[70 deneyim puanı kazandınız.]

"Çeviklik havucu mu?"

Sejun elindeki havucu kontrol etti.

[Mavi Ay'ın enerji aşılı Çeviklik Havucu]

Kulenin içinde yetişen bir havuç, tam besin alımı nedeniyle lezzetlidir.

Mavi Ay'ın enerjisiyle tadı daha da güzelleşir.

Tüketildiğinde çeviklik kalıcı olarak 0,05 artar.

Yetiştirici: Kule çiftçisi Park Sejun

Son kullanma tarihi: 45 gün

Not: E+

Notu E+ idi. Yüksek kaliteli bir ürün hasat ettiği için 50 yerine 70 deneyim puanı kazanmış gibi görünüyordu.

"İşte, tadını çıkarın."

Sejun havucu tavşanlara uzattı.

Tadını merak ediyordu ama daha sonraya saklamaya karar verdi. Çiftçiliğe yardım eden tavşanlar bunu hak etmişti.

Tavşanlar havucun tadına baktı ve mutlu bir çığlık attı.

Bu sırada Sejun, Mavi Ay'ın enerjisiyle aşılanmış büyülü çeri domatesleri topladı.

Beş mavi çeri domates.

"İşte, al bunu."

Sejun bir mavi çeri domatesi kule yöneticisine uzattı.

[Görevi tamamladınız].

Görünüşe göre bir önceki görev tamamlanmıştı.

[Kule Yöneticisi minnettar]

"Minnettar olun ve bana daha sonra başka bir beceri verin."

[Kule Yöneticisi yakında size bir tane verebileceklerini düşünüyor.]

"Bana yakında ne verebilirler?"

Sejun şaşkınlıkla hasat edilmiş mavi çeri domateslerden birini ağzına attı ve ısırdı.

Patladı. Patlıyor! Tatlı ve ekşi tat Sejun'un ağzında havai fişekler patlattı.

[Mavi Ay'ın enerji aşılanmış büyülü kiraz domatesini tükettiniz.]

[Büyü gücü kalıcı olarak 0,05 artar.]

Sejun mesajı görmezden geldi ve tada odaklandı.

Kalan mavi çeri domatesleri teker teker ağzına attı. Çeri domatesler kısa sürede yok oldu.

Öğleden sonra,

"Geri döndüm, miyav!"

İkinci kez satış yapmayı başaran Theo geri döndü.

****

1) Churu, yumuşak bir tüp veya çubuk şeklinde gelen bir kedi maması türüdür. Genellikle kediler için bir ödül veya ödül olarak kullanılır.