Solo Farming In The Tower 168 - Potansiyelim Bu Kadar mı Düşük?!

Sejun tarafından üzerinde bir damla su kalmadan yıkandıktan sonra Theo kendini yenilenmiş ve mutlu hissetti. Banyo yapmış olmasına rağmen kürkü kabarık kalmıştı. Başkan Park'ın ıslak kürkünü görmesi için artık hiçbir fırsat olmayacaktı!

Banyodan sonra Sejun'un kucağına yapışan Theo neşeli bir melodi mırıldandı.

Sonra,

"Cuengi nerede acaba?"

Sejun, Theo'nun kendisine sarılmasıyla çeşmeden indi ve genç hayvanların atıştırdığı alana doğru yöneldi.

Cuengi belli ki daha önce pirinç keki içinde yuvarlanmıştı, bu yüzden Sejun onu da yıkamak niyetindeydi.

"Pirinç keki sertleşmeden önce onu çıkarmalıyım.

Sejun genç hayvanların atıştırdığı yere vardı.

Ancak,

"Atmosfer neden böyle?"

Genç hayvanların etrafındaki atmosfer garip bir şekilde gergindi.

Yerde yatan, her biri yaklaşık 3 metre boyunda beş genç Siyah Minotor vardı ve

Cuengi önlerinde yumruklarını kaldırmış kükrüyordu.

Cuengi'nin arkasında birkaç donmuş yavru tavşan ve yaklaşık 1 metre boyunda ağlayan genç bir Siyah Minotor vardı.

"Bunu bizim Cuengi mi yaptı?

Bir anda zihninde Cuengi'nin diğer hayvanlara eziyet ettiği ve beş Siyah Minotor'un onu durdurmaya çalıştığı bir görüntü canlandı.

Sejun, Cuengi'yi çok fazla şımartıp şımartmadığını merak etti ama Cuengi'nin ilk saldıran olduğunu hiç bilmiyordu. Onun tanıdığı Cuengi çok nazikti ve kavgayı ilk başlatan kişi değildi.

'Yok artık! Bizim Cuengi'miz bunu yapmaz!

Sejun Cuengi'ye olan inancını pekiştirdi,

Cuengi düşmüş Kara Minotor'un elinden buharda pişmiş bir mısır kaptı.

"Ne?! Atıştırmalıklarını mı çaldı?"

Sejun'un Cuengi'ye olan güveni anında sarsılmaya başladı. Bu gerçekten de çok kırılgan bir güvendi.

Sonra,

Cuengi çaldığı buharda pişmiş mısırı ağlayan bebek Kara Minotor'a uzattı.

"Ah!"

O zaman Sejun durumu anladı. Büyük Siyah Minotorlar küçük olanın yemeğini almaya çalışmış, bu yüzden Cuengi müdahale etmiş ve onları azarlamış.

"Hehehe. Cuengi'miz harika."

Gururlu Sejun kıkırdadı.

Buharda pişmiş mısırı alan yavru Siyah Minotor hayranlık dolu gözlerle Cuengi'ye baktı. Böyle hayran bakışlar alan Cuengi, düşmüş Siyah Minotorlara yaklaştı.

Sonra,

Büyümüş Cuengi onlara yardım etti ve atıştırmalık cebindeki atıştırmalıkları paylaştı.

Ne demişler, dövüşerek yakınlaşırsın; Cuengi ve Siyah Minotorlar kısa sürede arkadaş oldular. Bir çocuk çizgi romanına yakışacak kadar iç açıcı bir sahneydi.

"Hehehe. Onu kim yetiştirdiyse iyi iş çıkarmış."

Sejun memnuniyetle Cuengi'ye baktı.

Sonra da,

Sejun'u gören Cuengi ona doğru koştu.

Ve,

[Cuengi'nin atıştırmalık cebi boş! Cuengi onu babamın deposundan dolduracak!]

Cuengi cesurca Sejun'un deposundan yiyecek almayı talep etti. Hmm... Cuengi kesinlikle bir saldırgan değildi, ama Sejun neden onun saldırgan olduğu hissinden kurtulamıyordu?

Sejun şaşkın bir ifadeyle itaatkâr bir şekilde deposunu açtı. Belki de çizgi romanlardaki o iç açıcı anların sık sık yaşanması için bir ebeveynin cüzdanının dolu olması gerekiyordur? Sejun düşündü.

Cuengi depodan atıştırmalık cebini doldururken,

"Başkan Yardımcısı Theo, lütfen çocukları iyileştirin."

Bugün herkesin doğum günüydü. Herkesin mutluluğunu uman Sejun, Theo'dan genç Siyah Minotorları iyileştirmesini istedi. Siyah derileri iz göstermese de, Cuengi'nin darbelerinden dolayı kesinlikle morlukları olacaktı.

"Anlaşıldı! Buraya gel, miyav."

Theo genç Siyah Minotorları iyileştirmeye devam etti.

"Başkan Yardımcısı Theo'nun sizi bizzat iyileştirmesini bir onur olarak kabul edin! Ama siz çocuklar ağır yükler taşıyabilecek gibi görünüyorsunuz! Benim astım olmayı düşünür müsünüz?"

Elbette tüm bunlar olurken Theo, Sejun'un çiftliğinin Başkan Yardımcısı olarak sorumluluklarını ihmal etmedi ve daha fazla ürün satmak için yardımcılar bulmaya çalıştı.

[Hepsi doldu!]

Bu arada Cuengi de atıştırmalık cebini doldurdu. Referans olarak, Iona'nın uzamsal genişleme özelliği sayesinde Cuengi'nin atıştırmalık cebi artık küçük bir oda kadar yer tutabilecek kapasiteye sahipti.

"Hadi banyoya gidelim, Cuengi."

[Anlaşıldı!]

Banyo yapmayı çok seven Cuengi hiç direnmedi ve Sejun'u itaatkâr bir şekilde takip ederek yıkanmak için çeşmeye gitti. Tabii ki, suya yakınlık duyan Theo da Sejun'un dizine tutunarak suya girdi.

Banyo bittikten sonra,

Cuengi vücudundaki suyu silkeledi. Sejun bunca zamandır uzakta duruyordu, çünkü Cuengi'nin silkelediği sudan darbe almak oldukça acı vericiydi.

[Hepsi bitti!]

Cuengi suyun çoğunu silkelediğinde,

Sejun yaklaştı ve kalan nemi bir havluyla hızla sildi.

[Cuengi'nin uykusu var. Cuengi uyumak istiyor...]

Sejun onu kuruladığında, Cuengi uyuklamaya başladı.

Sejun uyuyan Cuengi'nin karnını ovarken,

[Ajax Mamebe, Beyaz Kule'nin Kule Çiftçisi bir İksir hasat etti: Güçlü Büyü Gücüyle Aşılanmış Kiraz Domates]

[5,000 İksir: Güçlü Sihir Gücü ile Aşılanmış Kiraz Domates Beyaz Kule'nin geçici deposunda saklanır].

[Beyaz Kule'nin geçici deposu doldu.]

[Geçici depo daha fazla ürün alamayacağı için Beyaz Kule'nin Kule Çiftçisi Ajax Mamebe'nin hasat görevi sonlandırıldı.]

"Ha?!"

Beyaz Kule'den Kara Kule'ye transfer için 1 milyon kule sikkesine ihtiyaç vardı. Sejun her seferinde maksimum ağırlık olan 100 kg'a kadar doldurmaya çalışıyordu. Ancak geçici deponun depolama kapasitesinin bir sınırı vardı.

"Sadece 5,000 depolanabilir... Eh, yapacak bir şey yok. Geçici depodaki tüm mahsulleri buraya aktaracağım."

Sejun mahsulleri Kara Kule'ye transfer etti.

[Temel kule taşıma ücreti olan 1 milyon kule sikkesini ödediniz.]

[5.000 İksir taşınıyor: Güçlü Sihir Gücü ile Aşılanmış Kiraz Domates (50kg) Kara Kule'ye taşınıyor.]

"Ajax, hasada yeniden başla."

Elbette Sejun, Ajax'a çalışmaya devam etmesi için uzaktan talimat vermeyi unutmadı.

Bir dakika sonra,

[5,000 İksir: Güçlü Büyü Gücüyle Aşılanmış Çeri Domates (50kg) geldi].

Sejun'un önüne parlak bir ışık huzmesi düştü ve ışık kaybolduğunda Ajax tarafından hasat edilen 5.000 beyaz kiraz domates ortaya çıktı.

"Vay canına!"

Sejun 5.000 İksir karşısında hayrete düştü: Güçlü Sihir Gücüyle Aşılanmış Çeri Domates. Hepsini yemek kişinin büyü gücünü 50.000 artırır. Elbette, planladığı gibi gitme ihtimali yüksekti, bu yüzden 10.000 gibi mütevazı bir hedef belirledi.

"Önce tadına bakalım.

Sejun'un daha önce hiç A sınıfı kiraz domatesini tatma şansı olmamıştı. Hevesle bir çeri domates aldı.

Sejun çeri domatesi ısırırken,

'...?!'

Çeri domatesin kabuğu ezildi, ağzına keskin bir meyve suyu ve ferahlatıcı bir his bıraktı.

Ve sonra,

Sanki en doğal şeymiş gibi boğazından aşağı indi. Birinci sınıf çeri domatesi yutarken, vücuduna ferahlatıcı bir his yayıldı.

Vücudu hevesle bir kiraz domates daha istedi. Ve Sejun aceleyle daha fazla A sınıfı çeri domates tüketmeye başladı.

Kaç tane yedi?

[Bir İksir tükettiniz: Güçlü Sihir Gücü ile Aşılanmış Çeri Domates]

[Büyü potansiyeli sınırına ulaştı.]

[Daha fazla sihir gücü ememezsin.]

[Büyü gücü boşalıyor.]

"Ne?!"

Mesajla birlikte Sejun, vücudun potansiyelinden bağımsız olarak büyüyü 50 artıran <Güç: Güçlü Büyü> özelliğini hatırladı.

Düşük bir stat potansiyeline sahip olduğunu biliyordu, ancak bu kadar kısa sürede sınırına ulaşmayı beklemiyordu.

"Potansiyelim bu kadar düşük mü?!"

Demek Sejun'un da potansiyeli düşüktü.

"Peki, benim büyü potansiyelim ne kadar?

Sejun büyü gücünü kontrol etmek üzereydi,

"Ugh!"

Birden karnında bir ağrı hissetti. Boşalan büyü aşağıdan çıkıyor gibi görünüyordu.

"Te, Te... Başkan Yardımcısı Theo! Bunu benim için koru! Tuvalete gitmem lazım!"

"Anladım!"

Sejun aceleyle Theo'ya birinci sınıf çeri domatesleri emanet etti ve evin içindeki tuvalete koştu.

Sejun'un yokluğunda,

Sanki mavi bir ay meydana gelmiş gibiydi, çevredeki canavarlar hislerini kaybederek beyaz kiraz domateslere doğru koştu.

Mavi ay kadar etkili olmasa da 5.000 adet A sınıfı kiraz domatesin varlığı canavarları etkiledi.

"Miyav?! Hayır! Yeme!"

Theo yaklaşan canavarları engellemek için koştu.

***

"Vay be. Çok yakındı."

Neyse ki sağ salim tuvalete ulaşan Sejun rahatladı ve yavaşça büyü istatistiklerini kontrol etti.

Tuvalet bir ses geçirmezlik büyüsüyle büyülenmişti, bu da içeriden dışarıya hiçbir ses sızmayacağı ve dışarıdan hiçbir gürültü duyulmayacağı için burayı düşünmek için mükemmel bir alan haline getiriyordu.

Büyü (157.94)

"Ne kadar üzücü..."

Sejun büyü gücünü kontrol ettikten sonra çaresiz bir ifadeyle konuştu. A sınıfı çeri domatesleri yemeden önce Sejun'un büyü gücü 112 idi. Yani, 5.000 A sınıfı çeri domatesten sadece 5'ini tükettikten sonra doymuştu.

Bırakın 10.000 gibi mütevazı bir beklentiyi, 50 tanesini bile sindirememişti. Daha da üzücü olan, geriye kalan 4.000'den fazla A sınıfı çeri domatesten ne kadarını yerse yesin emilemeyecek ve atık olarak dışarı atılacak olmasıydı.

"Ama büyü potansiyelim 99'du."

Sejun, görüntülenen sihir statüsünden Yeteneğin etkisi düşüldükten sonra kalan statüyü hesapladı: Geliştirilmiş Büyü Devresi (+%6) ve büyüsünü 50 artıran <Güç: Güçlü Büyü>.

Daha sonra kontrol etmesi gerekecekti ama diğer istatistiklerinin potansiyelinin de 99 olduğuna dair bir his vardı. Belki de 99 insanların potansiyeliydi. Evet, öyle olmalı. Bu bir insan özelliği.

Bununla birlikte Sejun kendi özelliğinin evrensel bir insan özelliği olduğu sonucuna vardı.

"O halde, Dünya'daki en yüksek büyü istatistiğine sahip olmalıyım."

Yeteneklerin veya eşyaların yardımıyla bile, bir istatistiği 99 potansiyelinin ötesine yükseltmenin bir sınırı vardır.

"Hehehe."

Görüşünü kulenin 99. katından Dünya'ya kaydıran Sejun, derin bir ihtişam duygusu hissetti.

O yüce kalple Sejun dışarı çıktı.

"Ha? Her şey nereye gitti?"

Daha önce bol miktarda bulunan beyaz kiraz domateslerden tek bir tanesi bile ortalıkta yoktu.

Sonra,

"Başkan Park, buraya gelin, miyavlayın."

Theo'nun sesi aşağıdan geldi.

"Ha?"

Aşağı bakan Sejun, Theo'nun evin merdivenlerinin altında saklandığını gördü.

"Başkan Yardımcısı Theo, orada ne yapıyorsun?"

Sejun doğal olarak diz çöktü ve sordu.

"Kiraz domateslerini koruyordum!"

Theo merdivenin altından çıktı, etrafına dikkatle baktı ve Sejun'un dizine yapıştı.

"Kiraz domatesleri mi koruyordun?"

"Evet! Başkan Park tuvalete gittikten sonra..."

Theo, Sejun tuvalete gittikten sonra neler olduğunu anlatmaya başladı.

"Yani hayvanların aniden heyecanlanıp oraya koştuğunu mu söylüyorsun?"

"Evet! Ben de kalan çeri domatesleri çantama sakladım... ama hepsini kurtaramadım, miyav."

Theo hüzünlü bir sesle söyledi. Hayvanlar beklenmedik bir şekilde saldırmış ve yaklaşık 3.000 tanesi yenmişti.

"Sorun değil. Sözleşmeyi getirin. Başkan Yardımcısı Theo, işe koyulalım."

"Hehehe. Anlaşıldı!"

Sejun'un sözleriyle canlanan Theo sinsice gülümsedi ve çantasından bir deste boş sözleşme çıkardı. Artık hepsi benim kontrolüm altında olacak!

Ve sonra,

"Cuengi, uyan."

Sejun, tüm bu kargaşanın ortasında mışıl mışıl uyuyan Cuengi'yi suçluları yakalamak için uyandırdı.

Krueng?

[Beni neden uyandırdın?]

Sejun esneyen Cuengi'nin ağzına birinci sınıf bir çeri domates attı.

[Çok lezzetli! Cuengi enerjik hissediyor!]

Cuengi A sınıfı çeri domatesi yedikten sonra hızla ayağa kalktı.

"Cuengi, az önce yediğin şey gibi kokan hayvanları bul."

[Buldum!]

[Buldum onları!]

"Oh! Şimdiden mi?!"

[Babamın ağzından çıkan koku benimkinden bile daha güçlü! Babam kaç tane yedi?!]

"Ha?! Ben değil, ama..."

Birinci sınıf kiraz domatesleri yiyen hayvanları yakalamaya çalışan Sejun, onun yerine kendisi yakalandı.