Solo Farming In The Tower 166 - Ton Balığı Lapası Yapmak

38. katın kuzey tarafındaki uçurum.

"Araştırın! Yakınlarda 'Üç Kafa Derneği'nin bir sığınağı var!"

"Emredersiniz Lordum!"

Ulrich'in emriyle Kara Ork askerleri arama yapmak üzere dağıldı. Aslında, 'Üç Kafa Cemiyeti'nden yakalanan avcının onları doğrudan saklandıkları yere götürmesini planlamışlardı ama... avcı taşınırken intihar etti. Daha doğrusu intihara zorlandı.

Avcı kendini boğarak öldürmüştü.

"Lanet büyüsünün aurasını hissediyorum."

Şaman Luken ölen avcının vücudunda lanet büyüsünün izlerini keşfetti. Üç Kafa Topluluğu yakalanan avcıyla irtibatını kaybettiğinde, 'Üç Kafa Topluluğu' tarafından önceden ayarlanmış bir lanet devreye girmişti.

Bu nedenle, Kara Orklar 'Üç Başlı Cemiyet'in saklandığı yeri bizzat aramak zorunda kaldı.

Sonra,

"Lordum! Burada bir mağara var."

Uçurumun aşağısını arayan Kara Ork askerlerinden biri bağırdı.

Birkaç dakika sonra,

"İçeride bir şey yok mu?"

"Evet, Lordum. Mağara duvarlarında kendini öldüren adamın üzerindeki dövmeyle aynı sembolü gördük, bu yüzden burası Üç Kafa Topluluğu'nun saklanma yeri olmalı... ama görünüşe göre çoktan gitmişler."

Mağarayı araştıran Kara Ork askerleri geri döndü ve bulgularını rapor etti.

"Hmm... Şimdiden mi?"

Duvarlardan kendi sembollerini silmemiş olmalarına bakılırsa, saklandıkları yeri aceleyle terk etmiş olmalılar.

'Bunlar sıradan adamlar değil...'

Sadece bir üyeyle irtibatlarını kaybettikleri için saklandıkları yeri terk etme cesaretlerini göz önünde bulunduran Ulrich, Üç Kafa Topluluğu'nun sıradan bir grup olmadığını düşündü.

"Bu durumda, büyük Kara Ejder ve Lord Theo'nun eylemlerine müdahale etmemelerini sağlamak için onları iyice takip etmeli ve kuleden temizlemeliyim!

Ulrich kararlılığını pekiştirirken,

Krrrung.

Bir başka stajyer kedi mesajı başarıyla iletti ve Kara Kurtların başındaki Hegel geldi. Elka ve Gümüş Kurtlar, sağlam bıçak yeşil soğan yapraklarını taşıyan Dünya Savunma Gücü üyelerini korumak için alçalırken ayrılmışlardı.

"Lord Hegel, buradasınız."

"Evet, Lord Ulrich."

Ulrich ve Hegel birbirlerini selamladılar. Ulrich, Theo'nun astı olduğundan beri birkaç kez karşılaşmışlardı.

"Sığınağı bulabildiniz mi?"

"Şey..."

Ulrich mevcut durumu açıkladı.

"Onu bize bırakın. Sığınağı kısaca inceleyip geri döneceğiz."

"Teşekkür ederim."

Hegel ve kurtlar Üç Kafa Cemiyeti'nin saklandığı yeri araştırmak için uçurumun kenarındaki mağaraya girdiler.

Ve sonra,

"Kokularını aldım. Hadi gidelim."

Kokla kokla.

Kurtlar kaçan 'Üç Kafa Topluluğu'nun kokusunu takip etmeye başladı.

***

"Bitti!"

Sonunda, pasta için tüm pirinç keklerini buharda pişirdikten sonra Sejun sevinçle bağırdı.

Krueng!

[Cuengi bir gece daha uyuduktan sonra pirinç keki yiyebilir!]

Cuengi de yakında pirinç keki yiyeceğini düşünerek heyecanlandı. Baba ve oğul farklı nedenlerle de olsa mutluydu.

"Hadi başlayalım."

Sejun pirinç kekleriyle doğum günü pastasını hazırlamaya başladı.

"Önce tabanına biraz muz yaprağı ser..."

Sejun pirinç keklerinin kirlenmesini önlemek için yere çok sayıda muz yaprağı koydu ve pirinç keklerini tuğla gibi dizmeye başladı.

Bir saat. İki saat...

Sejun pirinç keklerini dizmeye odaklandı.

Ve sonra,

"Bitti! Ta-da! Ne düşünüyorsun, Cuengi?"

Sejun, 2 metre çapındaki 99 katmanlı 'pirinç keki' kek kulesini işaret ederek Cuengi'nin fikrini sordu.

Krueng!

[Lezzetli görünüyor!]

"Hayır, şeklini kastetmiştim?"

İstediği cevabı alamayan Sejun tekrar sordu.

Ancak,

Krueng! Krueng!

[Cuengi bilmiyor! Sadece lezzetli görünüyor!]

Cuengi pirinç kekinin şekliyle hiç ilgilenmedi. Sejun biraz hayal kırıklığına uğramıştı ama anlayışla karşıladı.

"Ne de olsa... kuleyi dışarıdan görmediler."

Sejun'un yaptığı kek Kara Kule'ye benziyordu. Iona'nın daha sonra onu sihriyle siyaha boyamasını planlıyordu.

"Hmm... Yeterince tanınmıyor mu?"

Kara Kule pirinç keki pastasına bakarken Sejun daha fazla pirinç keki hamuru yapmaya başladı.

Zaman geçtikçe,

Grrr.

Cuengi'nin midesi homurdanarak yemek vaktinin geldiğini gösterdi.

Krueng!

[Baba, Cuengi acıktı!]

"Tamam, biraz daha bekle."

Sejun hızla akşam yemeğini hazırladı. Tatlı patates çorbası yaptı ve içine artık pirinç keki hamurundan yapılmış yuvarlak toplar ekleyerek hayvanlara servis etti.

Krueng!

[Bu çiğnenebilir ve lezzetli!]

Cuengi küçük topları çiğnemekten keyif aldı.

Squeak!

Ook!

Tavşanlar ve maymunlar da bayıldı.

"İyi yiyorlar."

Sejun hayvanların yemeklerinin tadını çıkarmalarını izlerken,

"Başkan Park, ben de bir Churu istiyorum!"

"Pekala, Başkan Yardımcısı Theo, sen de bir Churu alabilirsin."

Yala yala yala.

Sejun, Theo'ya biraz churu verdi.

O anda,

"Neden kendimi bu kadar rahat hissediyorum?

Sejun garip bir şekilde rahatlamış hissetti. Çok geçmeden nedenini anladı.

"Rahat hissediyorum çünkü yemek yemedim."

Aileen'in köftesi sayesinde aç değildi.

'Ama bu iyi bir şey mi? Rahatlamak güzel ama...'

Sejun biraz çelişkili hissetti.

"Başkan Park, eğer meşgul değilseniz, lütfen karnımı ovun! Sanırım kendimi iyi hissetmiyorum!"

Theo, Sejun'un boşta duran eline bakarak şöyle dedi.

"Bu hiç iyi değil.

Sejun, Theo'nun karnını okşarken bir dahaki sefere yemek yerine biraz kahve içmesi gerektiğini düşündü.

Pat-pat.

"Meooow~"

Yala, yala, yala.

Theo churu'nun tadını zevkle çıkardı.

Theo yemeyi bitirdiğinde,

Thud.

Krueng!

[Babam da Cuengi'nin karnını okşasa ne güzel olurdu!]

Yemeğini hızla bitiren Cuengi, Sejun'un yanına uzandı. Cuengi ihtiyacı olan şeyi nasıl isteyeceğini çok iyi biliyordu.

"Pekâlâ."

Sejun hiç duraksamadan, Theo'yu besleyen elini Cuengi'nin karnını ovmak için kullandı.

Yemek sona ererken,

Rustle. Hışırtı.

Sejun mutfakta yarınki doğum günü pastası için son pirinç keki süslemesini yaptı.

"Başkan Park... uyumuyor musun?"

Theo, Sejun'a yatmasını ima etti.

"Başkan Yardımcısı Theo, biraz bekleyin. Neredeyse bitirdim."

"Tamam, miyav... Bekleyeceğim, miyav..."

Sejun'un hâlâ yapması gereken işler vardı, bu yüzden Theo'dan beklemesini istedi. Theo'nun sesi zayıftı ama Sejun bunun sadece uykulu olmasından kaynaklandığını düşündü.

Ancak,

Titre.

"Sandalye... adam Park... Üşüyorum, miyav..."

Yaklaşık bir saat sonra Theo titremeye başladı.

"Huh?! Başkan Yardımcısı Theo! Ne oldu?"

Sejun sonunda bir şeylerin ters gittiğini hissetti ve Theo'yu kontrol etti.

"Ne oldu? Theo, vücudun neden bu kadar sıcak?!"

Theo'nun ateşler içindeki vücudunu hisseden Sejun alarma geçti. Theo'nun tüm vücudu yanıyormuş gibi hissediyordu.

Dahası,

Ağır nefes alıyordu.

Theo'nun nefes alış verişi zorlaşmıştı.

"Theo'nun ateşini düşürmem gerek!

Sejun hızla Theo'yu yaprakların üzerine yatırdı ve ıslak bir havluyla onu serinletmeye çalıştı ama

Sıkı tutuş.

"Ben... ayrı kalmak istemiyorum, miyav..."

Zayıflamış haliyle bile Theo, yere bırakılmak istemeyerek Sejun'un kucağına yapıştı.

"Anlıyorum."

Sejun şimdilik bir eliyle Theo'yu tutarken diğer eliyle ateşini düşürmek için vücudunu sildi. Sonra kendini ve Theo'yu bir iple birbirine bağladı ve dışarı çıktı.

"Kaiser!"

Çeşmeye vardıklarında Sejun aceleyle Kaiser'e seslendi.

-Ne oldu? Neden uyumuyorsun?

Makgeolli yudumlamakta olan Kaiser sordu.

"Theo çok hasta! Lütfen yardım edin!"

Sejun kucağına yapışmış olan Theo'yu işaret etti.

-Aptal çocuk. İyileş.

Kaiser sertçe Theo'ya baktı ve ejderha dili büyüsünü kullandı.

Flaş.

Theo'nun vücudu yeşil renkte parlamaya başladı.

-Bitti.

Horlama.

Kaiser'in iyileştirmesi sayesinde Theo rahatça uyumaya başladı.

"Ama Theo neden aniden hastalandı?"

-Çok açık. Kendini aşırı zorladı.

"Ne? Aşırı efor mu?"

Sejun, Theo'nun kendini fazla çalıştırdığını hiç görmemişti, şaşkınlıkla sordu.

-İki ejderhanın gücünü engelledikten sonra hastalanması doğal.

"Ne?! Ama gayet iyi görünüyordu!"

-Çünkü Theo oldukça kalın kafalıdır.

Theo, Sejun'un yanındayken kendini yenilmez hissetti ve kendi fiziksel durumunu fark etmedi. Kaiser'in dediği gibi, Theo son zamanlarda kendini aşırı zorluyordu.

Üst düzey olgun bir ejderha olan Aileen'in büyü gücünü ve ardından Ajax'ın gücünü taşıyan, 75. katta yaşayan sıradan bir kedi tüccarı olan Theo'nun vücudundaki gerginliği hissetmesi kaçınılmazdı.

Dahası, bu durumdayken, bayılan ve zayıf düşmüş olan Sejun'a bakmak için kendini aşırı zorladı ve bu da sonunda onu yakaladı.

Öte yandan, Theo ve Cuengi'nin bakımı altında olan ve iksirler içen Sejun, mesleğinin 'küçük rahatsızlıklardan etkilenmeme' özelliği ve <Güç: Yok Edilemez Vücut> sayesinde hızla iyileşti.

"Teşekkürler, Kaiser."

- Eğer minnettarsan, alırsın, ha?

Kaiser eliyle içki şişesini sallayarak şöyle dedi.

"Evet! Bir dahaki sefere sana on şişe yeni şarap getireceğim."

"Oh?! Yeni şarap mı?! Dört gözle bekliyor olacağım! Hahaha!"

Sejun yeni içki haberine sevinen Kaiser'i bırakıp çeşmeye indi.

"Theo'nun da biraz beslenmeye ihtiyacı var."

Sejun Theo için besleyici bir yemek yapmayı düşünürken birden

Bum!

Flamie'nin bulunduğu mağaradan büyük bir gürültü geldi.

"Flamie, ne oldu?"

Sejun mağaraya bakarak Flamie'ye sordu.

[Usta! Buraya aniden kocaman bir orkinos geldi!]

Flamie yaprağını abartılı bir şekilde sallayarak cevap verdi.

"Ha?! Bir orkinos mu geldi?!"

Theo için besleyici bir yemek hazırlamayı düşünen Sejun'un önünde dev bir orkinos belirdi. Zamanlama inanılmazdı.

Sejun Flamie'yi dinledi ve mağaraya indi,

[Derin Deniz Dev Orkinos]

Gerçekten 30 metre büyüklüğünde devasa bir orkinos havuzun dışındaydı. Nefes alamayan orkinos çoktan ölmüştü.

"Bu Theo'nun besleyici yemeği için mükemmel olacak."

Swish.

Sejun mutlu bir şekilde orkinosu parçalara ayırırken,

Yuvarlandı.

Ton balığının göğsünden mavi bir boncuk yuvarlandı.

"Ha?! Bu da ne?"

Sejun boncuğu aldı ve inceledi.

[Derin Deniz Dev Orkinosunun Çekirdeği]

→ Bu, 2000 yılı aşkın süredir boyutsal denizin derinliklerinde yaşayan dev bir orkinosun çekirdeğidir.

→ Şifa ve su gücü içerir.

→ Tükettiğinizde büyü gücünüz 50 artar ve "İyileştirme" becerisini ve yeteneğini kazanırsınız: Sucul Yakınlık.

→ Güçlü bir balık tadı var.

→ Kullanım kısıtlaması: Büyü gücü 200'ün üzerinde.

→ Sınıf: A+

Güçlü bir balık tadı mı? Bu Theo için mükemmeldi. Ve eğer Theo su ile ilgili bir yetenek kazanırsa, daha sonra ona banyo yaptırmak daha kolay olacaktı. Sanki suda rahat edebilen bir kediye sahip olmak gibi.

"Başkan Yardımcısı Theo, hadi lezzetli bir şeyler yiyelim."

Sejun, Theo'nun ağzını dikkatlice açtı ve balık tadındaki derin deniz devi ton balığı çekirdeğini koydu.

Sejun ağzını açmaya zorladığında Theo ilk başta direndi. Ancak güçlü balık çekirdeği ağzına girdiğinde hoş bir ses çıkardı. Çekirdek Theo'nun ağzında hızla eridi ve vücuduna emildi.

Kısa bir an için Theo'nun vücudu soluk bir mavi renkte parladı ve sonra ışık kayboldu.

Ve sonra,

Sejun hançeriyle ton balığını parçalamaya devam etti ve ton balığını kaynatmak için bir tencereye koydu. Ton balığı lapası yapmayı planlıyordu.

Ton balığını kaynatırken, Sejun daha önce başladığı pirinç keklerini yapmaya devam etti.

Pirinç keklerini bitirdiğinde,

"Kyoot kyoot kyoot. Hâlâ uyanık mısın?"

Büyücülerle birlikte havai fişek büyüsünü tamamlamak için büyücü kulesine giden Iona geri döndü.

"Evet. Hâlâ biraz işim var. Iona, lütfen pastayı şimdilik siyaha boya."

"Kyoot kyoot kyoot. Tamam."

"Ve bu pirinç kekinin üzerine..."

Sejun, Iona'dan taze yapılmış pirinç keki için ayrı bir büyü istedi.

"Kyoot. Tamamdır."

Tüm işler bittikten sonra,

"Şimdi uyuyalım."

"Kyoot kyoot kyoot! Tamam!"

Iona hızla Theo'nun kuyruğuna sarıldı ve doğal olarak Sejun'un yatak odasına doğru ilerledi.

Ve sonra,

Gecenin ardından sabah doğmaya başladı. Nihayet herkesin merakla beklediği gün, doğum günü partisi gelmişti.

*****

TL Notları:

1) Doğum günü pastası pirinç kekinden yapılır, bu yüzden sade pirinç keki yerine 'pirinç keki' keki kullandım.