Solo Farming In The Tower 162 - İşe koyul, Köle

'Bu adamı nerede kullanmalıyım? Ajax'la doğrudan buluşup ona emirler yağdırırsam, doğrudan öbür dünyaya gönderilebilirim. Zaten onunla doğrudan görüşmek için bir yolum yok.

"Sanırım emirleri Kellion aracılığıyla vermem gerekecek?

Sejun Ajax'ı nasıl etkili bir şekilde kullanacağını düşünürken,

[Beyaz Kule'nin çiftçisi Ajax Mamebe'yi çağırmak istiyor musunuz?]

Tekrar bir mesaj belirdi.

"Ne?! Hayır! Kesinlikle olmaz!"

Sejun şaşkınlıkla haykırdı. Ejderha çağırmak mı? Kim öldürülmek istiyor? Kendi güvenliğinden emin olmadığı bir durumda bir ejderha çağıramazdı, özellikle de kendisine karşı kesinlikle kin besleyen bir ejderhayı.

"Miyav?! Başkan Park, iki ikram yemem yanlış mıydı?"

Sejun'un sözlerine tepki gösteren Theo ayağa kalktı ve mesajı kendisine yöneltilmiş gibi yanlış anlayarak kederli bir tonda konuştu.

"Hayır... Hayır! Ben senden bahsetmiyordum, Başkan Yardımcısı Theo. Devam edin ve churunuzu yiyin."

Sejun çuruyu Theo'nun ağzına götürdü.

Sonra da,

"Puhuhut, biliyordum. Başkan Park bunu bana asla yapmaz."

Sejun'un cevabıyla kolayca neşelenen Theo tekrar uzandı. Ne kadar da basit fikirli bir yaratık.

"Pekâlâ. Şimdi ye bakalım."

Sejun yemek yerken Theo'nun karnını okşayarak onu rahatlattı.

"Puhuhut. İyi hissettiriyor."

Theo bir churu daha yemeye devam ederken,

Sejun yeni mesajı kontrol etti.

[Beyaz Kule'nin çiftçisi Ajax Mamebe'yi çağırmayı reddettiniz.]

[Beyaz Kule'den Ajax Mamebe'ye günde bir kez uzaktan basit talimatlar verebilirsiniz.]

'Ben de uzaktan emir verebilir miyim?!'

[Beyaz Kule'nin çiftçisine atayabileceğiniz mevcut görevler]

- Hasat edin ve İksiri sunun: Güçlü Büyü Gücüyle Aşılanmış Kiraz Domates (0/2115).

"Ne?! Bu da ne?"

Ne olduğundan emin değildi ama hasat için hazır 2.000'den fazla iksir kiraz domates vardı. Muhtemelen güçlü büyü gücüne sahip topraklara ekildikleri için inanılmaz hızlı büyüyorlardı.

"Hehehe. İşe koyul, Köle."

Sejun bir kötü adam gibi gülerek Ajax'a iksir kiraz domateslerini hasat edip sunmasını emretti.

Ancak,

[Beyaz Kule'nin çiftçisi Ajax Mamebe emrinizi reddediyor]

Ajax emri reddetti.

[Beyaz Kule'nin çiftçisi Ajax Mamebe'yi komutu reddettiği için cezalandırabilirsiniz.]

- Su vaftizi

- Ateş vaftizi

- Taş vaftizi

- Gıdıklama

"Ne?"

Rakibin bir ejderha olduğu düşünüldüğünde cezalar oldukça önemsiz görünüyordu. Suyla, ateşle ya da taşla yapılan vaftizlerin herhangi bir etkisi olacakmış gibi görünmüyordu.

"Ejderhalar gıdıklanır mı?

Gıdıklama, etkisi olması en muhtemel yöntem gibi görünüyordu. Sejun biraz daha düşündükten sonra ceza olarak gıdıklamayı seçti.

Bir dakika sonra,

"Ejderhalar da mı gıdıklanıyor?"

[Beyaz Kule'nin çiftçisi Ajax Mamebe, 1 İksir hasat etti: Güçlü Büyü Gücüyle Aşılanmış Kiraz Domates]

Ajax hasada başladı ve Sejun'un ejderhaların gerçekten de gıdıklandığını öğrenmesini sağladı.

[1 İksir: Kara Kule'nin çiftçisi Park Sejun'a Güçlü Büyü Gücüyle Aşılanmış Kiraz Domates sunuldu].

[100 kg veya daha hafif mahsulleri Beyaz Kule'den Kara Kule'ye taşımak için 1 milyon kule sikkesi taşıma ücreti gerekmektedir].

"Ne, 1 milyon mu?"

[Şimdi taşımak ister misiniz?]

"Neden soruyorsun ki? Tabii ki hayır."

Sadece 1 iksir kiraz domates için 1 milyon kule sikkesi çok pahalıydı. Sejun beklemeye ve toplu sevkiyat yapmaya karar verdi. Elinde tam yük olduğunda nakliyeyi yapacaktı.

[1 İksir: Güçlü Büyü Gücüyle Aşılanmış Kiraz Domates, Beyaz Kule'nin geçici deposunda saklanmaktadır].

[Beyaz Kule'nin çiftçisi Ajax Mamebe 1 İksir hasat etti: Güçlü Sihir Gücü ile Aşılanmış Kiraz Domates]

[2 İksir: Güçlü Büyü Gücüyle Aşılanmış Kiraz Domates Beyaz Kule'nin geçici deposunda saklanıyor.]

...

..

.

Daha sonra, iksir kiraz domatesleri geçici depoda saklandı. Sejun Ajax'ın çalıştığını görünce daha fazla zorlamadı.

Tam o sırada,

Cuengi'nin horlama sesi duyuldu.

"Uyuyor musun, Cuengi?"

Sejun sessizce Cuengi'ye seslendi ve Cuengi'nin bulunduğu devasa tatlı patatesin etrafına baktı,

"Pfft."

Cuengi'yi fark edince kahkahasını bastırdı. Cuengi, büyük bir tatlı patatesi yemiş ve içine bir delik açmış, tatlı patatesin içinde uyuyordu.

Munch, munch...

Cuengi uykusunda bile tatlı patatesi yemeye devam etti. Gerçekten de doymak bilmez bir iştahı vardı.

"Ona banyo yaptırmam gerek."

Sejun bunu, tatlı patatesin yapışkan kalıntıları yüzünden tüyleri yapış yapış olmuş ve topaklanmış Cuengi'ye bakarak söyledi. Tatlı patatesi tüm vücuduyla yemiş gibi görünüyordu.

"Başkan Park, ben banyo yapmayacağım! Ben temizim!"

Banyodan bahsedilince Theo hızla her tarafını yalamaya başladı.

"Pekâlâ."

Sejun, Theo'yu kucağına alarak yemek pişirme alanına geri döndü. Doğum günü partisi için büyük pirinç kekini bitirmek ve herkese gururla sunmak için yarın sabaha kadar pirinç keklerini buharda pişirmeye devam etmesi gerekiyordu.

Birkaç parti pirinç keki pişirdikten sonra, pirinç kekinin piştiği tencerenin önünde bekleyen Sejun giderek daha uykulu hissetmeye başladı.

Uyuklamaya başladığında başı öne eğilmeye başladı.

Sonra,

"Fufufuf--."

Fırsatı kaçırmayan Theo, Sejun'un kucağına kıvrıldı ve uykuya daldı.

***

[Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun emretti: İksiri hasat edin: Güçlü Büyü Gücüyle Aşılanmış Kiraz Domates ve sunun.]

"Ne?! Bunların hepsini bizzat toplamamı ve sunmamı mı istiyorsun?!"

Ajax, hareket etmekten nefret eder. Şimdi de başkasının emirlerine mi uyması gerekiyor? Özellikle de muhteşem Beyaz Ejderha'ya yönelik küstah bir emre?

"Reddediyorum!"

Kırılan Ajax doğal olarak reddetti.

[Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun, emri reddettiğiniz için size gıdıklama cezası gönderiyor.]

"Ne?! Ha ha ha!"

Mesajla birlikte Ajax aniden vücudunun her yerinde gıdıklanma hissetmeye başladı. Ejderhalar arasında Ajax gıdıklanmaya karşı özellikle hassastı.

"Hehehe! Tamam... Tamam! Yapacağım! Yapacağım dedim!"

Gıdıklanma cezasından kaçınmak için Ajax şimdilik emri yerine getirmeye karar verdi.

"Park Sejun! Yemin ederim, seni öldüreceğim! Hey! Hepiniz, şimdi şunları seçin!"

Ajax öfkeyle dişlerini gıcırdatarak etrafındaki canavarlara emirler yağdırdı. Talimatları itaatkâr bir şekilde yerine getirmeye hiç niyeti yoktu.

Ancak,

[Emir 5 saniye boyunca yerine getirilmedi].

[Emir 10 saniyeden daha uzun süre yerine getirilmezse, gıdıklama cezası yeniden başlayacaktır].

Kule'nin sistemi beklenmedik derecede titizdi.

"Argh! Çok sinir bozucu!"

Sonunda Ajax çeri domatesi şahsen hasat etmeye karar verdi.

"Hmph! Onları toplayıp kendim yiyeceğim!"

Önceki olaylara bakılırsa, sorun yemek değil, dikmekti.

Ajax tek bir iksir çeri domatesi hasat etti.

[İksiri hasat ettiniz: Güçlü Sihir Gücüyle Aşılanmış Çeri Domates].

[İş deneyiminiz büyük ölçüde artar.]

...

..

.

Bir anda rütbesi hızla E derecesine yükseldi ve hasat beceri seviyesi 2. seviyeye çıktı.

"Hehehe. Güzel. İşler bu noktaya geldiğine göre, durumdan faydalanabilirim."

Çeri domatesleri yemek sadece karnını doyurmakla kalmayacak, aynı zamanda iş derecesini ve beceri seviyesini de artıracaktı. Bir taşla iki kuş vurmak gibiydi.

Sonra,

[İksir: Güçlü Büyü Gücüyle Aşılanmış Kiraz Domates Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun'a sunuldu].

"Ha?"

Ajax'ın elindeki kiraz domates Sejun'a sunulurken yok oldu.

"Lanet olsun!"

Hayal kırıklığına uğramıştı ama emre itaatsizlik edemezdi, bu yüzden başka bir kiraz domates topladı.

Bunu yaparken,

"Buldum."

Ajax işi yapmadan komuttan kaçınmanın bir yolunu buldu. Çeri domatesleri toplamadan elini üzerlerine koydu.

"Hey! Çabuk topla ve bana getir!"

"Evet!"

Böylece Ajax çeri domateslerin önünde bir yatağa uzandı ve canavarlara domatesleri toplayıp kendisine getirmelerini emrederken sadece parmağını kaldırdı.

Ve sonra,

"Ah! Lezzetli."

Canavarların getirdiği çeri domateslerin tadını çıkardı.

***

"Uyuya mı kalmışım?"

Uyuklamakta olan Sejun aceleyle ağzının etrafındaki salyaları ve Theo'nun sırtına düşen salyaları sildi.

Tam o sırada,

"Ha?!"

Sejun kalçasının sağ tarafında hissettiği sıcaklık nedeniyle vücudunu çevirdi,

Cuengi, Sejun'un sırtına sarılmış uyuyordu.

"Buraya ne zaman geldi?"

Sejun Theo'yu nazikçe kucağına aldı ve dizine yatırdı. Tencereye yaklaştı ve kapağı kaldırdı,

Mükemmel pişmiş pirinç keklerinin kokusu, buharla birlikte Sejun'un burnunu gıdıkladı.

"İyi pişmiş."

Sejun bitmiş pirinç kekini bir kenara bıraktı ve yeni pirinç keki hamurunu başka bir tencereye döktü, ardından Cuengi'nin yanına oturdu.

Sonra,

Cuengi yavaşça hareket etti ve sırtını Sejun'un sırtına dayadı.

"Ne kadar şirin."

Sejun hem Cuengi'nin hem de Theo'nun sırtını sıvazladı ve uzun bir süre sonra durum penceresini kontrol etti.

[Park Sejun Lv. 57]

→ Yetenekler: Vasat Çok Yönlü, Doğa Dostu, Milenyum Ev Sahibi, Geliştirilmiş Büyü Devresi, Ateş Ustalığı

→ İstatistikler: Güç(30), Dayanıklılık(78), Çeviklik(45), Büyü(109)

→ İş: Kule Çiftçisi(B) [Alt Kule Çiftçisi: Beyaz Kule'nin Kule Çiftçisi(F) Ajax Mamebe (Şu anda emirleri takip ediyor)]

→ Beceriler: Sihirli Tohum Ekimi Lv. 6, Hasat Lv. 7, Tohum Dükkanı Lv. 3, Tohum Hasadı Lv. 6, Çiftçi Dokunuşu Lv. 4, Mahsul Devleştirme Lv. 2, Arıcılık Lv. 8, Yağmur Fırtınası Lv. 3, Aşçılık Lv. 5

Sejun'un statüsü çeşitli zorluklarla yüzleşirken çok büyüdü.

Son zamanlarda, Cuengi'nin haberi olmadan mantar ve bal yiyerek kokusunu nasıl gizleyeceğini öğrendikten sonra gizlice iksir mantarları tüketiyor ve böylece istatistiklerini artırıyor.

Sonra,

"Hâlâ emirlere uyuyor mu?"

Ajax'ın durumuna bakınca Sejun'un kafası karıştı.

Bir F-seviyesinin iyi çiftçilik yapamaması mantıklıydı ama yaklaşık 2000 çeri domatesin hasat edilmemesini anlamak zordu. Bu işi uzun zaman önce bitirmiş olmalıydı.

Sejun durum penceresinde Ajax'ın adına tıkladığında,

[Beyaz Kule'nin Kule Çiftçisi Ajax Mamebe'ye verilen mevcut görev]

- Hasat edin ve İksiri sunun: Güçlü Büyü Gücüyle Aşılanmış Kiraz Domates (200/115)

Sejun'un Ajax'a verdiği görevin ilerleme durumu göründü.

"Ha? 200 mü?"

Hasat edilecek iksir kiraz domateslerinin sayısı 2000'den 115'e düştü, ancak sadece 200'ü hasat edildi. Bir süre bekledikten sonra bile kalan sayı değişmedi.

Hasat durmuştu. Ajax cezalandırılmadan nasıl kaytaracağını bulmuştu.

Ancak,

(200/110)

...

..

.

(200/57)

Aksine, sağ taraftaki sayı azalmaya devam etti. Oyunlarda bile boşta çalışan işçilerden nefret eden Sejun, bu adamın gerçekten de kaynakları çaldığını görünce çok öfkelendi.

"Onları alıp götürüyor!"

Öfkelenen Sejun, Kellion'la yüzleşmeye gitti. Bu sırada kiraz domateslerin sayısı sıfıra düştü.

***

"Hasat bitti."

Çeri domates hasadı bittiğinde Ajax yataktan kalktı.

"Ben dönene kadar çeri domatesleri toplamaya devam edin!"

"Evet!"

Ajax, canavarlara emir verdikten sonra kule yöneticisinin alanından ayrıldı.

Sonra,

"Ne cüretle bana emir verirsin?!"

Ajax orijinal formuna dönüştü ve Kara Kule'ye doğru uçmaya başladı. Kellion'un Kara Kule'ye girmek için kullandığı gizli geçidi biliyordu.

"Park Sejun, sadece bekle. Bana hakaret etmenin bedelini ödeteceğim sana!"

Sejun'a karşı öfkeyle yanan Ajax tam Kara Kule'ye giden gizli geçide girmek üzereydi,

"Ugh!"

Görkemli bir siyah ejderha hızla uçarak Ajax'ın karnına bir yumruk indirdi.

"Sejun'umuzla uğraşmaya kim cüret eder?!"

Öfkelenen Aileen, Ajax'ı dövmeye başladı.