Solo Farming In The Tower 160 - Çalmaya mı çalışıyorsun?

"Şanslı!"

Sejun devasa solucanı görünce gülümsedi... hayır, Kara Toprak Ejderhası'nı. Toprak solucanına benzeyen bir canavarın kendi kendine ortaya çıkacağını kim düşünebilirdi ki?

Şimdi, alan ister 330.000 metrekare ister 3,3 milyon metrekare olsun, fark etmez. Kara Toprak Ejderhası geçip toprağı birkaç kez yutup tükürürse, hazır demektir. Solucan yetiştiriciliğinin Dünya'da popüler olmasının bir nedeni var.

"Ama solucanlar sadece toprak mı yiyor?

Büyüklüğü nedeniyle Sejun, Kara Toprak Ejderhası'nı ek bir şeyle beslemesi gerekip gerekmediğini merak etti.

Sejun hayal kurarken, Kara Toprak Ejderhası'nı çoktan evcilleştirmiş gibi fanteziler kuruyordu,

"Bu kocaman bir solucan."

Theo kaba bir şekilde pençesiyle Kara Toprak Ejderhasını işaret etti ve bağırdı.

-Bu ne cüret! Sırf beni, Toprak Ejderhası'nı uyandırdığın için ölümü hak ediyorsun! Ve bana solucan diyerek hakaret etmek!!! Kolayca ölmene izin vermeyeceğim!

Bu, kendisini uyandırdığı için Sejun'a öldürücü bir bakış gönderen Siyah Toprak Ejderhası'nın öfkesini daha da körükledi.

Ancak,

"Humph! Ne olmuş yani. Ben daha şaşırtıcıyım. Çünkü ben büyük Kara Ejder'in bir astıyım..."

Theo hiç tereddüt etmeden kendini Kara Toprak Ejderhası'na tanıtıyordu. Ama,

-Ne?! Büyük Kara Ejder senin gibi birini astı olarak mı aldı?!!! Buna inanamıyorum! Eğer gerçekten yüce Kara Ejder'in astıysan, bana kanıtını göster!

Kara Toprak Ejderi Theo'nun sözünü kesti ve Kara Ejder'den kanıt istedi.

"Puhuhut. İşte burada. Cuengi, seninkini de göster."

Theo sanki bunu bekliyormuş gibi kendinden emin bir şekilde arka patisinin tabanını gösterdi.

[İşte burada!]

Cuengi de Theo'nun sözlerine karşılık olarak başparmağıyla onay verdi.

Sejun yavaşça kolunu sıvadı ve ejderha dövmesini göstermek için sol kolunu esnetti.

Ve sonra,

-Bu... Bu nasıl olabilir...

Kara Toprak Ejderi, Sejun'un kolundaki Kara Ejder dövmesini gördükten sonra büyük bir şok yaşadı. Bunun nedeni sadece dövmenin büyük ve açıkça görülebilir olması değildi.

-Bu kadar alçakgönüllü bir varlığa işaretini vermek için zamanı vardı!

Öfke, Kara Kule'ye bin yıldan fazla hizmet etmesine rağmen yüzyıllardır onu ziyaret etmemesinden ve Sejun gibi zayıf bir varlığa bir işaret vermesinden kaynaklanıyordu.

Sonunda, Kara Toprak Ejderhası mantığını kaybetti ve öfkesine yenik düştü. Kanıtı göstermek ters etki yarattı.

Ve sonra,

-Öl!!!

Mantığını yitiren Kara Toprak Ejderhası devasa kuyruğunu Sejun'a doğru savurdu.

Ancak,

"Kyoo-Kyoo-Kyoo- Kuleme zarar vermeye nasıl cüret edersin!!!"

Theo'nun kuyruğunda uyumakta olan Iona, kulesine yaklaşan muazzam gücü hissettiğinde gözlerini açtı. Kızgınlıkla gözlerini açtı; kule Cuengi'nin verdiği hasardan yeni onarılmıştı.

"Taşlar! Emrimle düşmana saldırın! Alev Taşı Füzesi!"

Iona Kara Toprak Ejderhası'nın yaklaşan kuyruğuna doğru büyüsünü yaptığında, yerdeki binlerce taş havalandı ve hızlı bir ivmeyle ona doğru uçtu.

Gürültülü bir patlamayla birlikte dev bir şok dalgası ve taş parçaları kuleye doğru fırladı.

Ancak,

Sıradan bir büyücü kulesi olmadığını kanıtlamak istercesine, kuleye yerleştirilen bariyer şok dalgasını ve taşları engelledi.

Bu arada,

"Yerçekimi, emrimi yerine getir ve gücü güçlendir! Yerçekimi Kontrolü."

Iona bir büyü daha yaparak Kara Toprak Ejderhası'na on kat yerçekimi uyguladı.

-Ugh...

Iona'nın büyüsüyle Kara Toprak Ejderhası toprağa gömüldü.

"Büyünün gücü..."

Tam da Iona son darbeyi vurmak üzereyken,

"Iona, onu öldürme! Aşağı inelim çocuklar."

Sejun, solucan yetiştiriciliği için gerekli olan işçiyi öldürmek üzere olan Iona'yı aceleyle durdurdu.

Aceleyle hayvanları aldı ve büyücü kulesinden aşağı indi. Kanıt yüzünden kızgın olan Kara Toprak Ejderhası'na kanıtı vererek onu çiftlikte çalışmaya ikna etmeyi planlıyordu.

Kara Toprak Ejderhası'nın gömülü olduğu yere vardıklarında,

Kara Toprak Ejderhası, yerçekiminin on katının üstesinden gelerek başını yerden kaldırdı.

"Bekle, beni dinle. Kanıtım var..."

Sejun, vücuduna dokunarak Kara Toprak Ejderhasını çiftlikte birlikte çalışmaya ikna etmeye çalıştığında,

[Kara Kule Çiftçisi'nin müttefiki Kara Toprak Ejderhası ile temas kurdunuz.]

[Bir görev oluşturuldu.]

[İş Görevi: Yüzlerce yıldır ihmal edilen toprağı yutan öfkeli Kara Toprak Ejderhasını evcilleştirin ve ona bir isim verin!]

Ne şekilde olursa olsun onu evcilleştirdiğiniz sürece başarı garantidir.

Ödül: Toprağı yutan Kara Toprak Ejderhası, çiftçiliğe yardımcı olacak.

Bir görev tetiklendi.

"Ha?! Bir müttefik mi?"

-Ne?! Senin gibi zayıf biri kule çiftçisi mi?!

Sejun ile temas kurarken, Kara Toprak Ejderhası son derece şaşırmış görünüyordu, belki de Sejun'un kimliğini fark etmişti. Bunun nedeni Sejun'un çok zayıf olmasıydı. Kara Kule tarihinde hiç bu kadar zayıf bir kule çiftçisi olmamıştı. Bu kötüye işaretti. Kulenin çöküşünün bir işaretiydi.

"Evet. Öyleyse birlikte çalışalım."

Zayıf olduğu için hor görülmeye çoktan alışmış olan Sejun, Kara Toprak Ejderi ile konuşmaya devam etti.

Sonra,

-Senin gibi alçakgönüllü bir kule çiftçisini kabul edemem!

Kara Toprak Ejderhası, yeraltında saklı olan kuyruğunu kullanarak Sejun'a saldırdı.

[Babam tehlikede!]

Cuengi saldırıyı engellemek için büyüdü.

Cuengi'nin başparmağındaki ejderha dövmesi kükreyerek kaybolmadan önce Cuengi'yi korudu.

Eşyanın açıklamasında yaşam tehlikede olduğunda devreye gireceği yazsa da, aslında belirli bir güçle saldırıya uğradığında otomatik olarak devreye giriyordu. Ejderha Derisi etkinleştirildi.

[Cuengi'nin dövmesi gitti! Cuengi kızgın!]

Dövme kaybolurken, öfkeli Cuengi ön pençeleriyle Kara Toprak Ejderhası'na vurmaya başladı.

[Solucan kötü!]

-Euk!

Kara Toprak Ejderhası Cuengi'nin saldırısı karşısında acı içinde inledi. 10 kat yerçekimi nedeniyle vücudunu düzgün bir şekilde hareket ettirmesi zordu ve bu da karşı saldırıyı imkânsız hale getiriyordu.

"Cuengi, ona vurmayı bırak. Dövmeyi tekrar kazıyacağım."

Cuengi Kara Toprak Ejderhası'nın vücudunu yeterince hırpaladığında, Sejun Cuengi'yi durdurdu.

Ve sonra,

"İşte."

Sejun, Kaiser'in pullarını kullanarak Cuengi'nin başparmağına ejderha dövmesini tekrar kazıdı.

[Teşekkürler baba! Cuengi'nin dövmesi geri döndü!]

Cuengi mutlu bir şekilde dövmesinin geri dönüşünü kutlarken,

-Nasıl yapabildin?

"Buna ne dersin? Bir tane ister misin? Beni takip et, senin için bir tane kazıyayım."

Sejun'un Cuengi'ye dövmeyi tekrar kazıdığını gören Kara Toprak Ejderi, Sejun'un Kaiser'in onlarca pulunu göstermesiyle şoka girdi.

Ancak,

-Sen zayıfsın.

Onu güçlü canavarların arkasına sinmiş görünce küçümsedi.

"İstemiyor musun? O zaman başka seçenek yok. Cuengi, solucana biraz daha vur."

[Anladım! Kötü solucanın daha fazla dayağa ihtiyacı var!]

-Hayır... Bekle...

Kara Toprak Ejderhası konuşmasını bitiremeden Cuengi'nin aparkatı vurdu.

Bir süre vurulduktan sonra,

"Takip edecek misin, etmeyecek misin?"

Sejun tekrar sordu.

-......

Kara Toprak Ejderhası cevap vermedi. Vurulmak istemiyordu ama henüz boyun eğmeye de hazır değildi.

"Senin için havalı bir isim bile düşündüm... Merak etmiyor musun?"

Sejun, Kara Toprak Ejderhası'na reddedemeyeceği bir sebep verdi.

-Benim adım mı?!

"Evet. Toryong'a (土龍) ne dersin? Dünya'da Ryong, Yong (Ejderha) ile aynıdır."

Ryong ejderha anlamına gelir ve 'Toryong'un solucan anlamına geldiği gerçeği bir sırdı.

Ancak,

-...!

Bunu bilmeyen Kara Toprak Ejderhası, Sejun'un sözleri karşısında derinden etkilendi. Hatta ismine ejderhaya eşdeğer bir kelime bile eklemişti!

[Görev tamamlandı.]

[Görevi tamamlamanın ödülü olarak, Kara Toprak Ejderhası Toryong, çiftlik işlerine yardım edecek].

Cevap gelmemesine rağmen, görev tamamlama mesajı Kara Toprak Ejderhası'nın, artık Toryong'un, Sejun'un çiftliğine katılmaya karar verdiğini gösteriyordu.

-Çok iyi! Efendim, sizi takip edeceğim.

"Hoş geldin, Toryong."

Sejun, Toryong'un kafasındaki dövmeyi kazırken şöyle dedi. Kafasına fasulye büyüklüğünde bir ejderha dövmesi kazınmıştı.

"Hoş geldin en küçük kardeş, Toryong. Ben en büyük kardeş Theo Park."

[Yeni en küçük kardeş hoş geldin! Ben dördüncü kardeş, Park Cuengi!]

-...En küçük mü?

"En son katılan sensin, bu yüzden en genç sensin."

[Bu doğru! Toryong altıncı!]

"İkincisi Flamie, üçüncüsü Black Rabbit..."

Theo aile ağacını okudu.

İşarete ve bir isme sahip olmak güzeldi ama durup dururken beş ağabey ve bir kız kardeş edinmek? Toprak Ejderi bunun iyi mi yoksa kötü bir şey mi olduğundan emin değildi.

Ancak,

-Hâlâ 2000 yaşındayım.

En genç olarak adlandırılmak biraz adaletsiz hissettirdi.

***

Kulenin 20. katı.

"Herkes burada mı?"

"Evet!"

Han Tae-jun yarı yola kadar gelmiş olan öğrencilere bakarak sordu.

Sonra,

"Ha?"

Bir kolu eksik olan Jang Rin, Han Tae-jun'un gözüne takıldı.

"Jang Rin! Ne işin var burada? Hastaneye geri dön!"

Han Tae-jun bağırdı. Henüz iyileşmemiş bir bedenle buraya gelmesi çok tehlikeliydi.

"Efendim. Kardeşlerimin intikamını almalıyım! Düşmanın görünüşünü ve özelliklerini hatırlayan ben olmadan iz sürmek zor olacak. Lütfen sizinle gelmeme izin verin!"

"......."

Han Tae-jun sessizce Jang Rin'in gözlerinin içine baktı. Onu geri dönmeye zorlayabilirdi ama gözlerindeki kararlılık sarsılmazdı.

"Tamam. Ama benden çok uzaklaşma."

"Evet! Teşekkür ederim, Usta."

"Önce bana ne hatırladığını söyle."

"Bizi pusuya düşüren saldırganlar siyah maskeler ve siyah kıyafetler giyiyorlardı."

"Başka bir şey yok mu?"

Sadece buna dayanarak onları takip etmek zordu çünkü soyguncular için ortak bir kıyafetti.

"Ah! Tuhaf bir şey vardı."

"Tuhaf mı?"

"Evet. Boyunlarından birinde daire şeklinde üç başlı bir yılan dövmesi gördüm."

"Üç başlı bir yılan mı?!"

"Evet. Yanlış mı gördüm?"

"Hmm......"

Han Tae-jun cevap vermek yerine iç geçirdi.

"Üç başlı bir yılan dövmesi...

Örgütün tam adını bilmiyordu. Üç başlı bir yılanın dairesel dövmesi olduğu için gayri resmi olarak 'Üç Başlı Cemiyet' olarak adlandırılıyordu.

Örgütün kökeninin mafya, yakuza ve triadlardan gelen avcılardan oluştuğu biliniyordu.

Jang Rin doğru gördüyse, bu çok tehlikeliydi. Bu sadece kendisinin ve müritlerinin gücüyle çözülebilecek bir şey değildi.

Ancak sağlam bıçaklı yeşil soğanları hedef almaya devam ederlerse, bu da kaçınılmazdı.

"Şimdilik kulenin 40. katına çıkalım."

"Evet!"

Han Tae-jun öğrencilerini alıp 40. kata çıktı. Kedi tüccarlarından yardım istemeyi planlıyordu.

***

Toryong'a binerek çiftliğe döndüler. Çiftliğe vardıklarında çoktan yatma vakti gelmişti.

-O zaman hemen çalışmaya başlayacağım!

Çiftliğe vardıklarında Toryong bir parmak kadar küçüldü ve hemen tarlaya atladı.

"Tamam, kendine iyi bak."

[Cuengi uyuyacak!]

"Evet. İyi geceler, Cuengi."

Sejun Cuengi'ye veda etti ve eve doğru yola koyuldu. Yorucu bir gün olmuştu.

Sejun, Theo ve Iona uzanır uzanmaz uykuya daldılar.

Sonra,

Hiçbir gürültü olmadan kapı açıldı ve beyaz bir figür tereddüt etmeden odaya girdi. Ancak, ses olmadığı için kimse davetsiz misafiri fark etmedi.

Sejun'un yatak odasına giren varlık, Sejun'un vücudunu karıştırmaya ve bir şeyler aramaya başladı.

Ve sonra,

-Buldum.

Sejun'un cebinden içinde tohumlar olan deri bir kese çıkardı ve bir tohum yutmaya çalıştı,

Theo'nun ön patisi beyaz varlığın ağzını kapattı.

"Ne?! Kellion, çalmaya mı çalışıyorsun?"

-Ah... Hayır...

Theo, Kellion'a bakarak sordu.

-Nasıl...

Kellion, Theo'nun kendisini neden görebildiğini anlayamıyormuş gibi Theo'ya baktı.

Kellion, Kaiser 'İksir' tohumunu çalmak için ayrıldığında doğru anı bekliyordu: Sejun'un sahip olduğu 'Güçlü Büyü Gücüyle Aşılanmış Kiraz Domates' tohumunu çalmak için Kaiser'in gittiği anı bekliyordu.

Ve Kaiser ayrıldığında, tespit edilmekten kaçınmak için yatak odasının içinde yalnızca ses geçirmez büyü değil, aynı zamanda algı çarpıtması ve diğer tüm büyüleri de yaptı. Yine de Theo tarafından yakalandı.

"Başkan Park! Bir hırsız var."

Theo yüksek sesle hırsızın izinsiz girişini haber verdi. Görünüşe göre gün henüz bitmemişti.