Solo Farming In The Tower 172 - Gizli Geçidi Keşfetmek

"Bu ne küstahlık!"

"Ne cüretle Kralımız Ulrich'e ismiyle hitap edersin!"

Theo, Ulrich'in adını gelişigüzel söylediğinde, öfke dolu Kara Ork askerleri Sejun ve Theo'ya yaklaşarak saldırmaya hazırlandı.

"Neler oluyor? Başkan Yardımcısı Theo, onların sizin astınızın astları olması gerekmiyor muydu?"

"Doğru, miyav! Ama görünüşe göre beni tanımıyorlar, miyav!"

"Bu konuda yalan mı söyledin?"

"Hayır, miyav! Başkan Park'a asla yalan söylemem, miyav! Onlar aptal, miyav!"

Yüzlerce tehditkâr görünümlü Kara Ork tarafından kuşatılmış olmasına rağmen Sejun son derece sakin kalarak Theo ile şakalaşmaya devam etti. Tamamen rahat görünüyordu.

Ama Sejun'un kendinden emin olmak için sebepleri vardı. Zırhı - Ejder Savaşçısı Miğferi, Kayser'in Pulları ve <Güç: Yok Edilemez Vücut> müthiş bir savunmaya sahip olduğu anlamına geliyordu. Üstelik vahşi canavar Cuengi de yakınlardaydı.

"Lanet olsun! Bize aptal demeye nasıl cüret ederler!"

"Şu ikisine saldırın..."

Tam da Kara Orklar Sejun ve Theo'ya saldırmaya hazırlanırken,

"Askerler, saldırıyı durdurun! Derhal durun!"

Askerleri arkadan takip eden Luken, Sejun'un dizinde asılı duran Theo'yu tanıdı ve aceleyle yaklaşırken bağırdı.

Sonra,

"Lord Theo! Büyük bir suç işledik! Lütfen terbiyesizliğimizi affedin!"

Luken diz çöktü ve içtenlikle yalvardı.

"Lord Luken, neden..."

Askerler Luken'in davranışları karşısında şaşkındı,

"Sizi aptallar! Saygınızı gösterin! Bu Theo Park, Kralımız Ulrich'e büyük Kara Ejderha'nın mührünü bahşeden kişi!"

Luken askerlere bağırarak onları azarladı,

"Ne?!"

"Ölümcül sarı kedi ve büyük Kara Ejder'in bir astı olan Theo Park'a saygılarımızı sunuyoruz! Lütfen kabalığımızı bağışlayın!"

Askerler aceleyle Luken'in yanında diz çökerek af dilediler.

"Puhuhut, Başkan Park, gördünüz mü, miyav? Onlar gerçekten de benim astlarımın astları, miyav!"

Kara Orkların tavırlarındaki değişikliği gören Theo böbürlendi.

"Gerçekten de, bu doğru!"

Sejun 300'den fazla Kara Orka keyifle baktı. Güçlü ve yetenekli görünüyorlardı.

"Puhuhut, onlara 41. katta bir çiftlik kurmaları talimatını vermiştim, yani bu Kara Orklar çiftçiliği bile biliyor, miyav!"

Theo sanki Sejun'un düşüncelerini okumuş gibi yorum yaptı.

"Oh! Çiftlik bile mi?"

"Puhuhut, bu nasıl, miyav?"

"Oldukça etkileyici!"

"Beni biraz daha öv, miyav!"

Sejun'un övgüleri üzerine Theo gururla kabardı.

"Ama siz son haberleri duymadınız mı, miyav?"

Theo aniden Luken'i azarlamaya başladı.

"Ha? Ne demek istiyorsun?"

"Ben Theo Park, Ejder Pençeli Ölümcül Sarı Kedi ve büyük Kara Ejder'in astıyım, miyav!"

Theo pençesini göstererek Luken'in yeni tanıtımını ezberlemesini sağladı.

"Büyük Kara Ejder pençesini bizzat sana mı verdi?! Lord Theo! Bu gerçekten olağanüstü!"

"Puhuhut, bu doğru, miyav! Büyük bir başarıya imza attıktan sonra aldım, miyav!"

Theo, Luken'in hayranlığının tadını çıkarırken,

[Babam iyi mi?!]

Cuengi aniden yerden çıkarak bu soruyu sordu. Trabzon hurması çiftliğini çevreleyen şüpheli canavarlar köstebeklerin tünellerinden geçmesine neden olmuştu.

"Evet, ufak bir yanlış anlaşılma oldu ama şimdi çözüldü."

Sejun Cuengi'nin başını okşarken onu rahatlattı.

"Bütün köstebeklere öğrettin mi?"

[Evet! Şu anda ekim yapmayı deniyorlar!]

"O zaman onlara iyi öğretmişsin. İyi iş, Cuengi."

Sejun övgüyle Cuengi'nin sırtını sıvazladı,

Sejun'un övgüsünden memnun olan Cuengi, Sejun'un bacağına nazikçe sarıldı ve daha fazla övgü için istekli bir şekilde daha fazla sevgi için sırtını sundu.

Sonra,

Uzaktan, hızla yaklaşan bir şeyin sesi duyuldu.

Ve,

"Büyük Kara Ejderha Lord Sejun'a saygılarımızı sunuyoruz!"

Kara Kurtlar hızla koşarak Sejun'un önünde eğildiler. Üç Kafa Topluluğu'nun kokusunu takip ediyorlardı ancak Sejun'un kokusunu tespit ettikten sonra hızla geri döndüler.

"Neden hepiniz buradasınız?"

Sejun, sağlam bıçaklı yeşil soğanı çalan avcıları takip ettiklerini düşündüğü Kara Kurtları kulenin 49. katında görünce şaşırdı

"Üç Kafa Cemiyeti'nin peşindeydik."

"Üç Kafa Topluluğu mu?"

"Evet, Üç Kafa Topluluğu..."

Kara Kurtlar Han Tae-jun'dan öğrendikleri bilgileri Sejun'a açıkladılar.

"Yani... Üç Kafa Cemiyeti'nin mafya, triad ve yakuza avcılarından oluştuğunu mu söylüyorsunuz?!"

Sejun titreyen bir sesle sordu. Medya tarafından geniş çapta duyurulan kötü şöhretli vahşetleri nedeniyle Dünya'daki herkes onları biliyordu.

"Bu zalim piçlerle gerçekten bir ilişkim var mı?!

Sejun gerçekten korkmuştu. Sejun'un etrafında Üç Kafa Topluluğu'ndan çok daha korkutucu varlıklar olmasına rağmen, Üç Kafa Topluluğu'nun yabancılığı ona daha korkutucu geliyordu.

[Babanın eli terlemiş! Sıcak mı hissediyorsun, baba?]

Sejun'un elindeki teri gören Cuengi sordu.

"Hayır... Sıcaklamadım."

Sejun elindeki teri hızla pantolonunun üzerine sildi,

"Biz... Biz büyük Kara Ejder'i selamlıyoruz!"

Luken ve Kara Orklar hızla Sejun'un önünde eğildi.

Ürperdiler, ürperdiler, ürperdiler.

Theo'nun yanındaki varlığın büyük Kara Ejderha olduğunu fark etmemişlerdi ve Sejun'a bakarken korktular.

Büyük Kara Ejder'i üzmek bile ölümle sonuçlanabilirdi. Tek umutları Ejderha'nın öfkesinin tüm ırklarına yönelmemiş olmasıydı.

Sonra,

Uzaktan, muazzam bir titreşimle, 2 milyon Kara Ork'tan oluşan bir ordu yaklaştı ve Theo'nun kopyalanmış siyah ejderha dövmeli bayrağını ve ayak izlerini salladı.

"Başkan Park, ordunun başındaki en büyük Kara Ork benim astım Ulrich, miyav!"

Theo, Ulrich'in hücuma liderlik ettiğini göstererek böbürlendi.

"Büyük Kara Ejderha'yı selamlıyorum! Ben Ulrich, Theo Park'ın astı ve Kara Orkların kralıyım!"

Ulrich, Sejun'un önünde eğilirken,

"Büyük Kara Ejder'i selamlıyoruz!"

Takip eden 2 milyon Kara Ork da eğilirken hep bir ağızdan bağırdı.

"Vay be..."

Askerlerin bağırışları Sejun'un tüylerini diken diken etti. Üç Kafa Topluluğu'ndan korkuyor olması şimdi aptalca geliyordu.

Ve sonra,

"Doğru. Dünyadaki insanlar bilmeyebilir, ama bu kulede...'

Sejun kuledeki konumunun farkına vardı. Kulede, Üç Kafa Topluluğu korkulmayacak kadar önemsizdi.

"Kara Orklar, dinleyin!"

Sejun kendinden emin bir şekilde bağırdı.

"Evet!"

Kara Orklar güçlü bir şekilde karşılık verdi.

"Şimdi çiftçiliğe başlıyoruz!"

"------?!"

"Neden cevap yok?!"

"Evet!"

Çiftçilik hız demektir. Ne kadar erken ekersen, o kadar erken hasat edebilirsin. Sejun bu gece sağlam yeşil soğan tohumlarını ekmeyi planlamıştı, artık çiftliğin bir kısmı hazırdı.

Ve şimdi önünde çiftçilikte yetenekli 2 milyon işçi duruyordu. Bu sayıyla bir günde yüz binlerce tarlayı kolayca kurabilirlerdi.

Kurtlar Üç Başlı Topluluğu takip ederken, Sejun da Kara Orklarla birlikte çiftçilik yapacaktı. Üç Başlı Cemiyet'in yerini bulduklarında güçlerini harekete geçirebilirlerdi. Bu kadar iyi işçilerin boş oturmasına izin veremezdi.

"Üç Başlı Cemiyet'in kokusunu takip etmeye devam edeceğiz!"

"Tamam. Bu arada bunu yiyin."

"Teşekkür ederim!"

Sejun kurtlara biraz atıştırmalık verdi ve Ulrich'e döndü.

"Nasıl çiftçilik yapılacağını biliyorsunuz, değil mi?"

Sejun Ulrich'e sordu.

"Evet! Çocuklar, Lord Sejun'a çiftçilik becerilerimizi gösterin!"

"Evet!"

Kara Orklar hızla hareket etmeye başladı.

"Ne ekiyorsunuz?"

Sejun hevesli gözlerle Kara Orklara baktı, yeni tohumları olduğunu umuyordu.

Ama sonra,

"Ha?!"

Kara Orkların genç bir Kara Orku toprağa gömdüğünü görünce bir şeylerin ters gittiğini hissetti.

"Ulrich, ne yapıyorsun?!"

"Genç Kara Orkları ekiyoruz! Toprakta büyüdüklerinde, Dünya'nın gücünü kullanabilirler."

"Ne?!"

Tökezlediği taşın bir elmas olduğu ortaya çıktı. Genç Kara Orklar toprağa gömüldüklerinde Dünya'nın enerjisini emiyor ve onun gücüyle vücutlarını sertleştirme yeteneği kazanıyorlardı.

Sonuç olarak, Ulrich genç Kara Orkların dikilmesini aktif olarak tavsiye ediyordu.

"İç çek. Herkes ne yapıyorsa dursun!"

Sejun içini çekti ve konuştu.

"Yüce Kara Ejder, neden? Yanlış bir şey mi yaptık...?"

Ulrich durmalarını emrederken endişeyle Sejun'a baktı.

"Dikmekle kastettiğim bu değildi. Cuengi, Kara Orklara da nasıl ekim yapılacağını öğret."

Krueng! Krueng!

[Anlaşıldı! Kara Orklar, Cuengi'yi takip edin!]

Cuengi Kara Ork askerlerine nasıl tohum ekeceklerini öğretmeye başladı.

O anda,

"Başkan Park, Ulrich'e de bir not verin, miyav!"

Theo, Sejun'dan Ulrich'e bir işaret vermesini istedi. Theo, Ulrich'in alnında kendi ayak iziyle birlikte siyah bir ejderha dövmesi görünce üzülmüş ve bu şansı onu silmek için kullanmak istemişti.

"Bir işaret mi?"

Kurtlarla tartışırken ve Üç Başlı Topluluğu takip ederken 4 milyon askeri mutlu bir şekilde harekete geçirdiği için Ulrich'e minnettar olan Sejun sordu.

"Pekâlâ. Ulrich, beni takip et."

"Evet!"

Sejun Ulrich'i kenara çekti.

Sonra,

"Uzan."

"Evet!"

Ulrich'in alnına Kaiser'in bir ölçeğini yerleştirdi ve siyah ejderhanın işaretini kazımaya başladı. Bu kez işaret sadece bir kopya değildi, bu yüzden Theo'nun pençesi yerine ejderha dövmesi Ulrich'in kendi gücüne dayanarak tüm kafayı kapladı.

"Puhuhut. Ulrich, bana çok minnettar olmalısın, miyav! Anladın mı, miyav?!"

Theo, suçluluk duygusu bir yana, son derece memnun görünüyordu.

"Teşekkür ederim, Lord Sejun, Lord Theo. Ben Ulrich, son nefesime kadar size sadakat sözü veriyorum!"

Kara ejderhanın gerçek işaretini almış olan Ulrich, Sejun ve Theo'ya minnet dolu gözlerle bakarak ve derin bir şekilde eğilerek içten bir sadakat yemini etti.

"Pekâlâ. Size güveniyoruz."

Ulrich'e damgayı vurduktan ve onunla birkaç saat boyunca çeşitli konuları tartıştıktan sonra, hurma ağacını tedavi etmek için ayağa kalkan Sejun sordu,

"Ah! Bu arada, Üç Kafa Topluluğu'nun 49. katta olduğunu nereden bildiniz ve onları takip ettiniz?"

Daha önce kurtlara sormak istediği soruyu hatırladı ve Ulrich'e yöneltti.

Üç Kafa Topluluğu avcı olmalıydı, bu yüzden katlar arasında hareket etmek için yol noktaları kullanmaları gerekiyordu. Sejun kurtların Üç Başlı Cemiyet'in kokusunu nasıl takip edebildiklerini anlayamıyordu.

"Yukarıya gizli bir geçitten çıktık."

"Gizli bir geçit mi?"

"Evet!"

Ulrich, Üç Başlı Topluluğu takip ederken keşfettiği gizli geçidi anlattı.

"Yani 49. kat ile 39. katı ve 39. kat ile 33. katı birbirine bağlayan, avcıların bile kullanabileceği iki gizli geçit olduğunu mu söylüyorsun?"

"Evet!"

"Böyle bir gizli geçidin var olduğunu düşünmek..."

Sejun'un kalbi hızla çarptı. Üç Kafa Topluluğu geçidi yükselmek için kullandıysa, bu onun inmek için de kullanabileceği anlamına geliyordu. Bu da diğer avcılarla karşılaşabileceği anlamına geliyordu.

"Ulrich, beni hemen gizli geçide yönlendir."

"Anlaşıldı."

Ulrich birkaç astıyla birlikte ayrılmak için hazırlıklara başladı.

"Cuengi!"

Sejun koruması Cuengi'yi de çağırdı. Kara Orklar Cuengi'den ekim tekniklerini çoktan öğrenmişlerdi ve özenle yeşil soğan tohumları ekiyorlardı.

Ve tam da gizli geçide gitmek üzereyken,

"Lord Sejun! Onu bulduk!"

Kara Kurtlar, Üç Başlı Cemiyet'in saklandığı yeri beklenenden daha erken bulmuştu.