Solo Farming In The Tower 170 - Bedava Değil

"Hmm..."

Sejun gözlerini kısarak uykusundan uyandı. Geç yatmıştı çünkü sabaha kadar Dünya'yı kurtarmanın yollarını düşünmüştü.

"Başkan Park, yüzünüz yine kırışmış!"

Uzun zamandır ilk kez erken uyanan ve Sejun'un yüzünü gözlemleyen Theo, Sejun kalkar kalkmaz ön patisiyle yüzüne bastırmaya başladı.

"Hayır..."

"Bana teşekkür etmene gerek yok!"

Theo cömertçe nezaketini sundu.

"Peki. Nasıl istersen öyle yap.'

Sejun yüzünü Theo'nun pençelerine bıraktı ve şafaktan önceki düşüncelerini düzenledi.

Uzun uzun düşündükten sonra vardığı sonuç değişmemişti: ekinleri çekirgeleri kovmakta etkiliydi.

"Öyleyse, orijinal planla devam edeceğiz.

Ancak bu kez planı daha büyük ölçekte genişleterek yeni bir çiftlik oluşturmayı düşünüyordu.

[49. Kat Trabzon Hurması Çiftliği Arazi Tapusu]

Sejun tapu belgesini kullanarak kulenin 49. katında devasa bir yeşil soğan çiftliği kurmayı planladı. Bu, Dünya'ya sağlam bıçaklı yeşil soğan tedarikini artırmak ve nakliye mesafesini azaltmak içindi.

Çiftlikte çalışacak işçiler 49. katı kontrol ettikten sonra belirlenecekti ancak yeterli sayıda işçi bulamazsa 55. kattaki Tavşan Krallığı'nın tavşanlarından yardım istemeyi düşündü.

Sonra,

[Baba, Cuengi kahvaltı için acıktı!]

Açlıktan uyanan Cuengi, Sejun'u aramaya geldi.

"Anladım."

Sejun hemen kahvaltıyı hazırladı.

Ve,

"Kuleden aşağı iniyorum..."

Kahvaltı ederken hayvanları planlarından haberdar etti. Doğal olarak ejderhaları da bilgilendirdi.

-Tamam. Sağ salim dönün.

-Kendinize iyi bakın.

Ejderhalar, Sejun olmadan makgeolli ve yemeklerinin tadını çıkaramayacaklarını bildikleri için hayal kırıklığına uğramış görünüyorlardı ama başka bir şey söylemediler.

Sejun ejderhalarla konuşurken,

"Başkan Park, ben hazırım!"

[Cuengi de hazır!]

Çantasını hazırlayan Theo ve sırtında dev bir beslenme çantası taşıyan Cuengi kuleye inmek için hazırlıklarını tamamladılar.

(Ben de hazırım!)

Altın yarasa, Cuengi'nin çantasının üzerine minik bir bohça ile oturdu.

"Boşluk deposuna girin."

Hayvanları boşluk deposuna yerleştirdikten sonra Sejun şöyle dedi,

"Aileen, geri döneceğim."

[Kulenin yöneticisi sizi izliyor olacak, o yüzden istediğinizi yapın].

Aileen artık gelişmiş yetenekleriyle kulenin özelliklerini etkin bir şekilde kullanabiliyordu; buna kristal küre aracılığıyla diğer katlardaki durumları görebilmek de dahildi.

"İzlediğinizi bilmek bana güven veriyor."

Sejun arazi tapusu belgesini açarken gülümsedi.

[49. kattaki Trabzon Hurması Çiftliği'nin tapu senedinin ilk kazıması için çağırma işlevi etkinleştirildi].

Sejun 49. kata doğru ilerlerken gözden kayboldu.

***

Kara Kule 1. Kat.

Çıkışın yakınında bir kargaşa vardı.

"Neler oluyor?"

"Neden gidemiyorlar?!"

Kulenin çıkışından Dünya'ya dönmek isteyen avcılardan bazıları, sanki bir duvar tarafından engellenmiş gibi ilerleyemiyordu. Ortak bir noktaları vardı: Brasilia'da bulunan Kara Kule'den girmişlerdi.

Brasilia'nın çekirgeler tarafından saldırıya uğradığını duymuşlardı ve Dünya'ya dönmek için acele ediyorlardı.

Sonra,

[Girmek için kullandığınız Kara Kule yok edildi.]

[Çıkış yok oldu ve buradan ayrılamazsınız].

Önlerinde beliren mesaj bir ölüm fermanı gibiydi. Brasília'daki Kara Kule'den kuleye girmiş olan 30.000'den fazla avcı, geri dönüş yolları bir anda yok olunca paniğe kapıldı.

Bu, diğer avcıların, girdikleri kule ortadan kaybolursa asla çıkamayacaklarını fark etmelerini sağladı. Hemen kendi ülkelerini bilgilendirdiler.

Sonuç olarak, ülkeler tek bir çekirgenin bile geçmesini önlemek için incelemelerini yoğunlaştırdı. Mevcut durumda, her ulusun gücü ve ekonomik gücü büyük ölçüde kulelerde yetişen avcılara bağlıydı.

Bu nedenle, kulenin ortadan kalkması ulus için önemli bir kayıptı. Kuleden gizemli mahsullerin çıkmasıyla kulenin değeri daha da artmıştı.

"Ne yapacağız?"

Çekirgelerden kaçmak için Brasilia'daki Kara Kule'ye giren Dünya Savunma Gücü'nün bir üyesi Lucilia'ya sordu. Dışarı çıkamayan avcılar arasında Dünya Savunma Gücü'nün on üyesi de vardı.

"Önce Han Tae-jun'u bilgilendirelim ve ondan yardım isteyelim."

"Anlaşıldı."

Lucilia'nın cevabını duyduktan sonra aceleyle kulenin 40. katına çıkmaya başladılar.

***

[49. kattaki çiftliğe vardınız.]

[En üst kat olan 99. kattan 49. kata çıktınız.]

[50 kat aşağı indiniz.]

[<Title: Retrogressor> etkisi nedeniyle, tüm istatistikler 50 artar.]

"Vay canına!"

Nasıl düşünürse düşünsün, <Title: Retrogressor> etkisi tek kelimeyle çok iyiydi. Alçaldıkça istatistiklerinin daha da artacağı fikri, zayıflara daha da güçlenmelerini söylemek gibiydi.

"Ah! Şimdi zamanı değil!"

Sejun boşluk deposunu hızla açarak Theo, Cuengi ve Altın Yarasa'yı çağırdı. Tehlikenin nerede gizlenebileceğini kimse bilemezdi; 77. ve 83. katlardaki acı deneyimler Sejun'a gardını asla düşürmemeyi öğretmişti.

Hızlıca çevresini gözden geçirdi. Etrafta yaklaşık 100 hurma ağacı vardı ama hiçbiri meyve vermiyordu. Solmuş dallarla dolu ağaçlar kesinlikle iyi durumda görünmüyordu.

Sonra,

"Dünya Savunma Gücü! Harekete geçelim!"

Boşluk deposunun içinden Theo'nun bir çığlığı yankılandı.

Ve sonra,

(Speed Gold burada!)

Boşluk deposundan Altın Yarasa çıktı, kemik miğferini taktı, hızla ortaya çıktı ve gökyüzüne yükseldi.

Bunu takiben,

[Güç Balı burada!]

Benzer şekilde kemik miğferi takan Cuengi depodan çıkarak ön tarafta konumlandı.

"Puhuhut. Şanslı Sarı burada!"

Son olarak, Theo da kemik kaskını takarak dışarı çıktı ve bir bacağını öne uzatarak poz verdi.

Cuengi, Theo'nun yanına yuvarlandı ve aynadaki duruşunu aldı.

Ve sonra,

Gökyüzüne yükselen Altın Yarasa, kanatlarını olabildiğince geniş açarak ikisinin arasına indi.

"...Siz ne yapıyorsunuz?"

"Dünyayı savunmak için böyle poz vermeliyiz! Başkan Park, bilmiyor muydunuz?"

[Bu doğru! Babam hemen gelip ortada durmalı!]

"Ortadaki yer benim için miydi?

"Sen neden bahsediyorsun? Kim söyledi bunu?"

(Bunu Dünya'da gördüm! Dünya Savunma Gücü harika bir oluşum yaratmak zorunda. İyi yaptım mı?)

Altın Yarasa gururla belirtti. 83'üncü kata indikten sonra Dünya'ya taşınmıştı. Han Tae-jun, Sejun'un binayı Sejun adına satın almasına yardım edeceğine söz vermiş olmasına rağmen, hâlâ sözleşmeleri bekleyen çok sayıda ofis vardı.

Ofisleri dolaşırken,

(Huh?!)

Altın Yarasa bir çalışanın bir şey izlediğini fark etti.

[Dünya Savunma Gücü Güç Pozu]

Adam dikkatle izliyor, daha sonra çocuğuyla oynayabilmek için çocukların en sevdiği programı öğreniyordu. Onun sayesinde Altın Yarasa da Dünya Savunma Gücü hakkında bilgi edinebildi.

(Dünya Savunma Gücü'nün adı ve duruşu çok önemlidir!)

Böylece üçlü, Dünya'yı kurtarmak için endişelenen Sejun'a yardım etmek için boşluk deposunda Dünya Savunma Gücü pozunu çalışmıştı.

"Pfft."

Sejun neyin peşinde olduklarını anlayınca kıkırdadı.

"Pekâlâ. Ejder Savaşçısı Miğferi - Çağır."

Sejun miğferini çağırdı ve bir dizini bükerek Theo ile Cuengi'nin arasına yerleşti.

"Başkan Park burada!"

"Puhuhut. Artık Dünya'yı savunabiliriz!"

Sejun onların mantığını anlamasa da Theo'nun kendinden emin ifadesi bir şekilde onu rahatlattı.

(Hayır! Ağabey, hâlâ bir üye eksiğimiz var! Dünya Savunma Gücü her zaman beş üyeden oluşur!)

"Ne-meow?! Birdenbire başka bir üyeyi nereden bulacağız?"

[Bu bir sorun!]

Yaratıklar başka bir üye bulma konusunda endişelenirken,

"Bu arada, burada hiç canavar yok mu?"

Sejun etrafına bakınarak sordu. Onca gürültüye rağmen hiçbir şey kendini göstermemişti. Ama bunun başka bir nedeni vardı.

-Kardeşlerim, beni unuttunuz mu?! Toprak Savunma Gücü'nün Siyah Toprak Ejderhası burada!

Toprak Ejderhası başını yerden çıkararak ortaya çıktı ve beşinci üye oldu. Toprak Ejderhası Kule Çiftçisi ile çift olduğu için Sejun nereye giderse gitsin onu takip edebiliyordu.

Ve sonra, etrafı saran sessizliğin nedeni anlaşıldı.

Toprak Ejderhası'ndan korkan köstebekler yaklaşamadı. Her biri bir futbol topu büyüklüğünde olan köstebekler kafalarını dışarı çıkardılar.

"Hey çocuklar, buraya gelin."

Sejun köstebeklere seslendi. Zaten işçilere ihtiyacı vardı, bu yüzden onları bu kadar kolay bulmak iyi bir başlangıçtı.

Ancak,

Köstebekler Sejun'un sözleri karşısında cahil numarası yaptı. Gruptaki en zayıf kişinin konuştuğuna inanamadılar.

"Ben kibarca sorduğumda buraya gel!"

Sejun sinirlendi ama

Köstebekler hareketsiz kaldı.

Sonra

- Efendinin emrine karşı gelmeye nasıl cüret edersin!

Toprak Ejderhası öfkeyle bir adım öne çıktı,

Köstebekler dağıldı ve aceleyle kaçtı.

Aynı anda,

[Kulenin 49. katındaki Trabzon Hurması Çiftliğinin tapusunun gerçek sahibi olarak kabul edildiniz.]

[Arazi tapusu becerisi: Çiftlik Bilgileri Lv. Maks etkinleştirildi].

Arazinin sahibi olarak tanındı. Köstebekleri kovalamak bunu doğrulamış gibi görünüyordu.

[49. Kat Trabzon Hurması Çiftliği Arazi Tapusu]

→ Bu tapu, kulenin 49. katında bulunan hurma çiftliğinin mülkiyetini kanıtlamaktadır.

→ Sahibi: Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Not: C+

→ Beceri: [Çiftlik Bilgisi Lv. Maks]

"Çiftlik Bilgileri."

[Çiftlik Bilgileri Lv. Maks]

→ Boyut: 10.000 metrekare

→ Mahsuller: 104 Trabzon hurması ağacı

→ İşçi: 1 (toprak sahibi)

→ Özel not: Köstebekler Trabzon hurması ağaçlarının köklerini kemirerek onları kötü durumda bırakıyor. İşçi olarak kullanılabilecek 2,012 köstebek var.

Yani köstebekler kökleri kemiriyordu. Bu yüzden hurma ağaçları solmuş görünüyordu.

"Toprak Ejderi, önce toprağı çevir."

Toprak Ejderhası toprağı çevirdiğinde, Sejun daha sonra Myler'ın çapasını kullanarak hızlıca tarlalar oluşturabilir.

-Evet! Bana bırakın, usta!

Sejun Toryong'a talimatlar verdi ve bir hurma ağacının solmuş dallarına dokundu.

[Çiftçinin Sıcak Dokunuşu Lv. 4 etkinleştirildi]

[Trabzon hurması ağacının kökleri dokunulduğunda hafifçe iyileşir.]

Her şey daha önce gördüğü gibiydi. Sejun Trabzon hurması ağaçlarının etrafındaki toprağı yakından incelediğinde, kabarmış toprak tepecikleri görebiliyordu. Bakmadan bile anlaşılıyordu.

"Köstebeklerin işi.

Sejun her bir hurma ağacını iyileştirmeye devam etti,

"Güç Kuvveti! Git savaş!..."

Altın yarasa şarkı söyleyerek ağaçları iyileştirdi. Bilinmeyen bir nedenden ötürü, altın yarasanın şarkısını dinleyen bitkiler, ilgili bir becerisi olmamasına rağmen daha hızlı gelişiyor ve büyüyor gibiydi.

Sejun beş hurma ağacının köklerini tamamen iyileştirdiğinde,

"Başkan Park, Şanslı Sarı biraz churus istiyor!"

[Güç Balı da aç!]

Theo ve Cuengi karınlarını tutarak konuştular.

"Pekâlâ, bir dakika."

Sejun parmaklarını şıklatarak hızla bir ateş yaktı, yere düşmüş birkaç kuru hurma dalını tutuşturdu ve aceleyle yiyecek hazırladı.

Önce öğle yemeği için tatlı patates ve çeri domatesleri közledi.

Ve sonra,

"Başkan Yardımcısı Theo, pençeleriniz."

"Anladım miyav!"

Theo pençelerini çıkardı ve donmuş çekirge etini ince ince dilimledi. Ayrıca akşam yemeği için çorba hazırlamayı planladı.

Çıtır çıtır. Çıtır çıtır.

Theo çekirge etini pençeleriyle özenle doğrarken,

Köstebekler ağızlarından salyalar akıtarak Sejun'un etrafında dönüyordu. Yaklaşık 2,000 taneydiler. Odak noktaları Sejun'un kestiği çekirge etiydi.

"Bunu yemek ister misin?"

Köstebekler Sejun'un sorusu karşısında şiddetle başlarını salladılar.

"Hehehe. O zaman gelin ve yiyin."

Sejun muzip bir sırıtışla dilimlenmiş çekirge etini köstebeklere uzattı.

Köstebekler etin tadını çıkarırken,

"Ama paranız var mı? Bu bedava değil."

Köstebekler Sejun'un sözlerine şaşkınlıkla baktı.

"Başkan Yardımcısı Theo."

"Puhuhut. Köstebekler, buraya damga vurun!"

Theo et yiyen köstebeklerden pul topladı ve bu sayede Sejun 49. kattaki çiftlik için kolayca işçi kiralayabildi.