Solo Farming In The Tower 176 - Potansiyeli Artırmak

"Geldik."

Kulenin 39. katındaki gizli geçidi kullanan Pablo, 49. kata ulaştı.

"İyi takip ediyorlar, değil mi?"

Pablo, içinden çıktığı Lindgen'in girişine baktı; Siyah kurtların takip edebileceğinden emin olmak için kasıtlı olarak yavaş hareket etti.

Sonra,

"Ha?!"

Lindgen'in bazı yapraklarının kesilmiş olduğunu fark etti. Bu, Sejun'un onu hançeriyle kesip tadına bakmak istemesinin iziydi.

"Ne? Bu olabilir mi?!"

Pablo'nun aklından, 49. kattaki gizli üssü çoktan keşfetmiş olabilecekleri düşüncesi geçti. Ancak, 49. kattaki gizli üs 33. kattaki kadar kolay yok edilemeyeceği için fazla endişelenmedi.

"Gidip görelim."

Böylece Pablo, Akhiro tarafından yönetilen gizli üsse doğru yöneldi.

Sonra,

"Huh?! Akhiro?"

Pablo, Akhiro'nun aurasının kendisine yaklaştığını hissetti.

Ancak,

"Miyav miyav miyav."

(Pip-pip)

Pablo'nun önünde bir kedi, bir ayı, bir yarasa ve tek bir avcı belirdi. Ve avcıdan Akhiro'nun enerjisini hissetti. Daha doğrusu, Hydra'nın 7. başının enerjisini içeren bronz sikkeydi bu.

"Akhiro öldü mü?!

Pablo hemen sonuca vardı. Doğal olarak, Akhiro'yu öldüren kişi bir düşman olacaktı.

"Geber!"

Pablo hiç tereddüt etmeden Sejun'a saldırdı ama

Avcının yanındaki ayı bir yumrukla karşılık vererek Pablo'yu yere serdi.

Sonra,

- Bu ne cüret! Benim kim olduğumu biliyor musun?

Başka seçeneği kalmayan Pablo'nun içinde saklanan Hydra'nın üçüncü başı kendini gösterdi.

***

[Yıkım Havarisi ile karşılaştınız.]

[<Başlık: Yıkım Avcısı> etkinleştirildi.]

[Yıkım Havarisi'nin 100 metre içindeki yeteneklerini %20 oranında zayıflatır.]

Mesajla birlikte, kırmızı yılanın etrafını sardığı alev ve ısı gözle görülür şekilde azaldı.

"Başka bir Yıkım Havarisi mi?"

Sejun, kırmızı yılana bakarak sinirli bir şekilde konuştu. Hiç korku göstermiyordu. Altın yılanın Cuengi tarafından nasıl öldürüldüğünü zaten görmüştü. Kırmızı yılan da farklı olmayacaktı.

"Gök Gürültüsü Bulutu yarat. Yağmur yağdır."

Her ihtimale karşı, ateşten kaynaklanan yanıkları önlemek için, ateşin şiddetini azaltmak üzere yağmur çağırdı.

"Gök gürültüsü fırlat!"

Art arda üç gök gürültüsü atışı kullanarak sürpriz bir saldırı başlattı, ancak

Gök gürültüsü alevler tarafından yutulmuş gibi emildi. Beklendiği gibi, Sejun'un saldırısı etkisiz kaldı.

-Seni piç kurusu, ne cüretle bana böyle acınası bir saldırıyla hakaret edersin?

Kırmızı yılan Sejun'un saldırısına çok öfkelendi. Zayıf bir saldırıyla hakaret mi? Sejun kırmızı yılanın sözlerine sinirlendi. Eğer daha güçlü bir saldırı istiyorsa, öyle olsun!

"Cuengi! Yükselen Ejder Yumruğu'nu kullan!"

Kırmızı yılanın dikkatini başka yöne çevirmesi için geçen sürede, Cuengi kırmızı yılanın hemen altına ilerledi ve Sejun ona bağırdı.

[Anlaşıldı!]

Sejun'un emriyle Cuengi dizlerini büktü ve ardından büyük bir güçle zıplayarak yerde devasa bir delik açtı.

Ve sonra,

[Cuengi babama zorbalık etmene izin vermeyecek!]

Cuengi, Sejun'u görmezden gelen kırmızı yılanın çenesine güçlü bir darbe indirdi.

-Urk!

Ve bu da sonuydu.

Kırmızı yılan toza dönüştü ve gözden kayboldu,

Cuengi bir süper kahraman duruşuyla yere inerek savaşı sonuçlandırdı.

[Muhafız Cuengi, Kara Kule'ye sızan dokuz başlı yılan Hydra'nın 3. başını, 10. Yıkım Havarisini yendi].

[Muhafız Cuengi tarafından kazanılan deneyim puanlarının %50'si olan 10 milyon deneyim puanı kazandınız.]

Ne yazık ki, iş görevi nedeniyle deneyim puanı kazanamadı.

"İyi iş, Cuengi."

Sejun Cuengi'yi övdü ve başını okşadı.

[Eğer biri babama zorbalık yaparsa, Cuengi onu cezalandıracak!]

Cuengi konuşurken başını Sejun'un eline sürttü.

"Bu doğru. Evet."

Gerçekten de evlat gibi bir çocuk. Kırmızı yılanın kalıntıları tamamen toza dönüşürken Sejun gururla Cuengi'nin başını okşadı.

Sonra,

Bir bronz para daha düştü, tıpkı önceki gibi.

Tak.

Sejun düşen parayı aldı. Ön yüzünde, daha önce elde ettiği sikkede olduğu gibi, dokuz başlı bir Hydra vardı ve arka yüzünde 7 yerine 3 sayısı kazınmıştı.

[Hydra'nın 3. Bronz Sikkesi]

???

"Hadi gidelim."

Bronz parayı kontrol ettikten sonra Sejun hayvanlarla birlikte yol noktasına doğru ilerledi.

"Bir süre içeride kalın."

Hayvanları boşluk deposuna bıraktıktan sonra Sejun kırmızı kristalin önünde durdu.

Kırmızı kristale dokunduğunda,

[Diğer katın kayıtlı ara noktası yükleniyor]

Bir mesaj belirdi ve erişilebilir ara noktalar görüntülendi.

[Kaydedilmiş Ara Noktalar]

- Kule'nin 99. katı

- Kule'nin 83. katı

- Kule'nin 77. katı

Sejun 99. kata taşınmayı seçti.

***

Kule'nin 33. katı.

Hegel, gizli bir geçitten kaçan Pablo'nun takibi açıkça davet edercesine hareket ettiğini fark etti.

"Takibi burada durdurun."

Bir tuzaktan şüphelenen Hegel takibi durdurdu ve düşmanın saklandığı yeri iyice araştırdı. Uçurum çöktüğünde büyük bir kısmı yok olmuş olsa da, bazı kısımları sağlam kalmıştı.

Arama sırasında,

"Lord Hegel! Görünüşe göre bir şey bulduk."

Kurtlar Hegel'e seslendi.

"Nerede?"

"Bizi takip edin lütfen."

Kurtların önderliğindeki Hegel, Kara Orkların kayaları temizlemekle meşgul olduğu bir noktaya vardı. Bu kayaların üzerinde, uçurum çöktüğünde ezilerek ölmüş olan yılanların kalıntıları her yere bulaşmıştı.

Onlar birkaç taş daha temizlerken,

"Bu da ne?"

Ezilmiş yılan bedenleri ortaya çıktı ve çok büyük sayıdaydılar. Kolaylıkla bir milyon civarındaydı.

"Bu yılanlarla ne yapıyorlardı?

Hegel düşüncelere dalmıştı.

Sonra,

"Lord Hegel, bu yılanları yiyebilir miyiz? Sssslurp."

Bir Kara Ork, salyalarını silerek ihtiyatlı bir şekilde Hegel'e sordu. Orkun arkasında Kara Kurtlar ve diğer Kara Orklar hevesli gözlerle Hegel'i izliyordu.

"Vay be. Zehirli olup olmadıklarını kontrol edin ve sonra yiyebilirsiniz."

"Yaşasın!"

Hegel'in izniyle Kara Kurtlar ve Kara Orklar tezahürat yaptı. Üç Kafa Topluluğu sayesinde, yılan eti partisi verirken mutlu bir şekilde aramaya devam edebildiler.

Ancak, Pablo uçurum çökmeden önce 33. kattaki tüm önemli tesisleri çoktan yok ettiği için, günlerce süren aramalardan elde ettikleri tek şey yılan eti ve garip kokulu birkaç eşyaydı.

"Geri dönelim!"

"Evet!"

Yılan etine doymuş olan Kara Kurtlar ve Kara Orklar, Hegel'in sözlerine enerjik bir şekilde karşılık verdi.

Hegel daha sonra astlarıyla birlikte Ulrich'e katılmak üzere kuleye doğru ilerledi.

***

"Teşekkürler."

Sejun, kendisini ara noktadan çiftliğe taşıyan Siyah Minotorlara minnettarlığının bir göstergesi olarak yeşil soğan yaprakları verdi.

Çiftliğe vardıklarında,

[Anne Cuengi burada!]

Cuengi Pembe Kürk'e doğru koştu ve kendini onun üzerine attı.

Pembe kürk de kollarını açarak Cuengi'yi karşıladı. Anne ve çocuk arasında dokunaklı bir kavuşma oldu.

Oldukça yüksek bir patlama sesi duyulmasına rağmen, Pembe Kürk Cuengi'nin hücumunu kolayca emdi ve onu kucakladı. Gerçekten de anneler güçlüdür.

Sonra,

-Hahaha! Sejun'umuz geri döndü!

Sejun'u içtenlikle karşılayan Kaiser, Sejun'un Yıkım Havarisi Hydra'nın 7. başını yendiği için minnettardı. Elbette bunda makgeolli'nin neredeyse bitmek üzere olmasının da payı vardı.

"Evet Kaiser, bunu da değerlendirebilir misin?"

Aileen'e bıraksa bile eninde sonunda Kaiser'e gideceğini düşünen Sejun, Aileen'i rahatsız etmemek için hemen Kaiser'e edindiği yeni bronz parayı gösterdi.

-Ne?! Başka bir Yıkım Havarisi mi ortaya çıktı?

Sejun değer biçilmemiş yeni bronz sikkeyi çıkardığında Kaiser'in ifadesi sertleşti. Yıkım Havarisi'nin kuleye nasıl gireceğini bildiği artık açıktı.

"Evet, buraya gelirken bir tanesiyle daha karşılaştım."

-Tamamdır. Şimdilik dinlen. Birazdan değerlendireceğim.

Kaiser değer biçmeye başlamak için bronz parayı yuttu.

Sonra,

"Flamie, iyi misin?"

Sejun, Flamie'yi selamlamak için mağaraya indi.

[Usta!]

Flamie yapraklarını çırptı ve Sejun'u coşkuyla karşıladı.

"Ha? Bir yaprağın daha mı var?"

Sejun, Flamie'nin gövdesinde filizlenen dördüncü yaprak hakkında yorum yaptı.

[Evet! Şuna bak! Ta-da!]

Flamie gururla dördüncü yaprağını sallayarak gösteriş yaptı.

"Onu kapmak istiyorum!"

"Başkan Yardımcısı Theo, hayır."

Theo Flamie'nin yaprağını kapmaya çalıştığında, Sejun aceleyle Theo'yu yakaladı.

"Ama dördüncü yaprağın yeteneği nedir?"

[Göstermek açıklamaktan daha hızlıdır. Yap!]

Flamie'nin bağırmasıyla dördüncü yaprak kırmızıya döndü ve kırmızı alevler Sejun'un vücuduna sızdı.

[Büyüme Alevi 3 saat boyunca içeri sızar.]

[Büyüme Alevi aktifken sınırına ulaşmış olan potansiyeli artırır.]

"Ha?! Potansiyeli artırmak mı?!"

[Hehe. Ne düşünüyorsun?]

Flamie muhtemelen övgü almak için Sejun'a doğru eğilmiş gibiydi.

"Bu harika."

Etkileri görülmeye devam etse de, tam da duvara çarpan Sejun'un ihtiyaç duyduğu bir yetenekti.

Sejun, böylesine olağanüstü bir şey yapan Flamie'nin yaprağını hafifçe okşadı. Ve çiftçinin sıcak dokunuş becerisinin etkinleştirilmesiyle Flamie'nin yapraklarının iyileşme hızı biraz arttı.

[Hehe. İyi hissettiriyor!]

Sejun Flamie'yi şımartırken,

"Başkan Park, bunu benim için de yap!"

Flamie tarafından geride bırakılmak istemeyen Theo, kendinden emin bir şekilde Sejun'un kucağına uzandı ve karnını gösterdi. "Bugünlerde çok fazla rakip var! Theo yorucu hayatını düşünürken kendi kendine düşündü.

"Pekâlâ."

Sejun sol eliyle Theo'yu, sağ eliyle de Flamie'yi okşayarak herkese bir anlık iyileşme süresi tanıdı.

Yaklaşık üç saat sonra,

[Büyüme Alevi kayboluyor.]

[Büyüme Alevi büyü statüsünün potansiyelini 6 artırır.]

[Büyü statüsü potansiyeli 105'e yükselir.]

"Vay canına!"

Büyüme Alevi etkisini gösterdi.

Sejun kutlama yaparken,

-Değer biçme işlemi tamamlandı.

Kaiser uçarak geldi ve bronz bir para uzattı.

"Teşekkür ederim."

Değer biçilmiş bronz sikkeyi alan Sejun, sikkeyi yakından incelemek üzereydi,

-Bir öncekinden önemli bir fark yok.

Kaiser dedi ki.

"Öyle mi?"

-Evet. Daha da önemlisi, durum iyi değil. Her ihtimale karşı, bunu yanında taşı.

Kaiser bir bilezik uzattı. Lüks siyah bir parlaklığı vardı ve üzerine altın harfler işlenmişti. Sıradan bir eşya olmadığı açıktı.

"Teşekkür ederim."

Sejun Kaiser tarafından verilen bileziği hemen taktı ve seçeneklerini kontrol etti.

[Ejderhanın Dönüşü Bileziği]

→ Büyük kara ejderha Kayzer Pritani, bunu kendi boynuzunun bir parçasından bizzat büyüleyerek üretmiştir.

→ Büyü ile aşılandığında, geri dönüş büyüsü etkinleştirilebilir ve herhangi bir müdahaleye bakılmaksızın 10 kişiye kadar kulede belirlenen bir yere taşınabilir.

→ Ayda bir kez kullanılabilir.

→ Kullanım Sınırı: Kaiser Pritani tarafından tanınan Park Sejun

→ Yaratıcı: Kaiser Pritani

→ Derece: Ölçülemez

"Geri dönmek mi?!"

Sejun şaşkın bir ifadeyle Kaiser'e baktı. Boynuz kullanılarak yapılan bir eşyanın sadece geri dönüş büyüsü mü vardı? Daha pratik bir büyü ummuştu ve biraz hayal kırıklığına uğradı.

Elbette bir hayatta kalma aracına sahip olmak iyi bir şeydi ama Theo ve Cuengi varken kaçmasına gerek yoktu.

-Kayıtsız kalma! Yendiğiniz Yıkım Havarisi, ana gövdesinin sadece küçük bir parçası.

Belki de Sejun'un yüz ifadesini okuyan Kaiser sert bir şekilde uyardı.

"Ne?! Ana gövdenin bir parçası mı?"

-Evet. İlk başta belirsizdi ama bir kez daha değerlendirdikten sonra eminim. Yıkım Havarileri enerjilerini ayırarak kuleye sızıyorlar.

Sadece bununla kuleyi kandıramasalar da, diğer enerjilerle karıştırılırsa, bazı kamuflajlar mümkün olabilir.

-Bu da daha güçlü bir Yıkım Havarisiyle karşılaşabileceğiniz anlamına geliyor.

Daha güçlü bir düşman mı? Sejun Kaiser'in sözleri karşısında sertçe yutkundu.

Ve sonra,

[Hmm-hm! Yıkım Havarisi...]

Flamie aşağıdan kulaklarını dikmiş, onların konuşmalarını ilgiyle dinliyordu.