Solo Farming In The Tower 173 - Yıkım Havarisi ile Karşılaşma

Kulenin 49. katındaki Üç Kafa Derneği'nin gizli sığınağı.

"Usta Akhiro! Acil bir durum var!"

"Ne oldu...?"

Uzun saçlı, hafif giysili, üzerinde sadece donu ve belinin her iki yanında birer kılıç bulunan bir adam bitkin bir sesle astına baktı.

Adamın göğsünün sol tarafında, bir daire oluşturan üç yılandan oluşan belirgin bir siyah dövme görülüyordu. Benzersiz bir şekilde, yılanlardan sadece birinin altın rengi gözleri vardı.

"33. kattaki gizli sığınak saldırı altında!"

"33. kat...? Bu neden acil olsun ki? 33. kattaki sığınak cennetsel bir kaledir. Kimse giremez."

"Durum o kadar basit değil... Sığınak 2 milyon Kara Ork tarafından kuşatıldı."

"Ne?! 2 milyon mu? Ha ha ha! O zaman Pablo zor zamanlar geçiriyor olmalı."

Akhiro'nun söylediği gibi, 33. katta, dar bir uçurumun tepesinde yer alan sığınak, sadece 100 üyesiyle bile milyonlara karşı koyabilecek, zaptedilemez bir kaleydi.

Özellikle tepeye yakın yerlerde uçurumun eğimi 90 dereceyi aşarak yaklaşık 150 dereceye ulaşıyor, bu da sığınaktan sihirli bir asansör olmadan tırmanmayı imkansız hale getiriyordu. Eğer yerlerini korurlarsa, düşmanların geri çekilmekten başka çaresi kalmazdı.

Ancak,

"Durum umduğumuz kadar iyimser değil."

"Ne demek istiyorsun?"

"Çılgın Kara Orklar uçurumun dibini kazarak onu devirmeye çalışıyor."

Bu düşmanlar onların anlayışının ötesindeydi.

"Ne?! Böyle çılgınca bir şey mi yapıyorlar?!"

"Evet."

"Kaçmak için hâlâ paraşüt kullanabilirler, değil mi?"

"Bu da zor."

"Neden?!"

"Kara Orklara eşlik eden 200 Kara Kurt, paraşütle kaçmaya çalışan avcıları takip ediyor ve yakalıyor."

Yakalanan avcılardan diğer sığınakların yerlerini bile öğrenmiş olabilirler.

"Kahretsin... Çabuk tüm kuvvetlerimizi hazırlayın! 33'üncü kattaki sığınağı takviye etmeliyiz."

33. kat Üç Kafa Topluluğu için çok önemli bir tesisti. Eğer düşerse, tüm planları sekteye uğrayacaktı.

"Yine de tüm kuvvetlerimizi harekete geçirmek..."

"Sorun değil. Buranın nasıl bir yer olduğunu unuttun mu?"

"Ah!"

Akhiro'nun sözleri üzerine ast ikna olmuş görünüyordu. Bu sığınak neredeyse ölümcül tuzaklarla doluydu. Tuzak kurucuya göre, bazı tuzaklar 70. kattaki canavarlar için bile ölümcüldü.

Eğer düşmanlar buraya gelirse, burası onlar için cehenneme dönerdi.

"Emirlerinizi ileteceğim, Usta Akhiro!"

Ancak astı Akhiro'nun emirlerini iletmek için arkasını döndüğünde,

Bum!

Yukarıdan gelen büyük bir patlama tavanın çökmesine neden oldu ve Üç Kafa Cemiyeti'nin gizli sığınağını gömdü.

***

"Giriş burası mı?"

Kara Kurtlar'ın rehberlik ettiği Sejun, bir mağaranın karanlık girişine ulaştığında sordu.

"Evet, burası."

"Hmm. İçeri girecek gibi hissetmiyorum..."

Bu gibi yerlerde genellikle birçok tuzak bulunurdu ve kim bilir belki de çökebilirdi.

"Başkan Park, içeri girme, miyav! İçimde kötü bir his var!"

Ve Theo da buna karşı tavsiyede bulundu,

"Hmm. Cuengi, Dev Süper Kahraman İniş Saldırısı zamanı!"

Sejun düşmanın saklandığı yeri indirmeye ve sonra da aramaya karar verdi. Verimsiz bir yaklaşım olsa da Sejun için en güvenli yol buydu.

Cuengi'nin mükemmel koku alma duyusu ve etraftaki kurtlar sayesinde aramayı hızlandırabilirlerdi!

[Buldum!]

Sejun'un sözlerini duyan Cuengi heyecanla zıpladı ve havada genişledi. Sejun nadiren onun tüm gücünü açığa çıkarmasına izin veriyordu.

Bir anda, 27 metre boyundaki Cuengi, 100 metre yüksekliğe genişledikten sonra, mağara girişinden yaklaşık 500 metre uzağa görkemli bir süper kahraman inişi gerçekleştirdi.

Muazzam bir sesle, Cuengi'nin 100 metre yarıçapındaki zemin yaklaşık 20 metre alçaldı.

Sonra,

Cuengi'nin inişinin kuvveti ikinci bir çöküşe neden oldu ve Cuengi'nin etrafındaki 500 metre yarıçaplı alanda zemin çöktü.

[Baba, Cuengi harika değil miydi?]

Cuengi batık zeminin ortasından yumruğunu kaldırdı ve Sejun'a zaferle bağırdı.

Sejun Cuengi'yi övmek için başparmağını kaldırdı. Kelimelere gerek yoktu. Oğlumuz en iyisi!

Cuengi, Sejun'un övgüleri karşısında mutluluktan dans ediyordu,

Yerden altın bir ışık fışkırdı.

Ve sonra,

Yerden kanla kaplı altın bir yılan çıktı.

"Cuengi, yakala onu!"

Sejun kaçmasına izin vermemesi gerektiğini hissederek bağırdı.

[Anlaşıldı!]

Cuengi'nin ayağı yılanın kafasına bastırarak altın yılanı yere sabitledi.

-Kır!

Altın yılan kıvranarak kendini Cuengi'nin ayağından kurtarmaya çalıştı ama Cuengi'nin ayağı sağlamdı.

-Hiss!

Altın yılan stratejisini değiştirdi ve Cuengi'nin bacağının etrafına dolanarak onu sıkıştırmaya çalıştı. Ancak Cuengi etkilenmedi.

Dakikalar sonra,

Çırpınan yılan gevşedi ve yere yığıldı.

[Bayıldı!]

Cuengi topallayan altın yılanı Sejun'a vermek üzere kaldırırken,

Bir altın ışık patlamasıyla altın yılan toza dönüştü ve parçalanmaya başladı.

Cuengi yılanın kafasına ilk bastığında kafatası çoktan ezilmiş ve yılan ölmeye başlamıştı.

Altın yılan tamamen ortadan kaybolurken yere bir şey düştü.

Sonra,

[Muhafız Cuengi, Kara Kule'ye sızan yılanın 7. başı Hydra'yı, 10. Yıkım Havarisini yendi.]

[Muhafız Cuengi tarafından kazanılan deneyim puanlarının %50'si olan 10 milyon deneyim puanı kazandınız.]

Kazanılan deneyimi duyuran bir mesaj belirdi.

"Yıkım Havarileri mi? Hydra mı?"

Sejun bu yabancı terimler karşısında şaşkına dönmüştü,

[Seviye Yükseltme]

[1 Bonus Statü Kazandı]

[Seviye Yükselt.]

[1 Bonus Statüsü Kazanıldı]

[Seviye Yükselt.]

[1 Bonus Özellik Kazandı]

Sejun, kazandığı muazzam deneyim sayesinde üç kez seviye atlamış ve 60. seviyeye ulaşmıştı.

[Bir görev oluşturuldu.]

[İş Görevi: 10 milyon tohum filizlendir]

Ödüller: 61. seviyenin kilidini aç, 500.000 Kule Sikkesi ve bir İş Savaş Becerisi.

Seviye 60'a ulaştıktan sonra yeni bir iş görevi ortaya çıktı. 10 milyon tohum filizlendirmek devasa bir görev gibi görünüyordu ama Sejun buna odaklanmamıştı. Ödüller onu heyecanlandırıyordu.

İş. Savaş. Beceri.

Bir Kule Çiftçiliği işinin bile bir savaş becerisine sahip olacağı kimin aklına gelirdi ki! Sejun sonunda kendi savaş becerisine sahip olacağı düşüncesiyle heyecanlandı.

Sonra,

[Başarı kilidi açıldı: Bir Yıkım Havarisini savaşta yenen ilk Kule Çiftçisi olma başarısını elde ettiniz].

[Yıkım Avcısı unvanını aldınız.]

Tüm dövüşü Cuengi yapmasına rağmen, Cuengi Sejun'un muhafızı olduğu için altın yılanı yenme başarısı Sejun'a atfedildi.

"Oh! Yıkım Avcısı mı?"

Başlık bile kulağa etkileyici geliyordu.

[Baba, Cuengi bunu buldu!]

Cuengi Sejun'a altın yılanın düşürdüğü bronz renkli bir madeni parayı uzattı. Madeni paranın bir yüzünde dokuz başlı bir yılan, diğer yüzünde ise 7 rakamı vardı.

"Nedir bu?"

Sejun parayı inceledi.

[Hydra'nın 7. Bronz Parası]

???

Madeni paraya değer biçilemediği için herhangi bir ayrıntı verilmedi.

"Aileen, buna değer biçebilir misin?"

[Kule Yöneticisi, işi ona bırakın diyor].

10 dakika sonra.

[Kule Yöneticisi, kule dışından geldiği için bu eşyaya değer biçemeyeceğini söylüyor. Büyükbabasına danışacağını söyler ve beklemenizi ister].

"Pekâlâ."

Sejun, Kaiser'in bile eşyayı görmesi gerekiyorsa bunun biraz zaman alabileceğini düşündü.

"Çocuklar, şimdilik etrafta şüpheli bir şey olup olmadığını kontrol edin."

Sejun, Aileen'i öylece bekleyemeyecekleri için kurtlara etrafı kolaçan etmelerini emretti.

"Evet!"

Kurtlar Cuengi'nin bulunduğu yere koştu ve kokuları koklamaya başladı. Kara Orklar da onları takip etti.

Çok yakında,

"Burada bir koku alıyoruz!"

"Burayı kazın!"

Kara Kurtlar ne zaman bir koku bulsa, Kara Orklar da araştırmak için toprağı kazıyordu.

Kara Kurtlar ve Kara Orklar yıkılan Üç Başlı Topluluğu ararken,

"Buraya yeşil soğan ekmeliyim."

Yapacak başka bir şeyi olmayan Sejun, bölgeye yeşil soğan ekmeye karar verdi.

[Baba, bitti!]

Sejun'un isteği üzerine Cuengi toprağı özenle tarım için hazırladı. Sejun toprağı hazırlamak için yeteneklerini de kullanabilirdi, ancak büyü gücünü korumak istedi ve bu nedenle Cuengi'den rica etti.

"İyi iş. Kara Hareketi!"

Sejun tarlaya 500 adet Sağlam Bıçaklı Yeşil Soğan tohumu serpti ve Myler'in çapasını savurarak becerisini kullandı.

[Sihirli güç aşılanmış toprağa 500 adet Sağlam Bıçak Yeşil Soğan tohumu ektiniz.]

[Sihirli Tohum Ekimi Lv. 6'nın etkisiyle, Sağlam Bıçak Yeşil Soğanların kök salma şansı artar.]

[Sihirli Tohum Ekimi Lv. 6'nın etkisiyle, Sağlam Bıçak Yeşil Soğanların büyüme hızı 24 saat boyunca artar.]

[İş Görevini tamamlamak için 9.999.500 kez kaldı.]

"Harika."

Tek bir kepçeyle 500 tohum ekildi. Görevi tamamlamak için sadece 20.000 kez daha. Elbette, Sejun muhtemelen bundan önce büyü gücü tükenmesinden bayılacaktı.

[Her şey bitti!]

"Evet. Kara Hareketi!"

Böylece, Cuengi tarlaları yaparken ve Sejun tohum ekmeye devam ederken, yaklaşık 20.000 tohum ekildi,

[Kule Yöneticisi değer biçme işleminin tamamlandığını söylüyor.]

[Kule Yöneticisi, Büyükbaba Kaiser ve Büyükbaba Kellion ile birlikte değer biçti, ancak mükemmel değil].

Aileen'in mesajıyla birlikte Sejun'un elinde bir madeni para belirdi.

[Hydra'nın 7. Bronz Sikkesi]

→ 12 Yıkım Havarisi arasında 10. koltuğa sahip olan dokuz başlı yılan Hydra'nın 7. başı tarafından yutulan dünyanın aurası belli belirsiz hissedilebiliyor.

→ Yeterli bilgi yok ve bazı detaylar hala açıklanmadı.

→ Kullanım sınırı: ???

→ Yaratıcı: Yıkım Havarisi, 10. koltuk, Dokuz başlı yılan, Hydra

→ Not: ???

"Ama Aileen, bu Yıkım Havarisi de ne?"

[Kule Yöneticisi, Yıkım Havarilerinin doğrudan Yıkım'dan güç alan varlıklar olduğunu ve büyükbabaların bile onlar hakkında pek bir şey bilmediğini söylüyor].

"Gerçekten mi?"

Ejderhalar tarafından bile bilinmiyor olmak... Sejun tüm vücudunda ürperti hissetti. Cuengi ilk saldırıyı daha önce yapmasaydı ne olacağını merak etti.

"Cuengi'miz olmasaydı ne yapardık?

Birden Cuengi ona çok sevimli göründü.

"Bir şeyler atıştır, Cuengi!"

Sejun depodan bal ve tatlı patates çıkardı,

[Atıştırma zamanı! Heyecan verici!]

Ön patileriyle toprağı eşeleyen Cuengi aceleyle dört ayak üzerinde koştu.

Ve sonra,

[Cuengi yerine oturdu!]

Cuengi kibarca Sejun'un önüne oturdu ve atıştırmalığını bekledi. Çok şirin. Çok sevimli. Hehehe.

"Al, bol bol ye."

Sejun bir kavanoz bal ve hatta kurtarılmış bir muz getirdi.

[Atıştırmalıklar için teşekkürler!]

Cuengi balı ve diğer yiyecekleri aceleyle yemeye başladı.

Sejun memnuniyetle Cuengi'nin yemesini izliyordu,

"Başkan Park, bir şey mi unuttunuz, miyav?"

Theo hoşnutsuz bir ses tonuyla Sejun'a seslendi. Henüz yemek vakti gelmemişti ama önce Cuengi'nin beslenmesi onu üzmüşe benziyordu.

"Ha?! Ne? Ne unuttum ben?"

Sejun hiçbir şey bilmiyormuş gibi cevap verdi. Bu arada sağ eliyle gizlice bir kavanozun kapağını açtı. Bu, Theo için ton balığı lapasıydı, ev yapımı bir ikramdı.

"Hayal kırıklığına uğradım, miyav! Nasıl unutursun, miyav! Miyav?!"

Theo üzgün bir ifadeyle Sejun'la konuştu, sonra da kokladı.

Lezzetli bir şeyin kokusunu aldı.

"Puhuhut. Başkan Park, ne oldu, miyav? Ne sakladın, miyav? Çabuk çıkar onu, miyav!"

Theo kahkahalarını gizleyemeyerek Sejun'un kucağına uzandı ve şirin görünmeye çalıştı.

"Pekala, Theo. Hadi biz de lezzetli bir şeyler yiyelim."

Sejun sakladığı ton balığı lapasını çıkardı ve Theo için küçük bir tabağa koydu.

"Miyav! Ben her zaman Başkan Park'a inandım, miyav!"

Theo ton balığı lapasını hevesle yemeye başladı. Gözlerinde hafif bir nemlilik vardı.

'Bu adam.... yalan söylüyor...'

Sejun Theo'nun başını okşar gibi yaptı ama aslında gözlerindeki nemi sildi.

Mahsur kaldıkları 319. Gün, Yıkım Havarisiyle karşılaşmalarına rağmen olaysız bir gündü.