Solo Farming In The Tower 175 - Hemen Eve Gitmek İstiyorum!

Ertesi sabah.

Sejun sabah uyanıp dışarı çıktığında, henüz sürülmemiş yerlerin ciddi şekilde kazılmış olduğunu fark etti.

"Bunu Toryong mu yaptı?"

Sejun bunun Toryong'un işi olduğunu düşündü ve aceleyle kahvaltı hazırladı. Bugün gizli geçide gitmeyi planladıkları gündü. Gizli geçidi kontrol etmek için sabırsızlanıyordu.

"Hadi yiyelim!"

Kahvaltıdan sonra Sejun, Ulrich'in rehberliğinde kullandıkları gizli geçidin önüne geldi.

"Gizli geçit bu mu?"

Sejun geçidin girişine tatsız bir ifadeyle baktı. Gizli geçit için mağara gibi bir şey hayal etmişti.

Ancak,

[Red Lindgen]

Sejun'un önünde duran şey, ağzı sonuna kadar açık kocaman kırmızı bir çiçekti. Geçidin gerçek doğası, boyutları delerek büyüyen Lindgen adlı bir bitki canavarıydı.

"Puhuhut. Başkan Park, bunu ilk kez mi görüyorsunuz, miyav? Lindgen hakkında açıklama yapmama izin ver!"

Sejun'un yabancı göründüğünü gören Theo kendinden emin bir şekilde öne çıktı.

Ve sonra,

"Tamam! İyi dinle! 5 çeşit Lindgens vardır! Beyaz, sarı, kırmızı, yeşil... uh..."

Elleri kalçasında kendinden emin bir şekilde açıklama yapan Theo birden durakladı, son rengi hatırlamakta zorlanıyordu.

Sonra,

"Lord Theo Park, bu mavi."

Onları takip eden Luken sessizce ekledi. Ancak Kara Orkların yüksek sesinden Sejun da bunu net bir şekilde duydu.

"Evet, mavi! Rengine bağlı olarak Lindgen'in geçiş uzunluğu, hareket hızı ve taşıma kapasitesi değişiyor! Ve..."

Theo açıklamasına devam etti, Sejun'un bilmediği bir şeyi paylaştığı için heyecanlı görünüyordu. Ancak, açıklamaları çok dağınık ve çoğu zaman eksikti, bu yüzden Luken herkesin duyabileceği kadar yüksek sesle onu sessizce düzeltmeye devam etti.

Theo ve Luken'e göre Lindgenler piyasada nadir bulunuyor ve genellikle yüksek fiyatlara satılıyor.

"Lindgenler genellikle suç çeteleri veya kaçakçılık örgütleri tarafından kullanılır. Referans olarak, Gezgin Tüccarlar Birliği'nin tüccar pasajları Lindgen'in yapısı ve ilkeleri analiz edilerek oluşturulmuştur."

Luken ekledi.

"Bu doğru! Bir Lindgen filizlendiğinde, bir yaprağı koparıp bağlamak istediğiniz yere dikebilirsiniz ve gövdesi yaprağı bulup bir geçit oluşturacaktır!"

Theo, az önce Luken'i dinliyor olsa bile, bir gerçeği hatırladığında tekrar konuşmaya başladı.

"Puhuhut. Son olarak, benim, seçkin gezgin tüccar Theo Park'ın kullandığı ışık hızındaki tüccar geçidi, en iyi beyaz Lindgen'den bile daha iyi!"

Theo kendisiyle övünerek sözlerini tamamladı. Sanki önceki tüm açıklamaları sadece bu ifadeye varmak için yapmış gibiydi.

"Ama, kulede doğmamış olsalar bile herkes Lindgen kullanabilir mi?"

"Hayır! Garip olan da bu! İnsanlar Lindgen'i kullanamaz!"

"Gerçekten mi?"

Theo'nun cevabını duyan Sejun, bunu bizzat deneyimleyerek daha iyi anlayacağını düşünerek gizli geçidin girişine yaklaştı.

Sejun yaklaşırken,

Lindgen ağzını kapatarak Sejun'un girişini engelledi.

Ancak,

"Cuengi, şunu benim için aç."

Sejun'un şansına, çok amaçlı açıcı Cuengi vardı.

[Anlaşıldı!]

Cuengi iki ön pençesiyle Lindgen'in girişini zorla açtı.

[Baba, Cuengi senin için açtı!]

"Teşekkürler."

Sejun tam geçide girmek üzereyken,

[Kule'nin yöneticisi girmemeniz gerektiğini söylüyor]

Aileen Sejun'u durdurdu.

"Aileen, neden? Sadece bir göz atacaktım."

[Kule yöneticisi diyor ki...]

Aileen, Sejun'un neden girmemesi gerektiğini açıkladı.

"Yani, sadece kule tarafından tam olarak tanınanlar geçidi herhangi bir risk olmadan kullanabilir mi?"

[Kule yöneticisi bu yüzden sadece avcıların kullandığı ayrı bir yol noktası olduğunu söylüyor.]

"Hmm."

Sejun derin düşüncelere daldı. Aileen'in açıklamasına göre, Lindgen veya başka bir geçit kullanıldığında, kuleden geçici olarak çıkılıyor. Kule tarafından tanınanlar geçidi sorunsuzca kullanabilir.

Ancak, insanlar gibi Dünya'ya geri dönebilen varlıklar, kuleden çıkmak için geçidi kullandıkları anda aslında dışarıda olacaklardır.

Bundan sonrası ya kesin ölümdür ya da şanslılarsa kulenin asıl gövdesinin dışında, yıkıma karşı savaşan ön saflarda, Sejun'un hayatta kalamayacağı bir yerde bulurlar kendilerini.

"Peki suç örgütü Üç Kafa Topluluğu onu kullanmayı nasıl başardı?"

[Kule yöneticisi sebebinden emin olamadığını ama bunun Yıkım Havarileri ile bir ilgisi olabileceğini söylüyor].

"Bu çok kötü."

Sejun hayal kırıklığıyla baktı ve Lindgen'in çiçeğini dikkatle inceledi.

"Hiç tohum yok mu?"

Lindgen çiçeğinden bir tohum ekmeye niyetlenmişti. Ama sadece tohum değil, meyve bile yoktu.

Hiç bulamayan Sejun birkaç taç yaprağı kesti.

"Acaba yenilebilir mi?

Yenilebilir olup olmadığını kontrol etmeyi düşünüyordu. Sejun Lindgen çiçeğinin yapraklarını bu şekilde kesti ve hurma çiftliğine geri döndü.

***

Kulenin 33. katı.

"Çöküyor!"

"Yoldan çekilin!"

Yorulmak bilmeden uçurumu kazmaya devam eden Kara Orklar aceleyle bağırdı ve dağıldı.

Ve sonra,

Bum!

Bir taş sütun eğilmeye ve çökmeye başladı. Aynı anda, Üç Kafa Topluluğu'nun saklandığı yerden birkaç paraşüt açıldı.

"Kurtlar, paraşütleri kovalayın! Kara Orklar, düşmanın saklandığı yeri kuşatın!"

"Evet!"

Kara Kurt Şefi Hegel'in emriyle Kara Kurtlar ve Kara Orklar hızla harekete geçti.

O anda,

Gürültülü bir patlamayla birlikte bir ateş topu Üç Kafa Derneği'nin gizli sığınağından gizli geçidin girişine doğru fırladı. Ateş topunun içinde bir insan silueti vardı - bu, gizli sığınağın yöneticisi Pablo'ydu.

"Peşinden gidin!"

Hegel beş kurtla birlikte ateş topunun peşine düştü.

"Sizi piçler! Bekleyin ve görün!"

Pablo öfkeyle yere indikten sonra, kasıtlı olarak güçlü bir ateş kokusu yayarak aceleyle gizli geçide girdi.

"Kulenin 49. katına gelin."

Pablo düşmanları, Akhiro tarafından yönetilen ve ölümcül tuzaklarla dolu gizli bir sığınak olan 49. kata çekerek hepsini öldürmek niyetindeydi.

***

"Esnemek."

Öğle yemeği yedikten ve gizli geçitten döndükten sonra uzun bir uyku çektikten sonra Sejun uyandığında gerindi.

Ve sonra,

"Çocuklar, uyanın."

Theo, Cuengi ve altın yarasayı uyandırdı.

Ancak,

(Evet!)

Sejun'un çağrısına yalnızca altın yarasa hemen yanıt verdi. Theo ve Cuengi hiçbir tepki göstermedi.

"O zaman başka seçenek yok. Altın yarasa, buraya gel. Sana masaj yapacağım."

Sejun diğerlerinin uyanmasını beklerken masaj yapmaya karar verdi.

(Evet! Kulağa hoş geliyor!)

Altın yarasa hızla Sejun'un avucuna uçtu.

Sejun altın yarasanın kanatlarını tuttu ve gerdi,

Yavaşça. Yavaşça.

ve bacaklarına nazikçe masaj yaptı.

(İyi hissettiriyor!)

Sejun altın yarasaya masaj yapmaya devam ederken,

Sejun'un sırtına yaslanmış olan Cuengi, uykulu bir şekilde onun önünde yuvarlandı.

Ve sonra,

[Baba, Cuengi de masaj istiyor!]

Cuengi Sejun'un önüne uzandı ve masaj istedi.

"Pekâlâ. Sana büyüme masajı yapacağım."

Sejun, Cuengi'nin bacaklarını ve vücudunu gerdi, ancak güç eksikliği nedeniyle etkisiz görünüyordu.

Ancak,

Cuengi babasıyla oynamaktan çok mutluydu.

Yaklaşık 10 dakika masaj yaptıktan sonra,

"Ne, miyav?"

Sonuncusu uyandı - sadece Cuengi'ye ilgi gösterildiği için kendini dışlanmış hisseden Theo.

"Başkan Park, bana da masaj yap!"

Theo, Sejun'un kucağına uzandı ve sırasının gelmesini bekledi.

"Pekâlâ."

Sejun karşılık verdi ve Theo'nun iki ön patisini tutup kaldırdı.

Theo'nun vücudunu yapışkan bir pirinç keki gibi gerdi.

Ve sonra,

Sejun Theo'yu ileri geri sallayarak hurma çiftliğine doğru ilerledi.

"Miyav?! Başkan Park, bu masaj gibi hissettirmiyor!"

"Hayır, bu da bir masaj."

"Gerçekten mi, miyav? O zaman devam et!"

"Tamam."

Theo bunu eğlenceli buldu ve Sejun'un elleri tarafından tamamen kontrol edilmesine izin verdi.

[Cuengi abisini kıskanıyor!]

Cuengi kıskançlıkla Theo'ya baktı. Sejun onu bu şekilde sarsmak için çok zayıftı.

"Puhuhut. Merak etme! Patilerimle Başkan Park'ın gücünü artıracak bir şeyler bulacağım!"

Theo, büyük kardeş olarak Cuengi'yi teselli etti.

[Gerçekten mi?]

"Puhuhut. Ağabeyine güven!"

Theo Cuengi'yi teselli ederken, Sejun Trabzon hurması çiftliğine vardı.

[Çiftçinin Sıcak Dokunuşu Lv. 4 etkinleştirildi]

[Trabzon hurması ağacının kökleri dokunulduğunda biraz iyileşir.]

...

...

.

Sejun hurma ağacını iyileştirmeye başladı. Cuengi etrafta yiyecek bir şeyler ararken Theo tekrar Sejun'un dizine sarıldı.

Ve

(Masaj. Gerin. Gerin. Kanatlar tazelenmiş hissediyor~)

Sejun'un hurma ağacını canlandırmasına yardım etmek için şarkı söyleyen altın yarasa.

Her biri özenle görevlerini yerine getirirken,

[Muhafız altın yarasa yeni bir yetenek uyandırdı: Bitki İyileştirme Şarkıcısı]

Sejun'un önünde bir mesaj belirdi.

"Ha? Bitki İyileştirme Şarkıcısı mı?"

Mesajı gören Sejun altın yarasaya baktı.

(Ben beşinci Altın Yarasa'yım ve en küçüğümüz 2022 yaşındaki Toryong~)

Altın yarasa tutkuyla kendi yazdığı ve bestelediği bir şarkıyı söylüyordu.

Sonra,

"Ha?!"

Sejun, altın yarasanın yakınındaki hurma ağaçlarının dallarında parıldayan sarı bir ışıltı fark etti.

Ve

Sarı parıltılı dallardan yeşil yapraklar çıktı. Sadece 1 ya da 2 yaprak olmasına rağmen, daha önce kurumuş ağaçlardan filizlenen yaprakları görmek inanılmaz bir manzaraydı.

Altın yarasanın şarkısı Sejun'un becerisinden daha iyi bir iyileştirme etkisine sahipti. Bu sayede Sejun hurma ağacını iyileştirmeyi çok daha hızlı bitirdi ve artık sağlam bir bıçak yeşil soğan çiftliği kurmaya odaklanabilirdi.

Ancak, üç gün sonra, daha sağlam yeşil soğan dikmek için tohumları tükendi. Bunun nedeni, Kara Orklar sayesinde tohumları büyük ölçekte ekmiş olmalarıydı.

"Bunlar büyüdüğünde, tüm Dünya'yı kaplayacak kadar sağlam bıçaklı yeşil soğan hasat edebilmeliyiz, değil mi?"

Sejun tohumları ektiği tarlayı sularken şöyle dedi.

Sonra,

[Babam eve ne zaman dönüyor?]

Cuengi annesini özlemiş gibi yaklaşıp sordu.

"Yakında döneceğiz. Annemi özlüyor musun?"

[Hayır! Cuengi bekleyebilir!]

Cuengi şiddetle başını salladı, ancak Sejun'un iyiliği için neşeli bir yüz ifadesi takındığı belliydi. Onun tepkisini gören Sejun bir an önce geri dönmeleri gerektiğini düşündü.

"Toparlanın çocuklar. Eve dönelim."

Bir ara nokta kullanmak yolculuğu çabuklaştıracaktı.

"Ulrich, ben bir süreliğine kulenin 99. katına geri döneceğim. Lütfen buraya göz kulak ol."

"Anlaşıldı! Bana bırak!"

"Pekâlâ. Köstebeklerin zamanında ayrıldığından emin ol."

"Anladım!"

Sejun, köstebeklerin bir daha eve dönemeyebileceklerinden korkarak işten zamanında ayrılmaları gerektiğini tekrar tekrar vurguladı.

99'uncu kata giden yol noktasına doğru ilerlerken,

"Miyav miyav miyav."

(Pip-pip.)

Hayvanlar mutlu bir şekilde mırıldanıyor, eve dönmeyi dört gözle bekliyorlardı.

Sonra,

"Ha? Bir insan mı?"

Karşı taraftan kahverengi saçlı ve bıyıklı bir adam yaklaştı.

"Hel-..."

Sejun tam da uzun zamandır görmediği insan dostunu selamlamak üzereydi,

"Geber!"

Adam hiçbir uyarıda bulunmadan Sejun'a saldırdı.

[Cuengi hemen eve gitmek istiyor! Yoluna çıkma yoksa Cuengi delirir!]

Cuengi, müdahaleye sinirlenerek adamı yumrukladı.

Ve sonra,

- Bu ne cüret! Sen benim kim olduğumu biliyor musun?

Cuengi'nin vurduğu adam alevler içinde devasa kırmızı bir yılana dönüştü. Bu, kulenin 33. katından beri Pablo'nun bedeninde saklanan Hydra'nın üçüncü başıydı.