Bölüm 17 - Kararlılık

Satışlar tükendikten ve yorulmadan koştuktan sonra Theo gelmişti.

Ancak,

Yavru zehirli bal arıları iğnelerini çekmiş ve Theo'nun etrafını sarmışlardı. Yavru zehirli bal arıları doğduğunda Theo orada olmadığından, Theo'yu düşman olarak görmeleri doğaldı.

"Lütfen bunu yapma miyav. Biz aynı taraftayız miyav. Sejun, lütfen zehirli bal arılarına söyle bana saldırmasınlar!"

Theo başını ön patileriyle sardı, çömeldi ve Sejun'dan yardım istedi.

"Sorun yok. Biz bir aileyiz."

Sejun'un sözleri üzerine yavru zehirli bal arıları iğnelerini bir kenara bıraktı ve yeniden kiraz domates çiçeklerinden bal emmeye başladı.

"Vay be. Teşekkürler, Sejun-hyung."

"Ne? Sejun-hyung?"

"Neden miyavlıyorsun? Biz aile değil miyiz?"

"Sen sadece bir çalışansın, bana böyle demeyi nereden çıkardın?!"

Sejun ceza olarak Theo'nun yanağını iki eliyle hafifçe çimdikledi.

"Ah! Acıttı miyav! Özür dilerim miyav!"

Sejun onu sertçe çimdiklemediği halde Theo çığlık attı.

Sejun'un eli Theo'nun yumuşak yanaklarında sıkılaştı.

Dürüst olmak gerekirse, onları daha uzun süre tutmak için bir bahaneye ihtiyacı vardı. Theo'nun yanaklarının peynir gibi gerilmesi karşı konulmaz bir duyguydu.

"Hehehe, iyi hissettiriyor.

Hayır! Şimdi kızgın olmalıydı.

Sejun kalbini eriten büyülü yanakları zorlukla bıraktı ve kendini toparladı. Ağzının yükselmeye çalışan köşelerini tuttu ve tekrar sert bir yüz ifadesi takındı.

"Theo, önce hesapları halledelim. Bana kiraz domates satışından gelen parayı göster."

"İşte burada miyav."

Theo parayı sert bir omuzla Sejun'a uzattı.

"75 kule parası."

"Doğru miyav!!!"

Kendinden emin bir ses.

"......"

Sejun'un bakışlarından kaçmayan gözler. Kulaklar dimdikti. Theo kendine güvenle dolup taşıyordu. Şüpheli bir şeyler vardı.

O anda,

[Kule yöneticisi Theo'nun yalan söylediğini bildirdi.]

[Kule yöneticisi, Theo'nun her bir büyülü kiraz domatesi 0,07 kule parasına sattığını bildiriyor.]

[Kule yöneticisi korkunç tarafınızı görmeyi dört gözle bekliyor.]

Tam zamanında gelen bir mesaj. Kule yöneticisi de Theo'yu izliyordu. Yeni bir gerçek gün ışığına çıktı.

"Öyle mi?

Sejun Theo'ya yakından baktı.

"Zimmetine para geçirdiğinden değil...

Theo'nun kişiliği, zimmetine para geçirmiş olsaydı bu kadar kendinden emin davranmasına izin vermezdi. Eğer yanlış bir şey yapmış olsaydı, bu yüzünden belli olurdu.

"O zaman ne? İmkânı yok mu?!'

Sejun Theo'nun kendinden emin tavrını düşünürken,

"Sürpriz miyav! İnsanlar büyülü kiraz domatesleri satın almak için günlerdir beklediğinden, her miyavdan fazladan 0,02 kule parası aldım. İyi yaptım mı?"

Theo 30 kule sikkesi daha çıkardı ve beklenmedik bir şekilde daha fazla para çıkararak dramatik bir etki yaratmayı hedeflediğini söyledi.

Ancak,

"İşte teşvikiniz."

Bilgiyi zaten öğrenmiş olan Sejun şaşırmadı. Sejun 4,2 kule parasını Theo'ya uzattı.

"Ha? Bu kadar mı miyav? İyi iş çıkardım ama beni terfi ettirmeyeceksin, öyle mi?"

"Sadece bununla olmaz. Theo, daha çok çalış."

"Anladım miyav."

Theo, temsilci olmak zor olduğu için daha çok çalışmaya karar verdi.

"Sejun, ızgara balığım bitti miyav. Bana maaşımı ver miyav."

"Tamam, bekle."

Sejun karanlık gölete yaklaştı. Kara Tavşan yüzerek avlandığında, piranaların toplanmasını önlemek için feneri kapattı.

Sejun gölete yaklaşırken,

Gölette hiç piranha yoktu ve Kara Tavşan tek başına yüzüyordu.

Onun yerine, on piranha göletin yanına düzgünce yığılmıştı. Bunlar Kara Tavşan'ın yüzerken yakaladığı piranalardı.

Sejun gölete yaklaştığında, Kara Tavşan sudan çıktı ve vücudunu silkeledi.

"Kara Tavşan, avlanma zamanı."

Sejun, Kara Tavşan'la konuşurken iki ölü piranayı havaya kaldırdı.

Sejun'un sözleri üzerine Kara Tavşan ciddi bir ifadeyle gölette durdu ve bir duruş aldı.

Piranaları meşale kullanarak cezbetmenin bir yolu vardı, ancak piranaları cezbetmek için daha hızlı ve daha yoğun bir yöntem vardı.

Sejun bir pirananın dişlerini başka bir pirananın vücuduna sapladı ve sonra çıkardı. Dişleri sıkışmış pirananın vücuduna bastırdı ve gölete birkaç damla kan damlatıp bekledi.

Ve bir dakikadan kısa bir süre içinde, kanın kokusunu alan düzinelerce piranha delikten gölete girdi. Gölet hızla yarı su, yarı balık haline geldi.

Bundan sonra, her zamanki gibi Sejun meşaleyi salladı ve

Meşaleyi gören piranalar sıçradı ve Kara Tavşan onları hemen bir çekiçle avladı.

Yakaladıkları piranalarla ateşte balık ızgara yapıyorlardı,

Garip bir ses geldi. Sejun sesin geldiği yere baktı ve Theo'nun bir şeyi yalamakla meşgul olduğunu gördü.

"Theo, o da ne?"

"Bu mu, miyav? Bu Churu miyavlaması."

"Churu mu?! Nereden buldun bunu?"

"İnsanlarla fotoğraf çektirerek aldım miyav. Bu ton balığı aromalı ve..."

Theo aldığı Churu'ları aromalarına göre sıralayarak övünmeye başladı.

Hepsi Churu'ydu. Hepsi!

Kendisi için hiçbir şey yoktu.

İnsanlarla uğraşmak ve sadece Churu'yu geri getirmek...

Tek başına lezzetli bir şeyler yemek. Nedense bu onu kızdırdı.

"Churu'ya el koyma."

Sejun çıkardığı tüm Churu'lara el koydu.

"Huh?! Neden miyavlıyorsun? Bunları insanlarla fotoğraf çektirerek aldım miyav!"

Çuru'ya el konulduğunda, Theo ağzında köpüklerle şiddetle protesto etti. Masum Theo bile meydan okumaya başlamıştı. Churu gerçekten de kedilere özgü bir uyuşturucuydu.

Ancak, Sejun'un Churu'ya el koyma konusunda meşru bir hakkı vardı.

"Bu doğru. Fotoğraf çekerek takas yoluyla aldın, değil mi?"

"Doğru miyav!"

"Özel Hükümler 3. Taraf B, Taraf A'nın izni olmadan başka ticaret ortakları kuramaz. Bu açık bir sözleşme ihlalidir."

Sejun sözleşmeyi göstererek söyledi.

"Ha! Öyle mi miyav?!"

"Evet. Gizlice ek ticaret kuruyorsun."

Theo, Churu'sunu kaybetmek zorunda kaldığı gerçeği karşısında şok oldu.

"Çok hayal kırıklığına uğrama. Yeni ticaret yöntemimiz hakkında konuşalım, Temsilci Theo"

"Ha?! Ben bir temsilci miyavı mı oldum?"

"Bir saatliğine temsilci olmana izin vereceğim. Eğer gelecekteki işlemlerde başarılı olursan, sana bir saatlik Temsilci Theo izni vereceğim."

"Kulağa hoş geliyor miyav! Bana yine öyle seslen miyav."

"Temsilci Theo."

"Hehehe. Bir kez daha miyav."

"Temsilci Theo."

Theo, bir saatliğine de olsa Temsilci'nin koltuğuna oturduğu için mutluydu. Theo hızla Sejun'un kucağına oturdu.

"Ben de Churu yemek istiyorum miyav."

"Tamam."

Sejun bir Churu çıkardı ve Theo'ya uzattı.

Beslenmek temsilci olmanın güzel bir getirisiydi.

Sejun tamamen kazanılmış olan Theo'nun başını okşarken, Theo'nun resim haklarını kullanarak yeni bir iş hakkında konuştular. Görünüşe göre kulenin dışından bir şeyler getirmenin bir yolu beklenenden daha çabuk bulunacaktı.

Dışarıdan gelen eşyaların kuleye girmesi için iki yol vardır.

Birincisi kaybolma yoluyla. Şu anda elinizde tuttuğunuz eşyaları doğrudan kuleye getirebilirsiniz. Ancak ne zaman ve nerede yok olacağınızı bilmiyorsunuz ve birinci kata çağrıldığınız için takas zaten orada gerçekleşiyor.

Diğeri ise uyanmış bir avcının eşyalarla birlikte kuleye girmesi.

Bir avcı kuleye girdiğinde, sadece yaklaşık 1 kg dış eşya getirebilir. Eşyalar (Kule Eşyaları) ağırlık sınırının dışında tutulur. Ve ayrıldıklarında, eşyaları kısıtlama olmaksızın alabilirler.

Avcılar genellikle kuleye girerken, Hunterphone adı verilen bir avcı akıllı telefonu ve basit hazır yiyecekler gibi basit şeyler getirirler.

Avcı telefonları, mevcut akıllı telefonların özelliklerine ek olarak, Kule'nin her zaman güneşli ortamını ve yakın mesafedeki ekip üyeleriyle iletişim kurma yeteneğini dikkate alan güneş enerjisiyle şarj etme işlevlerine de sahip oldukları için avcılar için vazgeçilmez öğelerdir.

"Ağırlık sınırı nedeniyle fazla bir şey getiremesek de en azından basit baharatlar ya da kahve getirebiliriz. Anladınız mı? Çalışan Theo?"

"Ha? Sen neden bahsediyorsun? Ve ben neden birdenbire Çalışan Theo oldum?"

Sejun'un eli durduğunda, Churu yerken uyuklamakta olan Theo sordu.

"Bir saatin doldu."

"Şimdiden mi?"

Hayal kırıklığına uğrayan Theo, kalan Churu'yu aldı ve Sejun'un kucağından ayrıldı. Theo, Sejun'un kucağında oturmayı ve sevilmeyi temsilci olmanın bir ayrıcalığı olarak yanlış anlamıştı.

"Bir dahaki sefere işe yarar bir şey getirirsen yine Temsilci Theo olursun."

"Anladım, miyav!"

O anda,

"Theo, canavarlarla savaşmadan 38. kata nasıl çıkabiliyorsun?"

Bazen merak ediyordu ama umursamamaya çalışıyordu.

Dışarıyı umursamak istemiyordu. Zaten çıkış yolu da yoktu.

Bu yüzden görmezden gelmeye çalışıyordu ama dışarıdan bir şeyler alabileceğini düşündüğünde, dışarıyla ilgili merakı bilinçsizce ortaya çıkıyordu.

"Çünkü Gezgin Tüccar ehliyetim var, miyav."

"Gezgin Tüccar lisansı mı?"

"Doğru, miyav."

Theo iki elini beline doğru kaldırdı ve gururla konuştu.

Gezgin Tüccar lisansı, yeterliliğin sürdürülmesi için Gezgin Tüccarlar Birliği'ne ödenmesi gereken pahalı bir yıllık ücret gerektirir.

Ve derece arttıkça yıllık ücret de artar. Öte yandan, elde edilen faydalar da artar.

Ücreti ödeyen tüccarlar Gezgin Tüccarlar Birliği tarafından korunur ve çeşitli kolaylıklardan faydalanabilir. Bu yüzden canavarlar tarafından saldırıya uğramazlar.

"Peki Theo, avcıları buraya getirebilir misin?"

"Bu imkânsız, miyav. Canavarlar sadece gezgin tüccarlara saldırmaz, miyav. Ayrıca, avcılar tüccar rotalarını kullanamaz, miyav."

"Tüccar yolları mı?"

"Bu doğru, miyav. Tüccarların kullandığı bir kestirme yol, miyav. Tüccar rotaları için Gezgin Tüccar lisansı gereklidir, miyav."

"Kestirme yol...?"

"Bu doğru, miyav. Tüccar rotasını kullanmadan 38. kattan buraya sadece 5 günde ulaşmak imkansız, miyav."

"Burası kaçıncı kat?"

Sejun sordu, sonra sormaması gerektiğini fark etti.

"Burası 99. kat, miyav."

Theo parlak bir sesle cevap verdi.

"Ne?!"

Sonunda en az bilmek istediği şeyi öğrendi.

"Burası 99. kat, miyav. Bilmiyor muydun, miyav?"

Theo nazikçe cevabını tekrarladı ve hatta Sejun'un yanlış duyma ihtimaline karşı teyit etti.

Theo sadece 5 gün içinde 38. kata inmiş, bu da Sejun'u rahatlatmıştı.

Avcılar gibi yol noktalarını kullanamayan Theo sadece 10 günde gidip gelebiliyorsa, burası 38. kattan çok da uzak değildir diye düşündü.

Bu yüzden fazla düşünmeden sordu... ve bu tamamen hassas bir noktaya isabet etti.

Yeni iş anlaşması için duyduğu heves kaybolmuştu.

Sejun bir an için dalgınlaşırken,

"Sejun! Haftalık maaşım yanıyor!"

Sessizce kalan Churu'yu yalayan Theo, yanan balığın kokusunu alınca acilen Sejun'u aradı.

"Ah?! Oh!"

Sejun, Theo'nun çığlığı üzerine kendine geldi.

"Odağımı kaybedemem!

Hiçbir şey değişmedi. Sadece buranın hangi katta olduğunu biliyorum.

Sejun kendini rahatlattı ve ateşten ızgara balığı çıkardı. Bunu yaparken elinde hafif bir yanık oluştu ama acıdığını bile fark etmedi.

Ve aklına başka bir buluş geldi.

"Theo, gezgin bir tüccar olmam mümkün mü?"

Eğer Theo'nun söyledikleri doğruysa, bu sadece gezgin bir tüccar olarak güvenli bir şekilde kuleye inilebileceği anlamına geliyordu.

Ancak,

"Sejun bir tüccar olamaz. Sadece kulede doğan varlıklar gezgin tüccar olabilir."

Bir başka engellenmiş atılım.

"Lanet olsun! Lanet olsun!"

Sejun bu imkânsız gerçeklik karşısında öfkeyle bağırdı.

"Hıçkıdık! Neden... hıçkırık! Bunu yapıyorsun?"

Sejun'un çığlığıyla irkilen Theo hıçkırdı. Tavşanlar ve zehirli arılar da farklı değildi.

Tavşanlar kulaklarını kaldırıp Sejun'a kocaman gözlerle bakarken, zehirli arılar kanatlarını çırparak etrafta uçuyordu. Kraliçe arı bile neler olup bittiğini görmek için kafasını kovandan dışarı çıkardı.

"Phew. Bağırdığım için özür dilerim."

Sejun mağara ailesinden özür diledi. Yine de çığlık atmak kalbini biraz olsun sakinleştirmişti.

Ve Sejun kararını verdi.

"Burada iyi yiyeceğim ve iyi yaşayacağım!"