Solo Farming In The Tower 171 - Bu bir Ölüm Bayrağı değil mi?!

[Çiftlik İş Sözleşmesi]

- A Tarafı, çalışma saatlerinin başlangıcından bitimine kadar çiftlikte yapılan iş için B Tarafına 500 gr çekirge eti ve 1 tatlı patates ödeyecektir.

- Bu sözleşme her yıl yenilenecektir ve A Tarafı veya B Tarafı isterlerse yenileme döneminde sözleşmeyi feshedebilirler.

Taraf A: Kule Çiftçisi Park Sejun

B Grubu: Dooili (212).

Köstebeklerin belirli isimleri yoktu, bu yüzden Theo onlara keyfi olarak isim verdi.

"Başkan Park, tüm pullar toplandı, miyav!"

Theo köstebeklerin sözleşmesini tamamladı ve Sejun'un yanına koşarak kucağına atladı.

"Aferin Başkan Yardımcısı Theo. Bugün yediğin yemekler çiftliğimize katıldığın için sana hoş geldin hediyesi. Yarından itibaren yeni bir başlangıç yapalım."

Sejun Theo'nun başını okşadı ve köstebeklerle konuştu.

Köstebekler o gün yedikleri etin kendilerine nakit olarak ödenmek yerine hediye edileceğini duyduklarında çok sevindiler. Teker teker etleri yedikten sonra ertesi gün işe başlamak üzere evlerinin yolunu tuttular.

"Hehehe, Başkan Yardımcısı Theo, gördünüz mü? Pazarlık becerilerimi?"

"Beklendiği gibi, Başkan Park inanılmaz, miyav!"

Theo Sejun'a hayranlıkla baktı ama sonra,

[Cuengi! Uykum var!]

Öğle yemeğini yedikten sonra Cuengi, Sejun'un sırtına yaslanarak uzandı ve biraz kestirmek istedi.

Ancak, Sejun ve Theo köstebek sözleşmelerini almakla meşgul oldukları için öğle yemeği yememişlerdi.

Sejun, Aileen'in kendisine verdiği bir parça eti yuttu. Şimdi geriye 97 parça kalmıştı. Yavaş yavaş doymaya başlamıştı.

Hızlı bir yemekten sonra Sejun sordu,

"Başkan Yardımcısı Theo, biraz churu istiyorsun, değil mi?"

"Elbette, miyav! Çabuk bana churu ver, miyav!"

"Tamam."

Sejun, Theo için bir churu açtı.

Bir süre sonra,

Esnedi.

Theo ve Cuengi tarafından doyurulduğunu ve ısıtıldığını hisseden Sejun uyuklamaya başladı.

"Puhuhut. Bu durumda bile, ben, Başkan Yardımcısı Theo, harikayım, her zaman tetikte kalıyorum, miyav!"

Theo, bir yandan churu'sunu yerken bir yandan da tetikte nöbet tutuyordu.

Ancak,

Theo, churu'sunu bitirdikten sonra hızla uykuya daldı ve horlayan Sejun ve Cuengi ikilisine katıldı.

Ve sonra,

(Pip-pip. Sonunda, uyanık kalan kişi benim.)

Trabzon hurması ağacından sarkan altın yarasa bir yandan kıkırdıyor, bir yandan da etrafı gözlüyordu.

***

"Buradan itibaren düşman iki gruba ayrılıyor. Biz de kuvvetlerimizi bölmeliyiz."

Üç Kafa Cemiyeti'nin saklandığı yerden gelen kokuyu takip eden Hegel, Ulrich'e şunları söyledi

"Anlaşıldı. Güçleri ikiye bölün!"

Bölündükten sonra takiplerine devam ettiler ve keşfettiler,

"Burada bir geçit var!"

Üç Kafa Topluluğu tarafından kullanılan iki gizli geçit. Tam olarak ne işe yaradıklarını bilmiyorlardı ama tüccar yollarına benzer şekilde farklı katları birbirine bağlıyor gibi görünüyorlardı. Düşmanın rotalarını doğruladıktan sonra, bölünmüş kuvvetler yeniden toplandı.

Ve sonra,

"Çabuk, bunların nereye gittiğini kontrol et ve geri gel!"

"Evet!"

Hegel kurtlara emretti, onlar da hızla bilgi alıp geri döndüler. Buldukları geçitler kulenin 49. ve 33. katlarına bağlanıyordu. Biri yukarı, diğeri aşağı çıkıyordu.

"Eskiden 49. kata nezaret ederdim. Orayı ben alırım. Lütfen 33. katla ilgilenin."

"Anlaşıldı. O zaman 33. katı ben alıyorum."

Bununla birlikte Ulrich ve Hegel, Kara Orklar ve kurtlardan oluşan birleşik güçlerini yöneterek yukarı ya da aşağı gitmek üzere ayrıldılar.

***

30 dakikalık bir uykudan sonra,

"Pekâlâ!"

Uyanan Sejun enerjik bir şekilde gerindi. Kısa bir uykunun ardından ayağa kalktığında kendini yenilenmiş hissetti.

"Çocuklar, uyanın."

Sejun aceleyle Theo ve Cuengi'yi uyandırmaya çalıştı.

"Miyav... Daha fazla uyumak istiyorum, miyav..."

[Daha fazla uyumak istiyorum...]

Sejun onları uyandırdığında, ikisi de uykulu yakınmalarla karşılık verdi.

"O zaman biraz daha uyuyun."

Zaten çalışan tek kişi Sejun olduğu için Theo'yu Cuengi'nin karnına yerleştirdi ve ayağa kalktı.

(Sejun, tekrar çalışmaya mı başlıyorsun?)

Hurma ağacından nöbet tutan altın yarasa uçarak geldi ve Sejun'un omzuna tünedi.

"Evet. Altın Yarasa, tüm hurma ağaçlarının duyması için çiftliğin ortasında şarkı söyleyebilir misin?"

(Evet!)

Sejun altın yarasayı çiftliğin ortasına gönderdi, böylece tüm hurma ağaçları duyabilecekti. Sonra elini en yakındaki hurma ağacının üzerine koydu ve onu iyileştirmeye başladı.

***

Cuengi tek başına yerinden kalktı. Theo çabucak rahatsız oldu ve çoktan Sejun'un kucağına yerleşmişti.

Sonra,

Yerden büyük bir titreşim meydana geldi.

[Orada biri mi var?]

Garip bir şey hisseden Cuengi titreşimin meydana geldiği yere dokundu. Hafif bir vuruştu.

Cuengi'nin vuruşuna yanıt olarak yerden bir şey yükselmeye başladı. Sonra yaklaşık 3 metre büyüklüğünde dev bir köstebek ortaya çıktı. Kafasında boynuzlar ve kafasının arkasında taze görünümlü bir yumru vardı.

"Bana, 49. katın patronuna, Boynuzlu Köstebek Dooku'ya saldırmaya nasıl cüret edersin?"

49'uncu katın patronu olarak ayda sadece bir saat görevinden ayrılabilen Dooku, değerli zamanının bölünmesine çok sinirlenmişti.

[Hayır! Cuengi asla saldırmadı!]

Cuengi başını eğerek cevap verdi. Saldırmamıştı; sadece hafifçe vurmuştu.

"Yalan söyleme! Senin pozisyonundan kaynaklanan şok dalgasını hissetmeyeceğimi mi sanıyorsun?!"

[Cuengi'nin yalan söylediğini mi düşünüyorsun?!]

Dooku'nun sözleri Cuengi'yi çileden çıkardı. Ben babamı dinleyen iyi bir ayıyım! Ben yalan söylemem!

Ve sonra,

Bir anda boyu yaklaşık 10 metreye ulaşan Cuengi, sol eliyle Dooku'yu yakasından yakaladı.

[Cuengi'nin gerçekten yalan söylediğini mi söylüyorsun?!]

Cuengi Dooku'yu yakasından kabaca sarsarak sordu.

Ancak,

"Onun nesi var?!

"Kurtar beni------."

Cuengi'nin patlayıcı gücünden etkilenen Dooku çoktan bayılmıştı.

[Uyan!]

Cuengi Dooku'yu uyandırmaya çalıştı. Ancak Cuengi büyü gücünü zayıflatmadığı için Dooku bayılmaya devam etti,

Cuengi pes etmedi ve Dooku'yu uyandırmak için sallamaya devam etti.

Sonra,

"Cuengi, neler oluyor?"

Güçlü büyüyü hissedince işini bırakan Sejun sordu.

[Cuengi'nin yalan söylediğini söyledi! Yani Cuengi yalan söylemediğini açıklıyordu!]

Ha? Kim birini yakasından tutarak bir şeyler açıklar ki?

"Sakin ol ve bunu ye. Ben onunla konuşurum."

Tüm hikayeyi duyan Sejun, Cuengi'yi sakinleştirmek için ona bir atıştırmalık verdi.

[Tamam!]

Cuengi cevap verdi ve orijinal boyutuna geri döndü.

Sonra,

[Lezzetli!]

Atıştırmalıkları yedikten sonra Cuengi hızla neşelendi. Öfkesi yatıştıkça, patlayıcı gücü de azaldı,

"Uh..."

Dooku'nun bilinci yerine geldi.

"Cuengi'nin yalan söylediğini söyleyen sen miydin?"

"Bu bir yalan değil! Yanından geçerken darbeyi açıkça hissettim ama sen bana vurmadığını söyledin!"

Artık daha saygılı konuşan Dooku, Sejun'un sözleri karşısında öfkeyle patladı.

"Bu... benim hatam. Bizim Cuengi hâlâ gücünü kontrol edemiyor..."

Durumu öğrenen Sejun Dooku'dan özür diledi. Açıkçası, bu Cuengi'nin hatasıydı.

Sonra,

"Cuengi, Dooku'dan özür dile."

Sejun, Cuengi'ye kasıtsız eylemlerin de başkalarını incitebileceğini öğretmeye karar verdi.

[Cuengi vurmadığı halde neden özür dilesin ki?]

Cuengi başını eğerek sorguladı. Vurmak gibi bir niyeti yoktu, bu yüzden Sejun'un isteğini anlayamadı.

"Cuengi, büyük güçle birlikte..."

Sejun uygun bir film alıntısı düşünerek başladı,

"Hayır!

Hemen sözünü kesti. Filmlerde bu repliği söyleyen karakter genellikle ölür. Bu bir ölüm bayrağı!

[Baba, neden konuşmayı kestin?]

"Cuengi, vurmak istememiş olsan bile, karşındaki kişi incindiğini hissederse, ona vurmuşsun gibi olur. O yüzden Dooku'dan özür dileyelim."

[Özür dilerim...]

Tam olarak anlamamış gibi görünse de, Sejun'un sorduğu gibi Cuengi Dooku'dan özür diledi. İnsan böyle öğrenir, yavaş ama emin adımlarla.

"Ben de özür dilerim. Ben de durumu yanlış anladım."

Cuengi özür dilediğinde, Dooku nezaketle özrü kabul etti.

"Teşekkür ederim. Özür olarak bir hediye."

Sejun Dooku'ya bir parça çekirge eti uzattı.

"Oh! Teşekkür ederim!"

Eti alan Dooku'nun ağzının suyu aktı ve gözlerini ondan alamadı.

"Bu arada, senin gibi bir patron canavarın burada kalması uygun mu?"

"Ah! Saate bak! Geri dönmeliyim!"

Sejun'un sözleriyle sarsılan Dooku aceleyle ara noktaya dönmeye çalıştı.

"Hadi onunla gidelim!"

Sejun ara noktaya giden rotayı öğrenmeyi ve hatta ara nokta kaydını tamamlamayı amaçlıyordu.

Böylece, kulenin 49. katının patronuyla tanışan ve ara nokta kaydını sorunsuz bir süreçte tamamlayan Sejun, hurma ağacını iyileştirmek için geri döndü ve 49. kattaki ilk gecesini geçirdi.

***

Ertesi sabah.

"Ugh..."

Sejun sağ kolunu sanki sıkıştırılmış gibi hareket ettiremiyordu.

Pembe-kürk burada olmadığından, doğal olarak Cuengi Sejun ile birlikte uyudu ve Cuengi Sejun'un sağ kolunu tutarak uyuyordu. Yakından bakıldığında neredeyse bir kol kilidi gibiydi.

Farkında olmadan gelişmiş bir teknik uygulayan Cuengi gerçekten de müthiş bir yaratıktı.

"Hey çocuklar, uyanın."

Sejun hayvanları çabucak uyandırdı. Bugünden itibaren köstebekler çalışmaya başlayacaktı ve onlara çiftçiliği öğretmesi gerekiyordu.

Hayvanları uyandırdıktan sonra Sejun, 99. kattakine benzeyen tuğla evden ayrıldı. Evi bir gün önce Myler'ın çapasını ve toprak taşıma becerisini kullanarak inşa etmişti. Yanında bir de yemek pişirme alanı vardı.

"Hadi kahvaltı edelim."

Sejun hızlıca kahvaltıyı hazırladı ve hayvanları çağırdı.

Sejun ve hayvanlar yemek yerken,

Köstebekler güne tünel kazarak başladılar.

"Köstebeklerin tünellerini onararak başlamalıyız."

Sejun köstebeklerin yaptığı gelişigüzel tünellere bakarak şöyle dedi. Köstebekler hep böyle gelirse tarla yapamazlardı.

Sejun kahvaltısını bitirdiğinde,

2012 köstebeklerinin hepsi iş için rapor vermişti.

"Bugün, Eğitmen Cuengi size nasıl tarla oluşturacağınızı ve ekim yapacağınızı öğretecek."

[Cuengi'yi takip edin! Cuengi size nasıl ekim yapılacağını öğretecek!]

Sejun'un sözleri üzerine Cuengi köstebekleri Toryong'un iyice karıştırdığı toprağa götürdü.

"Bizim Cuengi çok büyümüş."

Sejun, bir zamanlar toprağa balık kafası eken Cuengi'ye sevgiyle baktı. Ama şimdi, diğer acemi çiftçilere öğretecek kadar büyümüştü.

Cuengi'yi izleyen Sejun şöyle dedi,

"Şimdi işe koyulalım."

(Evet!)

Altın Yarasa ile hurma ağaçlarına yöneldi. Elbette, Theo varsayılan seçenek olarak Sejun'un dizine bağlıydı.

[Çiftçinin Sıcak Dokunuşu Lv. 4 etkinleştirildi]

[Trabzon hurması ağacının kökleri dokunulduğunda biraz iyileşir.]

...

..

.

Altın yarasanın şarkısıyla yapılan ön çalışma sayesinde Sejun hurma ağaçlarını bir önceki güne göre biraz daha hızlı iyileştirebildi.

Yaklaşık 20 ağacı tedavi ettikten sonra,

"Bakın, şüpheli bir adam var!"

Üç Kafa Topluluğu'nun izini sürmek için 49. kata gelen Kara Orklar Sejun'un etrafını sardı.

"Miyav?! Bunlar Kara Orklar, miyav!"

"Ne?! Onları tanıyor musun, Başkan Yardımcısı Theo?"

Sejun kemik miğferini takıp savaşa hazırlanırken Theo'ya sordu.

"Elbette, miyav! Onlar benim astım Ulrich'in astları, miyav! Ulrich nerede, miyav?!"

Theo gururla konuşarak Kara Orkların kralı Ulrich'i çağırdı.