Solo Farming In The Tower 189 - Yanlış Bir Şey mi Yarattım?

Theo müzayede salonuna girdi ve salonun tam ortasına oturdu. Bunun başlıca nedeni çok fazla koltuk kalmamış olmasıydı ve seçtiği koltuk en lüks olanıydı.

"Puhuhut. Rahat, miyav~"

Theo rahatça koltuğuna yerleşti, vücudunu somun benzeri bir şekle dönüştürdü ve açık artırmanın başlamasını bekledi.

O anda,

"Kimsin sen?"

Dev bir gölge Theo'nun üzerinde belirdi ve emredici bir sesle sordu.

Ancak,

"Kenara çekil. Görüşümü engelliyorsun."

Theo, 5 metre boyunda etkileyici bir kartal kafasına sahip olan ve görüşünü engelleyen yaratığa karşı duyduğu rahatsızlığı dile getirdi. Kulenin 99. katında yaşayan Theo, bu büyüklük ve ihtişamdan etkilenmemişti.

Her gün çok daha korkunç varlıklarla karşılaşıyordu ve elbette siyah bir minotor ya da bir ejderha onu korkutmuyordu, özellikle de Sejun'un kucağındayken.

"Ne cüretle benim koltuğuma oturursun ve şimdi de bana çekilmemi söylüyorsun?! Seni piç kurusu!"

Theo'nun sözlerine öfkelenen kartal başlı varlık bağırdı.

"Hehe! Buraya ilk ben oturdum, yani burası benim koltuğum."

Theo geri adım atmayı reddederek sert bir şekilde karşılık verdi.

"Ne dedin sen?!"

"Jeto Bey, sorun nedir?"

Kargaşayı duyan Paeten koşarak geldi.

Paeten, Theo'nun pervasızca en yüksek rütbeli katılımcı için ayrılmış koltuğa oturmasının ardından böyle bir kargaşanın çıkmasını sabırsızlıkla bekliyordu. Özellikle de en üst düzey üç kişiden biri olan Sör Jeto'nun orada olacağını bildiği için.

'Eğer bu kedi Sör Jeto'yu kızdırırsa, herhangi bir disiplin cezasıyla karşı karşıya kalmam gerekmeyecek.

Sadece böyle bir baş belasının sorun çıkarmasını engellemeye çalıştığını iddia edecekti.

"Sör Jeto, seçkin gezgin tüccar Theo Park'a burada oturmamasını açıkça söyledim. Tavsiyeme kulak vermesini sağlayamadığım için özür dilerim."

Paeten özür diler gibi yaparak Jeto'ya Theo'nun seçkin bir gezgin tüccar olduğunu söyledi ve Jeto'nun onu istediği kadar azarlayabileceğini ima etti.

"Lütfen hemen oradan inin! Burası sizin yeriniz değil, Bay Theo Park!"

Paeten, Theo'ya karşı sesini yükselterek durumu yatıştırmaya çalışır gibi yaptı.

Ancak,

"Theo... Theo Park?!"

Paeten'in sözlerini duyan Jeto, Theo'ya saldırmak yerine irkilmiş görünüyordu. Jeto, Gezgin Tüccarlar Derneği Başkanı Mason'dan Theo adında bir kedi tüccarı olduğunu duymuş ve onun etrafında dikkatli olması gerektiğini söylemişti.

Bu varlık Büyük Kara Ejderha'nın astı olduğunu iddia ediyordu. Birliğin gizli teftiş bürosu, sürekli araştırmalar yaparak Theo'nun iddialarını %99,99 kesinlikte doğrulamıştı.

Kara Kurt Kabilesi, Gümüş Kurt Kabilesi ve Kara Ork Kabilesi ile çapraz doğrulama yapılarak Theo'nun tüm sözlerinin doğru olduğu teyit edildi.

Ve Büyük Kara Ejderha tarafından kulenin 83., 77. ve 49. katlarındaki patronlara hediye edildiği söylenen miğferlerin analiz edilmesinin ardından ejderha kemiklerinden yapıldığı kanıtlandı.

Ancak Theo'nun kimliğinde daha fazlası vardı.

O aynı zamanda kulenin 55. katında bulunan ve bir ay sonra kuruluş töreni yapılacak olan Kırmızı Kurdele Krallığı'nın kralı Kara Tavşan'ın ağabeyiydi.

Ve aynı zamanda yıkıcı büyücü Iona'nın karşılıksız aşkının nesnesiydi.

Her bir kimlik yönü dikkat çekici olmaktan başka bir şey değildi. İkinci yanlış anlama, Iona'nın Theo'yu takip ettiğini gördüğünde meydana geldi. Ancak Iona şu anda büyücü kulesindeki araştırmasına dalmış durumdaydı.

"Efendim... Efendim Jeto?"

Bir terslik olduğunu hisseden Paeten temkinli bir şekilde Jeto'ya seslendi.

Ve sonra,

"Her şeyi berbat ettim!

Jeto'nun yüzündeki endişeli ifadeyi gören Paeten yanlış ata oynadığını anladı. Bu sıradan görünen kedi tüccarı nasıl olur da Sör Jeto'dan daha nüfuzlu olabilirdi?!

"Öhöm. Özür dilerim. Bay Theo Park'ı tanıyamadım ve istemeden kaba davrandım. Telafi etmek için size bugünkü müzayededen bir ürün satın alacağım."

Theo'yu üzmek istemeyen Jeto hemen özür diledi ve Theo'yu bir hediye ile yatıştırmaya çalıştı.

Ancak,

"Neden her şeyi satın almıyorsun?"

Büyük Siyah Ejderha'nın astı Theo Park biraz utanmazdı.

"Ahem. Şey... bu biraz..."

"5 maddeye ne dersin?!"

"2 ürüne ne dersin?"

"O zaman, 5 ürüne ne dersin?!"

"Pardon?!"

Beklenmedik pazarlık karşısında şaşkına dönen Jeto, yanlış duyduğunu düşündü. Az önce beş yerine iki ürün teklif etmişti ama Theo hâlâ beş ürün mü istiyordu?

Çevredeki tüccarların yüzünde de aynı şaşkın ifade belirdi, onlar da şiddetli bir pazarlık savaşı bekliyorlardı. Bu pazarlık değildi; daha çok şantaja benziyordu.

"5 ürün."

"3'e ne dersin?"

"Hayır! 5 ürün."

"O zaman, 4'e ne dersin...?"

Theo şiddetle başını salladı. Müzayede evine girdiği anda, beş özel eşyaya doğru çekildiğini hissetti. Beşine de ihtiyacı vardı!

"İç çek. Pekâlâ. Beşte anlaşalım."

"Puhuhut. Güzel! Gel, yanıma otur."

Kendi cebinden tek kuruş harcamadan, Sejun'u etkileyecek eşyaları güvence altına aldığı için memnun olan Theo, koltuğunda kayarak Jeto'ya yer açtı.

"Teşekkür ederim."

Bununla birlikte Theo, Jeto'nun yanına oturdu.

"Paeten, nereye gittiğini sanıyorsun?! Müzayede bitene kadar burada kal."

Theo, Paeten'i kaçmaya çalışırken yakaladı. Paeten onu girişte engellemekle kalmadı, aynı zamanda Theo'yu tekrar zor bir duruma sokmaya çalıştı. Puhuhut. Çok sinsisin. Gelecekte Paeten'le nasıl başa çıkacağını düşünen Theo gülmekten kendini alamadı.

Tam o sırada,

"Bugün açık artırma için toplam 20 tapu senedimiz var. Açık artırmaya ilk tapu ile başlayalım. Başlangıç teklifi 500,000 Kule sikkesi."

Müzayedeci öne çıktı ve açık artırmayı başlattı.

***

Yönetici Alanı.

"Heeheehee. Hadi işe koyulalım!"

Aileen büyü gücünü kullanarak Kai-Ra'nın ejderha kalbi parçasına büyü kazıma işlemine başladı.

Ancak,

"Khhhhh... büyükanne, bu çok zor."

Başladıktan sadece bir dakika sonra çoktan bitkin düşmüştü. Kai-Ra'nın ruhu tarafından kendisine öğretilen sihri kazımak muazzam bir sihir gücü gerektiriyordu. Aileen görevlere her zaman hevesle başlar ama çabuk yorulurdu.

"Nom, nom, nom."

Kendini ne zaman bitkin hissetse, toparlanmak için Sejun'un ona verdiği ve güçlü büyü gücü içeren iksiri, yani çeri domatesleri tüketirdi. Normalde dinlenmesi gerekirdi ama şu anda böyle bir lüksü yoktu.

"Tekrar deneyelim! Sejun, biraz daha bekle. Sana Emila'dan bile daha iyi bir şey bulacağım!"

Aileen yeni bulduğu kararlılıkla ejderha kalbi parçasının üzerindeki oyma işlemine devam etti.

***

"Şimdi yedinci arazi tapusunu açık artırmaya çıkaracağız. Başlangıç teklifi 50,000 Kule sikkesi!"

"İşte bu."

Şimdiye kadar kayıtsızca kendi vücudunu yalayan Theo bağırdı.

"Bundan emin misin?"

Jeto, Theo'nun seçimini sorguladı. Müteşekkirdi ama bir tüccarın neden böylesine popüler olmayan bir tapuyu satın almak istediğini anlayamıyordu.

"Evet."

Theo kararlı bir şekilde cevap verdi.

"Anlaşıldı."

Para israfı! Jeto gizliden gizliye eğlenerek düşündü. Theo'nun istediği arazi tapusu en az popüler olanıydı ve Jeto tapuyu sadece 200.000 Kule sikkesi karşılığında aldı.

"İşte bu."

"İşte bu."

Theo daha sonra sekizinciden onuncuya kadar tüm arazi tapuları için başarılı bir şekilde teklif vermeye devam etti. Bunlar en az rağbet gören arazi tapularıydı ve genellikle molalar sırasında es geçilirdi. Jeto, Theo'nun bu tür tapuları istemesini garip buluyordu ama...

'Puhuhut. Bunları getirdiğimde Başkan Park'ın ne kadar mutlu olacağını tahmin bile edemezsiniz.

Heyecanını gizleyemeyen Theo kıkır kıkır gülüyordu.

On beşinci arazi tapusu için yapılan açık artırma sona erdi,

"Daha fazla heyecan için, kalan beş arazi tapusuna değer biçilmemiştir. Her bir tapu için 100.000 Kule sikkesi teklif edilecektir."

Müzayedeci bu değer biçilmemiş arazi tapularını açık artırmaya çıkarmaya başladı - bu bir arazi tapusu piyangosu gibiydi.

"110,000 Kule sikkesi!"

"120,000 Kule sikkesi!"

Müzayedeye katılan tüccarlar, heyecanın tadını çıkararak tekliflerini yükseltti. Bu şekilde, arazi tapularından dördü satıldı ve fiyatlar çoğunlukla 200.000 ila 250.000 Kule sikkesi arasında değişiyordu.

Ve nihayet, son arazi tapusu da açık artırma alanına getirildi.

"Bu son tapu biraz özel. Başlangıçta sadece 19 arazi tapusu hazırlamıştık. Ancak, bu tapu uzaysal hareket yoluyla aniden ortaya çıktı."

"Ne? Arazi tapusu uzamsal hareket mi gerçekleştirdi?"

Tüccarlar müzayedecinin açıklaması karşısında mırıldandı.

"Evet, kulağa ne kadar inanılmaz gelse de. Uzmanlar büyüyü analiz etti ve bunun Yeşil Kule'den bir arazi tapusu olduğunu tespit etti. Bedavaya aldığımız için açık artırmayı 10.000 Kule sikkesinden başlatıyoruz."

"İşte bu."

"Anlaşıldı."

Theo'ya yanıt veren Jeto, son arazi tapusunu başarıyla kazandı. Yeşil Kule'nin tapusuyla ilgilenen çok az tüccar olduğu için, tapu sadece 30.000 Kule sikkesine satın alındı.

***

Thud.

[20 Güç Patatesi hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 7'deki yeterliliğiniz biraz arttı.]

[İş görevinizin tamamlanmasına 7.702.173 kez kaldı.]

Sejun etrafta dolaşıyor, akşam yemeğinde yediği rameni sindirmek için patates topluyordu. Rameni sindirmek ve ardından Aileen'in Sağlıklı Köfte Parçasını yemek iyi bir plandı.

"Hehehe. Bu patatesler iyi büyümüş. Yarın patates çorbası yapacağım."

Sejun, patates saplarıyla birlikte çıkan tombul patatesleri gözlemlerken sevinçli bir sesle konuştu.

Artık artan gücü, dayanıklılığı ve çevikliği sayesinde hasat süreci inanılmaz derecede hızlıydı. Yirmi bin patatesi hasat etmesi sadece bir saatini aldı.

3300 metrekarelik patates tarlasının hasadı neredeyse bitmek üzereyken, biraz acıktığını hissetmeye başladı.

[Aileen'in Sağlıklı Köftesi'nden bir parça tükettiniz]

[Tam etkiyi elde etmek için hepsini yemelisiniz.]

[77 parça kaldı.]

Midesinde biraz boşluk hisseden Sejun köfteden bir parça yuttu.

Ve sonra,

Kalan patatesleri topladı. Sadece 10 tane kalmıştı, bu yüzden onları bitirmeye karar verdi.

Son kalan patatesleri toplamak üzereyken,

[20 Güç Patatesi hasat ettiniz.]

[Bir Zehirli Patates hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 7'deki yeterliliğiniz biraz arttı.]

[İş görevini tamamlamak için 7.702.173 zamanınız kaldı.]

Hasat edilen patatesler arasında göze çarpan bir tane vardı. Sarı patateslerin arasında tek bir koyu renkli patates göze çarpıyordu.

"Ha? Zehirli bir patates mi?"

Sejun patatesi eline aldığında,

[Kulede yeni bir çeşit yaratma başarısını elde ettiniz.]

[Kulede Zehirli Patates yetiştirmek için özel haklara sahipsiniz.]

[Zehirli Patatesi sizin izniniz olmadan kimse yetiştiremez.]

[İş deneyiminiz büyük ölçüde artar.]

[İş özellikleriniz nedeniyle tüm istatistikler 10 artar.]

Yeni bir çeşit yaratmakla ilgili bir mesaj belirdi.

"Vay canına!"

Sejun tüm özelliklerinin 10 arttığı mesajını alınca sevindi. Düşük potansiyeli nedeniyle büyü istatistiği bundan faydalanamadı ama yine de memnundu.

"Ama neden böyle adlandırılmış?"

Yanlış bir şey mi yarattım? Sejun siyah patatesi incelerken merak etti.

[Zehirli Patates]

→ Kule'nin içinde yetişen bir patates, bol miktarda besin emmiş ama nedense sadece zehir depolamış.

→ Çok acı bir tadı vardır.

→ Tüketilirse, A Sınıfı felç edici zehirle zehirlenirsiniz.

→ Tüketilirse, A Sınıfı asidik zehirle zehirlenirsiniz.

→ Etkilerine dayanır ve sindirirseniz, yetenek kazanabilirsiniz: Zehir Direnci.

→ Eğer ekilirse, çevresindeki toprağı zehirle kirletir.

→ Detoksifiye edici bitkilerin yanına ekilirse, bu bitkilerin detoksifiye etme yeteneğini artırır.

→ Kültivatör: Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Son Kullanma Tarihi: 120 gün

→ Not: B

"Ne de olsa bazı kullanım alanları var."

Çok acı tadı ve A sınıfı zehri nedeniyle atmayı düşündü ama detoksifiye edici yeşil soğanlarla birlikte ekilmesi yeşil soğanların yeteneklerini artıracağı için sorun yok gibi görünüyordu.

Sejun Zehirli Patatesi dörde böldü, her parçada bir göz olmasını sağladı ve bir parçasını detoksifiye edici yeşil soğan tarlasının ortasına dikti.

O anda,

"Ha?"

Sejun, yeşil soğan tarlasının zemininde bir tapu belgesi gördü.