Solo Farming In The Tower 188 - Bunları güvende tuttuğunuzdan emin olun.

"Geçen sefer olduğu gibi, tek bir çekiliş için 1.000 Kule Sikkesi ve yalnızca bir eşya alabilirsiniz."

Daha önce olduğu gibi aynı koşullar.

"Anladım. İşte 1.000 Kule Parası."

Theo, Taru'nun şartlarını kabul ederek parayı soğukkanlılıkla uzattı.

"Güzel. Sana şans diliyorum."

Ödemeyi aldıktan sonra Taru sadece ıvır zıvırla dolu deponun kapısını açtı.

"Puhuhut. Şansa ihtiyacım yok."

Theo kendinden emin bir şekilde kayıp eşya deposuna girdi.

Bir dakika sonra...

Bu da ne?!!!"

Deponun içinden kırılan eşyaların sesi ve Theo'nun çığlığı yankılandı.

"Ne oldu?"

Yardıma koşmak üzere olan Taru durdu.

"Düşündüm de, burada bir hayalet olduğunu duydum..."

Taru sessizce geri çekilerek kapıdan uzaklaştı ve Theo'yu bekledi.

***

Burası ne kadar dağınık."

Theo, uçsuz bucaksız bir hurda denizini andıran deponun etrafına bakındı. Deponun girişinde aşağıya doğru inen merdivenler vardı ve tamamen açık bir yapıya sahipti. Görünüşe göre eşyaların sürekli yığılması sonucu bu hale gelmişti.

"Ama dışarıdan her baktığımda içerisi daha geniş görünüyor."

Theo eşya yığınının üzerinden geçip ön pençesindeki cazibeye doğru yürürken düşüncelere daldı.

Sonra...

-Hehehehe.

-Bana vücudunu ver!

-Eşyalarımı vermeyeceğim!

Hışırtı. Hışırtı.

Uğursuz bir sesle, eşyalar havalanmaya başladı,

ve hızla Theo'ya doğru uçmaya başladı.

Ne oluyor?!!!"

Telaşlanan Theo bir yandan bağırırken bir yandan da uçan nesnelerden kaçtı.

Eşyalar her yere düştü ve kırıldı. Ancak Theo kısa sürede soğukkanlılığını geri kazandı, nesnelerin kendisinden daha hızlı olmadığını fark etti ve tekrar etrafına bakmaya başladı.

Ve sonra,

"Miyav?"

Eşyalar fırlatıldıkça belirip kaybolan siyah gölgemsi figürleri fark etti. Bunlar neydi, miyav mı?

Tam da Theo bu varlıkları merak etmeye başlamışken,

- Efendim, bunlar kötü ruhlar!

Gaeron Theo'yu bilgilendirdi.

"Kötü ruh nedir?"

- Onlar belirli nesnelere karşı kin veya bağlılıkla dolu ruhlardır. Sürekli olarak negatif enerjiye maruz kalırlarsa, bu tür kötü ruhlara dönüşürler. Çağır beni! Onları bastırabilirim.

"Anladım. Hizmetkârım Gaeron, ortaya çık."

Çağrının ardından yerdeki bataklıktan Theo'nun ayağı büyüklüğünde küçük bir kurbağa çıktı. Gaeron etraftaki eşyaları kırmamak için daha küçük bir boyut seçmişti.

Gaeron vırakladığında,

-Kiiyip!

Kötü ruhlar panik içinde çığlık attı ve kaçmaya başladı. Gaeron bir zamanlar ilahi bir varlıktı. Gaeron'un ruhundan yayılan ilahi aura nedeniyle ruhlar paniğe kapıldı. Onlar kaçmaya çalışırken, Gaeron onları avlamaya başladı.

Gaeron dilini her uzattığında, ruhlar ona yapışıyor ve ağzına çekiliyordu.

Gaeron ruhları avlamakla meşgulken,

"Burada mı?"

Theo, ön patisindeki çekiciliği takip ederek eşya yığınını kazmaya başladı.

Ve sonra,

"Buranın altında."

Ön patisinin işaret ettiği noktaya ulaşan Theo, cazibenin kaynağına ulaşmak için eşyaları karıştırmaya başladı.

Ancak,

Eşya Theo'nun tahmin ettiğinden daha derine gömülmüştü ve etrafındaki eşyalar Theo'nun kazdığı çukura düşmeye devam ettiği için yeni kazılan çukurdaki aramasını daha da zorlaştırdı.

"Bu hızla onu ne zaman bulacağım?"

Theo'nun motivasyonu hızla azalıyordu.

Sonra,

İşte bu."

Theo'nun aklına bir fikir geldi. Kötü Ruhlar eşyaları havaya kaldırabilir.

"Puhuhut. Ben, Başkan Yardımcısı Theo, gerçekten bir dahiyim. Gaeron, yemeyi kes."

Theo bu parlak fikir için kendini övdükten sonra, hâlâ ruhları mideye indirmekle meşgul olan Gaeron'la konuştu.

-Ne? Neden birdenbire?

"Kötü ruhlar için bir işim var. Ruhlar, dinleyin. Çabuk buraya gelin ve istediğim eşyayı bulun. Yoksa Gaeron sizi yer."

-Eğer eşyayı bulursak, bizi yemesine izin vermezsin, değil mi?

Kara ruhlardan biri temkinli bir şekilde yaklaştı ve sordu.

"Doğru. Geri kalanınız, hemen buraya gelin."

Bir ruh zarar vermeden yaklaştığında, diğer ruhlar teker teker Theo'nun etrafında toplanmaya başladı. Toplamda yaklaşık 1000 ruh vardı. Buraya lanetli bir depo demek abartı olmazdı.

"Hepiniz, işaret ettiğim noktalardan eşyaları getirin."

Theo ön pençesinin çekildiğini hissettiği beş yeri işaret ederek ruhlara talimat verdi ve onlar da cevap verdi,

-Evet!

Bunun üzerine ruhlar Theo'nun işaret ettiği yerlerden eşyaları alıp ona getirmeye başladılar.

Sonra,

Her bir eşya Theo tarafından incelendi.

"Bu değil."

Theo'nun reddettiği eşyalar çekici olmayan bir bölgeye atılarak herhangi bir karışıklık yaşanmaması sağlandı.

2 saat sonra,

"Buldum."

Theo deri bir belgeye dokunduğunda haykırdı. Ondan bir çekim hissetti.

-Sonunda!

-Her şey bitti!

Rahatlamış ruhlar neşelendi. İki saatlik emekleri bazılarını neredeyse ebedi istirahate göndermişti. Bu bir şaka değildi; bazı zayıf ruhlar enerjilerini tamamen tüketmiş ve yok olmuşlardı.

"Bunları güvende tuttuğundan emin ol."

Theo, belgeyi bulmadan önce bulduğu üç nesneyi işaret ederek, -Bunları sakla, dedi.

-Bunları güvende mi tutayım? Ne için?

Ruhlar, Theo'nun açıklamasıyla şaşkına dönmüş bir halde sordular. Geri dönmeyi mi planlıyordu?

"Doğru. Bir dahaki sefere görüşürüz."

Theo el sallayarak veda etti ve depodan ayrıldı.

-Ah... Keşke ortadan kaybolsaydım...

-Ben de...

Geride kalan ruhlar ölen yoldaşlarını kıskandılar.

***

Sejun, Siyah Tavşan'ın güvende olduğunu doğruladıktan sonra çiftçilik işine devam etti.

Sejun akşama kadar gayretle çalıştı.

Sonunda açlık bastırdı.

"Hehehe. Cuengi, hadi yiyelim!"

Artık ramen yiyebilecek durumda olan Sejun, yakınlarda oynayan Cuengi'ye aceleyle seslendi ve mutfağa koştu.

[Tamam!]

Cuengi hızla Sejun'u takip etti.

Mutfağa vardıklarında Sejun şöyle dedi,

"Cuengi, Kara Tavşan'a göz kulak ol ve ben hazırlanırken biraz bekle."

[Tamam!]

Sejun'un talimatı üzerine Cuengi, Kara Tavşan'ı kontrol etmek için bronz aynaya büyü gücü aşıladı.

"O halde başlayayım mı?"

Sejun iki kap çıkardı ve mahsur kaldığından beri sahip olduğu 500 ml'lik su şişesini kullanarak gerekli su miktarını dikkatlice ölçtü.

Görevini yerine getiremeyen bir askerin affedilebileceği ama tetikte olmayan bir askerin affedilemeyeceği gibi, ramen için su ölçümünde başarısız olan bir şef de affedilemez.

Sejun sağ tencereye bir porsiyon, sol tencereye de iki porsiyon ramen için su koydu ve kaynatmaya başladı.

Sağdaki tencere Sejun için, soldaki ise Cuengi içindi. Jjajang ramen Aileen için ayrılmıştı ve aşırı baharatlı tavuk ramen de döndüğünde Kara Tavşan için saklanmıştı.

Su kaynarken,

Sejun çorba baharatını ekledi.

Ve su fokurdarken,

"Kaynıyor."

Sejun sağ tencereye bir, sol tencereye iki paket erişte ekledi. Kırılan parçaları Cuengi'nin görmesine izin vermeden gizlice sağ tencereye döktü.

Erişteler pişerken,

Doğrayın, doğrayın, doğrayın.

Sejun yeşil soğanları ve yeşil biberleri hızlıca doğradı ve her iki tencereye de ekledi.

Ramen neredeyse hazırdı,

[Çok lezzetli kokuyor!]

Pişirme alanına yayılan ramen aroması Cuengi'nin mutlulukla zıplamasına neden oldu.

"Kara Tavşan nasıl?"

[Büyük kardeş iyi! Şu anda gizlice kaçmaya çalışan birini kovalıyor!]

"Gerçekten mi?"

Aynaya hızlı bir bakış atan Kara Tavşan, kollarını kavuşturmuş, Dev Kaya Tuzu Yılanı'nın başının üzerinde durmuş, bir maden işçisini kovalıyordu. Bunu nereden öğrendiyse, iyi iş çıkarıyordu.

"Pekâlâ. Hadi yiyelim."

Sejun her birinin önüne bir kap koydu ve yemeye başladı.

Önce kaşığıyla et suyundan bir yudum aldı. Ah! İşte bu! Özlediği tat!

Et suyunun tadını yaklaşık beş kez aldıktan sonra,

"Hoo! Hoo!"

Sejun eriştelerin üzerine üfleyerek onları soğuttu.

Sonra,

Erişteyi höpürdeterek yedi.

Bir dakika sonra,

"Ah! Ha?!"

Yemeğine dalmış olan Sejun, et suyunun son parçasını da yudumladıktan sonra kendine geldi. Gerçekten tatmin edici bir yemekti.

Ancak,

Cuengi, görünüşe göre hâlâ aç, yüzünü tencereye dayamış, dibini yalıyordu. Gerçekten de porsiyon Cuengi'yi doyurmak için yeterli değildi.

"Seni daha sonra besleyeceğim.

İleriyi düşünen Sejun, Cuengi'ye henüz baeksulgi (pirinç keki) vermemeye karar verdi. Bunun yerine, baeksulgi'ye bal karıştırmayı ve üzerine haşlanmış beş renkli fasulye serpmeyi tercih etti. Ramenini yedikten sonra aniden canı bir parça tatlılık çekti.

[Bu pirinç keki!]

Sejun'un yeni bir yemek yapmaya başladığını gören Cuengi sevinçle kuyruğunu sallayarak dans etti.

'Muhtemelen yakında tekrar acıkacak...'

Sejun endişeyle Cuengi'ye baktı. Ne de olsa erişteler çabuk sindirilir.

Sonra,

[Baba! Cuengi acıktı!]

Elbette, rameni hızla sindiren Cuengi vahşi bir bebek canavara dönüşmenin eşiğindeydi.

"10 dakika bekleyemez misin? Pekâlâ Cuengi, ye şunu."

Sejun, Cuengi'ye baeksulgi hazırlığından arta kalan ballı fasulyeleri hızla yedirdi.

[Çok lezzetli!]

"Buraya gel, Cuengi."

Cuengi'nin yeniden neşeyle dans etmek istediğini gören Sejun, onu hızla kucağına aldı ve nazikçe sallayarak coşkusunu tatmin etti.

Eğer bunu yapmasaydı, Cuengi pirinç kekleri daha hazır olmadan bu ritüeli durmadan tekrarlayabilirdi.

***

Çekilişi başarıyla tamamladıktan sonra Theo, Gezgin Tüccarlar Derneği'nin genel merkezinden neşeli bir melodi mırıldanarak ayrıldı.

"Bugün Gezgin Tüccarlar Derneği'nin merkezinde bir arazi belgesi müzayedesi var!"

"Gerçekten mi?"

"Evet. Bu sefer çok sayıda arazi tapusu açık artırmaya çıkıyor. Şansımız yaver giderse bir tane alabiliriz."

"Bilemiyorum. Kodamanlar muhtemelen onları silip süpürecektir."

"Kim bilir? Hadi gidip bir bakalım."

Theo tüccarlar arasındaki bu ilginç konuşmaya kulak misafiri oldu. Sadece bir arazi tapusuyla zaten biraz huzursuzdu. Tapu müzayedesine katılmam gerektiğini düşündü. Bu düşünceyle Theo arkasını döndü ve az önce sohbet eden tüccarları takip etti.

Ancak,

"Buraya giremezsiniz."

"Miyav?"

Girişteki bir çalışan, tüccarları takip eden Theo'yu durdurdu.

"Ne?! Neden beni durduruyorsun?!"

Theo çalışana bağırdı. Öndeki tüccarların geçmesine izin verildi ama o durduruldu. Kara Ejder'in emrindeki ölümcül Sarı Kedi Theo'nun yolunu kesmeye nasıl cüret ederler!

"Çekil yolumdan."

"Burası herkesin girebileceği bir yer değil!"

Theo'nun talebine yanıt veren personel Paeten, Theo'nun sorun çıkaran acemi bir tüccar olduğunu düşünerek sinirli bir ses tonuyla karşılık verdi.

"Miyav?! Herkes için değil mi?! O zaman neden o tüccarların girmesine izin verildi?!"

Theo bir cevap istedi.

"Önümüzdeki tüccarlar tanıdığım seçkin gezgin tüccarlar."

Paeten, Theo'ya 'git başımdan' der gibi küçümseyici bir bakış atarken

"Açık artırma başlamak üzere!"

İçeriden bir ses açık artırmanın başladığını duyurdu.

Theo aceleyle, seçkin bir gezgin tüccar olduğunu kanıtlayan altın rozetini gösterdi. Bu kaba çalışanı azarlamak istedi ama önceliği müzayedeydi.

"Ne! Altın rozet mi?!"

"Paeten, değil mi? Adını hatırlayacağım, miyav. Şimdi kenara çekil, miyav."

"..."

Theo'nun sözleri üzerine Paeten tek kelime etmeden kenara çekildi.

"Bugün şansım neden bu kadar kötü...

Paeten, kendisini çok daha ağır bir cezanın beklediğinden habersiz, olası bir tenzil-i rütbe veya kınama cezasından endişe duyuyordu. Paeten için zor bir gelecek olacaktı.

'Puhuhut. Az önce çok havalıydım.

Kendisiyle gurur duyan Theo müzayede salonuna girdi.