Solo Farming In The Tower 184 - Bir Fırsat Geldi

[Çok eğlenceli! Cuengi çok heyecanlı!]

Yemekten sonra Sejun hafif Cuengi'yi defalarca fırlattı ve yakaladı, onunla oynadı.

Sonra,

Uzaktan, Cuengi'nin annesi Pembe Kürk onu çağırıyordu. Yatma vaktiydi.

[Daha fazla oynamak istiyorum...]

Cuengi annesinin çağrısı karşısında hayal kırıklığına uğramış görünüyordu.

"Yarın annenle uyuduktan sonra tekrar oynayabiliriz."

Sejun üzgün Cuengi'yi teselli etmeye çalıştı.

[Tamam! Cuengi iyi uyuyacak, o halde babam da uyumalı!]

Cuengi söyleyeceklerini söyledikten sonra Pembe Kürk'e doğru koştu.

Cuengi'nin adımları fark edilir derecede hafiflemişti.

"Biz de uyumalıyız."

"Tamam."

Sejun ve Theo yatmaya gittiler.

Ertesi sabah erkenden,

[Baba, Cuengi oynamak istiyor!]

Cuengi sabah erkenden oynamaya hevesli bir şekilde geldi.

Sonra,

Sejun hâlâ uyurken, Cuengi Sejun'un göğsüne sıçradı.

"Uhm..."

Sejun çarpmanın etkisiyle biraz inledi ama uyanmadı.

[Hehehe. Baban iyi.]

Üzerine atladıktan sonra bile Sejun'un zarar görmediğini görmek sevindiriciydi,

Yanına sokuldu ve uykuya daldı.

Bir süre sonra,

"Haa!"

Sejun uyandı, doğrulup oturdu.

Sonra,

Yuvarlan, yuvarlan.

Cuengi doğal olarak eğimli yüzeyden aşağı yuvarlandı.

"Huh?"

Sejun hemen Cuengi'yi yakaladı.

"Bu gerçekten inanılmaz. Cuengi'miz bu kadar hafif."

Sejun kollarında mışıl mışıl uyuyan Cuengi'ye hayretle baktı. Cuengi şimdi yaklaşık 70 kg ağırlığındaydı ve eskisine kıyasla bir tüy kadar hafifti.

Cuengi'yi iki eliyle tutup kaldıran Sejun, Cuengi'yi kaldırma gücüne hâlâ hayret ediyordu.

Sonra,

Cuengi'nin ağız köşelerinin kalktığını fark etti. Cuengi uyuyormuş gibi yapıyor gibiydi.

"Hehehe. Ama ben kanmayacağım!'

Sejun şakacı bir misilleme olarak Cuengi'nin karnına ahududu üfleyerek osuruk sesi çıkardı.

[Hehehe. Eğlenceli!]

Çok geçmeden rol yapmaktan vazgeçti ve Sejun ile oynamaya başladı.

"İşte yine başlıyorum! Bu-bu-bu-boop."

Onlar oynarken,

Cuengi'nin midesi homurdandı.

[Baba, Cuengi acıktı!]

Cuengi'nin sesinde yeni bir kararlılık vardı. Ne kadar eğlenceli olursa olsun, açlık tartışılmazdı!

"Pekâlâ, hadi yiyelim."

Artık vahşi görünen Cuengi'yi bir an için yere bıraktı,

"Miyav..."

Sejun hâlâ uyumakta olan Theo'yu dizine yatırdı.

"Ha? Iona ne zaman geldi?"

Sejun, Theo'nun kuyruğunda asılı duran Iona'yı geç fark etti.

"Hadi gidelim."

[Tamam!]

Sejun ve Cuengi mutfağa doğru ilerledi. Kahvaltı menüsü elbette lahana çorbasıydı. Dün hiçbir yeteneği uyandıramamış olsa da bugün için hâlâ umut vardı.

Kahvaltıdan sonra,

Dün rüzgar özelliği yeteneklerini uyandırmamış olan bazı hayvanlar bugün bunu yapmayı başardı. Ancak, bilerek üç kase lahana çorbası içmesine rağmen, Sejun sadece tok bir mideyle yetindi.

"Tsk."

"Başkan Park, neşelen."

"Kyoot! Eğer sıcak hissediyorsan, seni sihirle serinletebilirim."

[Cuengi rüzgâr da estirebiliyor! Whoo! Whoo!]

Hayvanlar Sejun'u rahatlatmaya çalıştı ama

"Sorun değil, beni teselli etmenize gerek yok."

Sejun onların teselli girişimlerini reddetti.

"Öğle yemeğinde de lahana çorbası içeceğim!

Sejun pes etmemişti.

Sonra, kahvaltıdan sonra,

Sejun evinin önünde duran Myler'in çapasını aldı ve henüz ekilmemiş tarlaya doğru yola koyuldu.

Sonra,

Havuç tohumlarını yere saçtı.

"Toprak hareket ediyor."

Myler'ın çapasını kullanarak havuçları ekmeye başladı.

[Sihirli güç aşılanmış toprağa 500 Çeviklik Havuç tohumu ektiniz.]

[Çiftçinin ayak sesleri nedeniyle Sihirli Tohum Ekimi Lv. 6'nın etkisi artırıldı.]

[Sihirli Tohum Ekimi Lv. 6'nın etkisiyle, Çeviklik Havuç tohumlarının büyüme oranı önümüzdeki 24 saat boyunca iki katına çıkacak.]

[Görevin tamamlanmasına 7.702.173 kez kaldı.]

"Oh!"

Sihirli Tohum Ekiminin etkisi, Çiftçinin Ayak Sesleri Ayakkabılarının ürettiği sesle sinerji sayesinde arttı.

"Harika!"

Bu etki sayesinde Sejun yeni bir hevesle ayak sesleri çıkararak havuç ekmeye başladı.

Havuç ekmeye başlayalı yaklaşık bir saat olmuştu,

[Çeviklik Havuçları çiftçinin ayak sesleri için minnettarlar ve güçlerini ödünç veriyorlar].

[Çeviklik statüsü potansiyeliniz 99'dan 100'e yükseldi.]

Çeviklik statüsünün potansiyeli arttı.

"Ha?"

Potansiyel beklenenden daha hızlı artınca Sejun şaşırdı. Önceki gün Ekinlerin Kutsanması becerisini test ederken iki şey öğrenmişti.

Birincisi, potansiyeli artırmak için tarlada yaklaşık 2 saat dolaşmak gerekiyordu. Potansiyel yükseldikçe bu süre artabilirse de, şu anda durum böyleydi.

İkincisi, her bir mahsulün verdiği Mahsulün Kutsaması becerisinin ayrı ayrı birikmesiydi.

Örneğin, havuç tarlasında bir saat ve tatlı patates tarlasında bir saat yüründüğünde, 2 saatlik gereksinimi tamamlamak için her tarlada bir saat daha yürümek gerekir.

"Bunun nedeni ayak izi etkisi mi?

Sejun, potansiyeli artırma süresinin kısalmasının, tohumların büyümesinin hızlanmasından kaynaklanabileceğini ve bunun da ürünlerden gelen Bereket etkisini ikiye katladığını tahmin etti.

Böylece, Sejun öğle yemeğine kadar hem Güç hem de Çeviklik istatistik potansiyellerini birer artırdı.

Öğle yemeği vakti.

Hayvanlar, kendilerine üst üste üçüncü kez lahana çorbası servis edildiğinde şaşırdılar. Daha yavaş yiyor gibiydiler, belki de tekrardan biraz yorulmuşlardı.

[Çok lezzetli!]

Elbette Cuengi çorbayı sanki ilk kez tadıyormuş gibi mideye indirdi.

Bir süre sonra,

Yeteneklerini uyandırmamış olan kalan tüm hayvanlar nihayet rüzgâr özelliklerini açtılar.

"Ugh."

Sejun bir kez daha karnını doyurmakla yetindi.

***

Boyutsal Deniz.

-Burada neler oluyor?

Devasa ahtapot Kraken, 12 Yıkım Havarisinden biri olan, 6. koltuğa sahip ve Denizlerin Canavarı olarak bilinen Kraken, şaşkınlık içinde etrafına bakındı.

Birden kendini yoğun bir ağ gibi dallarla çevrili buldu. İlk başta, yolunu kesen sadece birkaç daldı.

Gücüne inanan Kraken dalları kırmaya çalıştı.

Dallar beklediğinden daha sağlam çıktı.

-Benim gücüme direnmeye nasıl cüret ederler, Kraken!

Ana bedeninin sadece bir parçası olmasına rağmen, Kraken'in gücü müthişti ve gururu incinmişti.

Böylece,

Dalları kırmaya devam etti. Öndeki dallara odaklandığında, kısa süre sonra kendini tamamen kuşatılmış buldu.

Dallar yavaşça kapandı ve Kraken'i daralttı.

-Eek!

Kraken etrafını saran dallara direnmeye çalıştı ama ezilmesi an meselesiydi.

Kraken ezildi ve arkasında üç gri sikke bıraktı.

Dallar hızla hareket ederek paraları topladı.

[Bu sefer bunları Usta'ya nasıl sunmalıyım?]

Flamie için bir Yıkım Havarisini öldürmek, paraları Sejun'a fark ettirmeden teslim etmekten daha az zorlayıcıydı.

***

Yemekten sonra,

"Flamie'nin de ayak seslerimi duymasına izin vermeliyim."

Sejun Flamie'ye bakmak için mağaraya indi. Flamie düzgün bir şekilde büyümediğinden beri hep endişeliydi.

[Usta! Hoş geldin!]

Sejun aşağı iner inmez, Flamie dört yaprağını sallayarak onu neşeyle selamladı.

"Zavallı şey. Bir elma ağacı ama sadece bu dört acınası yaprağı var.

Sejun 99. katta başkaları için endişelenmenin gereksiz olduğunu bir kez daha unutmuştu.

"İyi misin Flamie?"

Sejun sempatik bir ifadeyle Flamie'nin yapraklarını okşadı ve sordu.

[Evet! Ama Usta'nın ayak sesleri şimdi daha da iyi geliyor! Bana çok fazla enerji veriyorlar! Ah! Yani, daha önce de iyiydiler ama şimdi daha da iyiler!]

Flamie, Sejun'un yanlış anlamasından korkarak aceleyle bir açıklama ekledi.

"Ne kadar sevimli bir şey.

Sejun Flamie'yi sevmeye devam ederken ayağa kalkmak üzereydi,

Theo sinsice başını Sejun'un sağ elinin altına soktu. "Beni de sev." der gibiydi.

Sonra,

Theo'nun ardından Cuengi, Sejun'un sol elini tuttu ve başına bastırdı.

'Şimdi işe dönmem gerekiyordu...'

Avucundaki yumuşak tüyler Sejun'u cezbetti. Ancak, onları şimdi okşamaya başlarsa, onlarca dakikasını kolayca boşa harcayabilirdi. Sejun bu cazibeye karşı koymaya çalıştı ve dikkatlerini dağıtacak bir yol düşündü.

"Hey, git biraz ton balığı yakala."

"Ton balığı!"

[Ton balığı lezzetlidir!]

Ton balığından söz edilmesi hem Theo'yu hem de Cuengi'yi heyecanlandırdı.

"Evet, eğer ton balığı getirirsen sana Churu yaparım."

"Puhuhut. Anlaşıldı. Cuengi, hadi yarışalım ve orkinosu ilk kim yakalayacak görelim. Sana hızımı göstereceğim."

[Cuengi yüzmede de iyidir!]

Theo ve Cuengi, Theo'nun kuyruğunda uyuyan Iona ile birlikte aceleyle gölete doğru koştular.

"Artık işe koyulabilirim."

Mağaranın tarlasında Sejun çalışmaya başladı.

[Bir Fırsat Geldi]

Flamie, yakalayıp Boyutsal Deniz'de ezmeyi planladığı iki Yıkım Havarisini gizlice kulenin 99. katına bağlanan geçide doğru sürmeye başladı.

***

"Ton balığını ilk ben yakalayacağım."

Theo, suya olan yakınlığını kullanarak suyun içinde hızla yüzdü ve suyu bir bıçak gibi kesti.

[Cuengi kaybetmeyecek!]

Cuengi ağırlığını eski haline döndürdü.

Ağırlaştı ve göletin dibine doğru hızla batmaya başladı.

Her ikisi de neredeyse aynı anda göletin dibine ulaştı.

Sonra,

-Kim bu adamlar?

Önlerinde, Boyutsal Deniz'e bağlı geçitten devasa yeşil bir deniz yılanı çıktı. Bu, 12 Yıkım Havarisi arasında 12. sırada yer alan ve tsunamileri çağırmasıyla bilinen Leviathan'dı.

"O da ne?"

[Bu da ne?]

Leviathan'ı gören Theo ve Cuengi önlerindeki devasa balığı tanımlamaya çalıştı. Denizde yaşayan, yılana benzeyen uzun bir balık.

"Biliyorum. Bu Başkan Park'ın yemeyi sevdiği dev yılan balığı."

[Cuengi babamın sevdiği şeyi yakalayacak!]

Leviathan'ın dev bir yılan balığı olduğuna ikna olan Theo ve Cuengi onu yakalamak için harekete geçti.

"Puhuhut. Şunu izle Cuengi, miyavla! Bu Başkan Yardımcısı Theo'nun gizli tekniği, Fırtına Yumruğu!!!"

Theo ejderha pençelerini sihirli güçle doldurarak serbest bıraktı ve Leviathan'a saldırdı.

-Ugh! Nasıl olur da...

Leviathan sözünü bitiremeden Theo'nun saldırısına yenik düştü ve suya dönüştü.

Yeşil bir para düştü.

"Miyav? Yılan balığı kayboldu?"

[Yılanbalığı nereye gitti?]

Yılan balığının aniden ortadan kaybolması üzerine kafa yorarlarken,

-Leviathan, neden yolu kapatıyorsun? Siz de kimsiniz?

Bu kez, Leviathan'ı takip eden Kraken geçidi tekrar kapattı.

"Miyav! Tıpkı Başkan Park'ın sevdiği ahtapot gibi."

Yemek istemediği şeyleri her zaman Sejun'a veren Theo haykırdı.

[Cuengi de ahtapot sever! Cuengi bu sefer yakalayacak!]

Cuengi bağırarak tüm gücüyle Kraken'e saldırdı.

Ve

[Bu Cuengi'nin özel tekniği, Cuengi Yumruğu!]

Theo'nun ardından Cuengi tekniğini adlandırdı ve sihirli güç aşılanmış bir yumrukla Kraken'in kafasına vurdu.

-Ahh! Bu nasıl olabilir...

Kraken yenilmeden ve suya dönüşmeden önce cümlesini tamamlayamadı.

Sonra,

Bozuk paraların düştüğü yerde bir ağaç dalı belirdi ve kaybolmadan önce 7 bozuk para yerleştirdi.

Ve,

[Muhafız Theo, Kara Kule'ye sızan 12. Yıkım Havarisi Leviathan'ı yendi.]

[Muhafız Theo tarafından kazanılan deneyim puanlarının %50'si olan 10 milyon deneyim puanı kazandınız.]

[İş görevi tamamlanmadığı için deneyim kazanamazsınız.]

[Muhafız Cuengi, Kara Kule'ye sızan 6. Yıkım Havarisi Kraken'ı yendi.]

...

..

.

Mesajlar tarlada çalışmakta olan Sejun'un önünde belirdi.

"Ha?! Deneyim puanlarım..."

Tam da Sejun dehşetini ifade ederken,

[Hehe, bu bir başarıydı.]

Sejun'un arkasından gelen Flamie, elindeki paraları başarıyla teslim ettiği için çok mutluydu.