Solo Farming In The Tower 185 - Yiyin ve Daha Güçlü Olun!

"Yıkım Havarileri gölete bile girdiler..."

Sejun yüzünde ciddi bir ifadeyle derin düşüncelere dalmıştı.

Theo ve Cuengi henüz göletten çıkmamıştı ama onlar için endişelenmiyordu. Yıkım Havarilerini avlayabilecek kapasitedeydiler ve Theo'nun kuyruğunda uyuyan Iona da vardı.

İşler gerçekten tehlikeli bir hal alırsa, Iona müdahale ederdi, bu yüzden Sejun fazla endişelenmedi.

Sonra,

[Kule Yöneticisi iyi olup olmadığınızı soruyor]

Aileen Sejun'un durumunu sordu.

"Ben mi? Ben iyiyim. Theo ve Cuengi icabına baktı."

Sejun, Yıkım Havarileri hakkında endişelendiğini düşünerek Aileen'e güvence verdi.

[Kule Yöneticisi rahatladığını söylüyor]

[Kule Yöneticisi, Yıkım Havarilerinin aniden kulenin 99. katına sızdıklarını duyduğunda endişelendiğini söyledi].

Boyutsal Deniz'den giren Yıkım Havarileri auralarını gizlemediler. Bu nedenle, kuleye girdikleri anda kulenin sistemi onları tespit etti ve Aileen de istilayı fark etti.

Theo ve Cuengi biraz gecikmiş olsalardı, Aileen doğrudan Yıkım Havarileriyle yüzleşecek ve onları yenecekti.

Bu sayede Sejun, Yıkım Havarileri'nin Boyut Denizi'nden girmesi halinde bunu ilk öğrenenin Aileen olacağını fark etti.

"Bu rahatlatıcı."

Sejun, Aileen'in sözlerini duyunca rahatladığını hissetti. Eğer Boyutsal Deniz'den giren Havariler göletten çıkmış olsalardı, karşılaşacakları ilk kişi savunmasız Flamie olacaktı. Sejun bunu fark ettiğinde çok geç olabilirdi.

Aileen ile konuşmasını bitirdikten ve yaklaşık bir saat boyunca çiftçilik yaptıktan sonra,

[Dayanıklılık Mısırları çiftçinin ayak sesleri için minnettarlar ve güçlerini ödünç veriyorlar].

[Dayanıklılık statüsü potansiyeliniz 100'den 101'e yükseldi.]

Sejun'un Dayanıklılık potansiyeli 1 arttı.

"Güzel."

Sejun gururla gülümsedi ve çiftçiliğine yeniden odaklandı.

Sonra,

"Başkan Park, geri döndük."

[Cuengi bir orkinos yakaladı!]

Theo ve Cuengi göletten çıktılar. Theo'nun eli boştu, Cuengi ise ön patilerinin her birinde gururla 2 büyük orkinos tutuyordu. Cuengi'nin galip geldiği ilk bakışta anlaşılıyordu.

"Yani Cuengi mi kazandı?"

"Hayır. Ben de orkinos yakaladım!"

Sejun'un sözlerine gücenen Theo, çantasından Cuengi'ninki gibi iki tane dev orkinos çıkarmaya başladı. Benzer büyüklükteydiler.

Flamie sağ olsun, kavga etmelerini önlemek için benzer büyüklükte dört tunayı gölete bırakmıştı.

"Ve işte aldığım paralar."

Theo dört yeşil ve beş gri parayı Sejun'a uzattı.

"Bu kadar çok mu?!"

Sejun dokuz madeni parayı alırken şaşkınlıkla haykırdı.

[Cuengi'nin bir sikkesi daha var! Demek ki Cuengi kazandı!]

Cuengi zaferini ilan etti çünkü bir gri sikkesi daha vardı.

"Hayır. Bu bende. Zafer bana ait, Başkan Yardımcısı Theo."

Theo çantasından yaklaşık Sejun büyüklüğünde ince, uzun bir nesne çıkardı.

[Bu sadece bir taş değil mi?]

Cuengi başını eğdi ve ağabeyinin neden yenemeyecek kadar işe yaramaz bir taş getirdiğini merak etti.

"Puhuhut. Bu sıradan bir taş değil. Pençelerim onu çekti."

Theo kendinden emin bir şekilde ilan etti. Patileri gerçekten de taşa çekilmişti ve Başkan Park'ın memnuniyet seviyesi 8-9 puan civarındaydı ki bu hiç de fena değildi.

"Bu da ne?!"

Sejun Theo'nun getirdiklerini incelerken heyecanlandı.

[Dev Derin Deniz İstiridyesi]

Bu bir taş değil, bir istiridyeydi.

"Başkan Yardımcısı Theo, pençeni çıkar."

Sejun pençesini tutarak Theo'ya talimat verdi.

"Puhuhut. Tamam."

Sejun'un tepkisini gören Theo, kayda değer bir şey getirdiğini hissederek kendinden emin bir şekilde ejder pençesini çıkardı.

Sejun istiridye kabuğunu dikkatlice kesmeye başladığında, su sızmaya başladı.

Bunu görmezden gelen Sejun, istiridyeyi dilimlemeye devam etti.

İstiridye kabuğunun yaklaşık yarısını kestikten sonra,

"Cuengi, bunu açabilir misin?"

[Tamam!]

Theo'nun yenilebilir bir şey getirdiğini fark eden Cuengi hevesle yardım etti.

Cuengi istiridye kabuğunu kolayca açtığında, beyaz eti ortaya çıktı. Kocaman bir et parçasıydı.

Sejun parlayan istiridyeden bir parça kesip ağzına attığında, istiridye denizin zengin lezzetiyle dolup taştı.

"Vay canına."

Elinde olmadan haykırdı.

Sejun denizin ağızda bıraktığı tadın tadını çıkarırken,

[Baba, Cuengi de biraz denemek istiyor!]

Sejun ona hiç ikram etmedi ve sabırsızlanan Cuengi ayaklarını yere vurarak kendisinin de istediğini göstermeye çalıştı.

"Pekala, al bakalım."

Sejun bu kez istiridyeden avuç içi büyüklüğünde bir parça kesti ve Cuengi'nin ağzına koydu.

[Cuengi mavi denizin tadını alabiliyor! Çok lezzetli!]

Uzman Cuengi denizin tadını hemen fark etti.

"Başkan Yardımcısı Theo, biraz ister misin?"

"Hayır."

Theo, Cuengi'nin tam aksine, kesin bir dille reddetti. Beklenildiği gibi, o sadık bir balık severdi.

[Cuengi onu yiyecek!]

Ağzındaki istiridyeyi çoktan yutmuş olan Cuengi, ağzını yavru bir kuş gibi açarak hızla yanıt verdi.

"Tamam. Bir ısırık bana, bir ısırık Cuengi'ye."

Sejun kocaman istiridyeyi kendisi için ısırık büyüklüğünde, Cuengi için de avuç içi büyüklüğünde dilimledi.

Sejun ve Cuengi istiridyeyi uyum içinde yerken, yaklaşık yarısını tüketmişlerdi,

[Baba, bunu yemelisin!]

Cuengi dev istiridyenin etinden ceviz büyüklüğünde fildişi renginde bir boncuk çıkardı ve Sejun'a uzattı.

"Nedir bu? Bir inci mi?"

Sejun Cuengi'nin kendisine uzattığı boncuğu inceledi.

[Dev Derin Deniz İstiridyesinin Çekirdeği]

→ Boyutsal Okyanus'un derin denizlerinde 3000 yıldan uzun süredir yaşayan bir istiridyeden elde edilen bir çekirdek.

→ Tüketildiğinde, güç 50 artar ve yetenek kazanırsınız: Sağlamlık.

→ Çok güçlü acı bir tadı vardır.

→ Kullanım kısıtlamaları: Lv. 50 ve üzeri, Dayanıklılık 50 ve üzeri

→ Sınıf: A

"Vay canına!"

Sejun çekirdeğin seçenekleri karşısında hayranlıkla haykırdı. Gücün 50 kat artması ve yeni bir yetenek kazanılması dikkate değerdi. Bu aynı zamanda Cuengi'nin çekirdeği neden tereddüt etmeden teslim ettiğini de açıklıyordu.

"Çok güçlü bir acı tadı mı var?"

[Cuengi acı sevmez! Babam acıyı sever, bu yüzden babam bunu yemeli ve daha güçlü olmalı!]

Cuengi başparmağıyla Sejun'u alkışladı. Sejun'un acı kahve içtiğini gören Cuengi, Sejun'un acı tadı sevdiğine inanıyordu.

"Pekâlâ. Daha güçlü olmak uğruna!

Ben de en zayıf olmaktan kurtulacağım!

"Ugh."

Sejun kesin bir kararlılıkla Dev Derin Deniz İstiridyesinin Çekirdeğini ağzına attı.

Çekirdek ağzına girdikten sonra lapa gibi oldu.

"Ugh!!!"

Aşırı acı bir tat ağzını doldurdu. Yoğun acı Sejun'a o kadar sert çarptı ki sersemlemiş hissetti.

Çekirdeği yuttuğu için pişmanlık duyan Sejun onu tükürmeye çalıştı ama

Çekirdek istemsiz bir şekilde Sejun'un boğazından aşağı kaydı.

[Dev Derin Deniz İstiridyesinin Çekirdeğini tükettin.]

[Gücünüz 50 arttı.]

[Yetenek: Sağlamlık uyandırıldı.]

"Arghhh!"

Sejun çığlık attı ve ağzında kalan acıyı temizlemek için bahçesindeki domatesleri hızla yedi.

"Ugh... Bu korkunçtu."

Yaklaşık 20 çeri domates tükettikten sonra, Sejun yoğun acı tadı hatırlayarak ürperdi. Daha sonra kazandığı faydaları kontrol etti.

[Güç 85]

[Yetenek: Sağlamlık]

- Vücudunuz daha dayanıklı hale gelir ve belirli bir seviyenin altındaki saldırıları görmezden gelmenizi sağlar.

- Dayanıklılığınız ne kadar yüksekse, görmezden gelebileceğiniz hasar da o kadar yüksek olur.

"Hehe."

Sejun sonuçlardan memnundu. Bir rüzgâr özelliği yeteneği olmasa da, Sejun bir yeteneği başarıyla uyandırmıştı.

"O zaman, şimdi gidiyoruz."

[Evet! Usta! Afiyet olsun!]

Flamie, akşam yemeği için dışarı çıkan Sejun'a yapraklarını coşkuyla salladı.

Mağarada yalnız kalan Flamie düşüncelere daldı,

[İç çek. Bir dahaki sefere besleyici ve lezzetli bir şeyler bulacağım].

Flamie hem Sejun'un yeteneklerini artıracak hem de damak tadını tatmin edecek bir şeyler düşünmeye başladı.

***

Ertesi sabah.

"Ha!"

Sejun uyandığı an,

[Aileen'in Sağlıklı Köftesi'nden bir parça tükettiniz.]

[Tam etkiyi elde etmek için hepsini yemelisiniz.]

[78 parça kaldı.]

Sejun sabahına, lahana çorbası yüzünden son zamanlarda ihmal ettiği Aileen'in Sağlıklı Köftesi'nden bir parça yiyerek başladı. Sabah ilk iş olarak bunu yemek, günde en fazla iki parçayı sindirebileceği anlamına geliyordu. Kısa sürede etin midesini hızla doldurduğunu ve açlığını bastırdığını hissetti.

Yemeğini bitirdikten sonra yatak odasının duvarına 327. günün başlangıcını gösteren tarihi işaretledi ve dışarı çıktı.

Evden çıkar çıkmaz,

Uzaktan bir Mantar Karınca Sejun'a seslendi. Ona gelip iksir mantarını toplamasını işaret ediyordu.

Sejun sessizce Mantar Karınca'ya evin arkasına doğru ilerlemesini işaret etti.

Sonra,

İşlem evin arkasında gerçekleşti.

[Bir Geliştirilmiş İksir: İstiridye Mantarı hasat ettiniz.]

[İş Deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 7'deki yeterliliğiniz biraz arttı.]

[250 deneyim puanı kazandınız.]

Hasattan hemen sonra istiridye mantarlarının kokusu yayıldı.

"Bundan vazgeçelim.

Daha fazla yiyemeyecek kadar toktu ve güçlü koku şüphesiz onu Cuengi'ye ele verecekti. Bunu saklamak sadece bir baba olarak saygınlığını azaltacaktı. Sejun istiridye mantarının tamamını Cuengi'ye vermeye karar verdi.

"Teşekkür ederim. Bir dahaki sefere de sana güveneceğim."

Sejun mantarı getiren Mantar Karınca'yı överek uğurladı,

[Baba, neredesin? Cuengi aç!]

Onu arayan Cuengi'nin uzaktan gelen sesini duydu.

"Babam burada!"

Sejun'un cevabını duyunca,

Sejun'un sesini takip eden Cuengi neşeli adımlarla koşarak geldi.

[Babam!]

Cuengi kendini Sejun'a doğru fırlattı.

Sejun Cuengi'yi kolaylıkla yakaladı. Artan gücü sayesinde Cuengi artık ona bir tüy kadar hafif geliyordu. Elbette bunun büyük bir kısmı Cuengi'nin çabalarından kaynaklanıyordu.

[Babam nefis kokuyor! Babam bensiz lezzetli bir şeyler mi yedi?!]

Sejun'dan hoş bir koku algılayan Cuengi, giderek daha şüpheci bir tavırla ağzının etrafını koklamaya başladı. Cuengi vahşi bebek canavar moduna dönüşme belirtileri gösteriyordu.

Ama,

Şaşırtıcı bir şekilde, Sejun'un ağzından hiç koku gelmiyordu.

"Ta-da! Babam bunu sadece Cuengi için saklamış. Al, beklerken bunu ye."

Sejun beline sakladığı istiridye mantarını çıkardı ve Cuengi'ye verdi.

[Babam en iyisidir! Cuengi sabırla bekleyecek!]

Sejun'un kollarında tutulan Cuengi enerjik bir şekilde karşılık verdi ve mantarı yemeye başladı.

Sejun önceki gün yaptığı ton balığı lapasını hayvanlara yedirdikten sonra dışarı çıktı.

Ve sonra,

Sejun önceki gün yaptığı gibi Myler'ın çapasını aldı ve tarlaya ekin ekmeye başladı.

[Sihirli güç aşılanmış toprağa 500 Sihirli Kiraz Domates tohumu ektiniz.]

[Sihirli Kiraz Domates tohumları çiftçinin ayak seslerini duyarak Sihirli Tohum Ekimi Lv. 6'nın etkilerini artırıyor].

[Sihirli Tohum Ekimi Lv. 6'nın etkileri nedeniyle, Sihirli Kiraz Domates tohumlarının büyüme hızı önümüzdeki 24 saat boyunca iki katına çıkacak].

[Görevin tamamlanmasına 7554673 kez kaldı.]

Tek fark, dün havuç ve bugün çeri domates ekmiş olmasıydı.

Çeri domatesleri ekerken,

(Sejun! Sanırım yakında Dünya'ya gideceğim!)

Sejun'un sırtında asılı duran Altın Yarasa aceleyle haykırdı.

"Oh! Gerçekten mi?"

(Evet! Ne getirmeliyim?)

"Ramen! Kesinlikle bir sürü ramen getir!"

Sejun sanki canı ramen çekiyormuş gibi haykırdı. Cuengi ramenini kaptığı için sadece et suyunun tadına baktığından beri, bu sahne rüyalarına giriyordu.

Belki de hiç tatmamış olsaydı böyle hissetmeyecekti. Ancak, tadına baktıktan sonra Sejun'un özlemi daha da arttı.

(Evet! Sadece bana güven!)

Altın Yarasa kendinden emin bir şekilde cevap verdi ve ardından Dünya'ya ışınlandı.