Solo Farming In The Tower 181 - Çünkü Solumda Theo ve Sağımda Cuengi Var

"Ama nasıl oldu da yere yığıldın?"

Sejun tamamen iyileşmiş olan Theo'ya sordu.

Buna karşılık,

"Hepsi Başkan Park'ın suçu."

Theo hemen Sejun'u suçladı.

"Ben mi?"

"Evet."

"Neden ben?"

"Çünkü Başkan Park beni uzağa gönderdi ve ben de Başkan Park'ın kucağından çok uzun süre uzak kaldım, bu yüzden enerjimi kaybettim."

Ah... Sejun bunun Theo'nun her zamanki davranışı olduğunu unutmuştu. Bu yüzden sorusunu değiştirdi.

"Olağandışı bir şey oldu mu?"

"Evet. Üç Başlı Cemiyet'in üyeleri beni kaçırmaya çalıştı."

"Üç Başlı Cemiyet mi? Sakın bana Hydra'nın kafalarından birinin ortaya çıktığını söyleme!"

Üç Başlı Cemiyet'ten yüzlerce veya binlerce sıradan avcı saldırsa bile, büyü tükenmesi nedeniyle Theo'yu alt edemezlerdi. Geriye kalan tek olasılık Hydra'nın kafalarından birinin ortaya çıkmasıydı.

"Evet. Mavi yılan ortaya çıktı ama onu kolayca yendim."

Arada bazı iniş çıkışlar oldu ama Theo, Sejun'a yetkinliğini göstermek için bunları cesaretle atladı.

"Başkan Yardımcısı Theo, sen misin?!"

Sejun, Theo'nun sözleri karşısında şaşkına döndü.

"Puhuhut. Başkan Park, al bunu."

Sejun'un şaşkın ifadesinden memnun olan Theo çantasından bronz bir para çıkardı ve Sejun'a uzattı. Bir yüzünde Hydra'nın resmi, diğer yüzünde ise 4 rakamı vardı.

[Hydra'nın 4. Bronz Parası]

???

"Ne tür bir yılandı?"

"Buz yaratan mavi bir yılandı."

"Başkan Yardımcısı Theo, gerçekten çok güçlüsün."

Sejun bunu kabul etmek zorundaydı. Theo'yu biraz hafife almıştı... ama Theo'nun düşündüğünden çok daha güçlü olduğu açıktı.

"Puhuhut. Ben süper güçlüyüm. Bu sefer yeni bir beceri bile geliştirdim."

Sejun'un övgüsünden mutluluk duyan Theo, tembelce Sejun'un kucağına yayıldı.

Sonra,

"Ama sabahtan beri ağzımdan garip bir koku geliyor. Çabuk bana Başkan Park'ın ev yapımı churu'sundan ver."

Theo ev yapımı çuru istedi. Sejun, çabuk iyileşmek için iksirlerle beslendiğini ve şimdi de tuhaf bir kokudan şikayet ettiğini düşünerek rahatsız oldu. Sejun biraz üzgün hissetti.

Ancak,

"Al bakalım."

Sejun duygularına aldırmaksızın doğal olarak Theo'ya ev yapımı churu'yu uzattı.

Höpürdet, höpürdet, höpürdet.

Theo ev yapımı churu'dan ikinci lokmasının tadını çıkarırken,

"Tamam. Başkan Park'a vermem gereken bir şey daha var."

Theo kayıp eşya deposunun çekmecesinden aldığı bronz plaketi hatırladı ve çantasından çıkardı.

"Başkan Park bundan çok memnun kalacak."

"Gerçekten mi?"

Theo'nun kendinden emin tavrını merak eden Sejun bronz plakete baktı.

[Bronz Ayna]

???

Kullanım Kısıtlamaları: Hiçbiri

Sınıf: D

"Bu bir ayna mı?"

Kürek sandığı yassı nesnenin ayna olduğu ortaya çıktı.

Çalkala, çalkala.

Sejun giysileriyle bronzu temizlemeye çalıştı ama yüzünü yansıtacak kadar netleşmedi.

"Aileen, buna değer biçebilir misin?"

[Kule Yöneticisi bu işi ona bırakın diyor.]

"Tamam, teşekkürler. Bu çok az değil mi? Daha fazla al."

Sejun, Aileen'e bronz aynayı 1.000 iksir sınıfı çeri domatesle birlikte gönderdi. O sabah Beyaz Kule'deki geçici depodan 5.000 domates taşıdığı için elinde bol miktarda domates vardı.

[Kule Yöneticisi teşekkür ediyor].

Bir dakika sonra,

[Kule Yöneticisi, Theo'nun getirdiği eşyada güçlü bir ilahi güç hissettiğini söylüyor].

[Kule Yöneticisi bunu büyükbabasıyla birlikte değerlendirmesi gerektiğini ve daha fazla zamana ihtiyacı olduğunu söylüyor.]

"İlahi bir güç mü? Tamam, acele etmeyin. Aceleye gerek yok."

Değer biçme işini Aileen'e verdikten sonra,

"Gerçekten harikaydın, Başkan Yardımcısı Theo."

"Elbette. Ben harikayım."

Sejun onu övdüğünde, Theo gülümsedi ve sanki "Şimdi bu muhteşem göbeğimi ovala." der gibi göbeğini daha da gösterdi.

Sejun sevgiyle Theo'nun karnını okşadı ve başarılarını takdir etti.

"Puhuhut... iyi hissettiriyor, miyav..."

Lezzetli bir churu ve Sejun'un tüm ilgisinin tadını çıkardıktan sonra Theo memnuniyetle uykuya daldı.

"Gerçekten gitmiyor."

Son denemesi de başarılı olmayınca, Sejun ancak o zaman kalan son pişmanlığından kurtulabildi.

Tam o anda,

Theo'nun horlaması Cuengi'ye uyku vaktinin geldiğini düşündürdü ve hemen Sejun'un sırtına sarılıp uykuya daldı.

"Aynen öyle. Çünkü sol tarafımda Theo, sağ tarafımda da Cuengi var."

Bir kez teslim olduğunda, her şey daha kolay geldi.

Theo ve Cuengi'yi kucaklayan Sejun uykuya daldı.

İki saat sonra,

"Ugh."

Sejun uyandığında gerindi.

"Hey çocuklar, uyanın."

Sejun Theo'yu uyandırmak için ona masaj yapmaya başladı.

"Puhu... Başkan Park, iyi uyudun mu?"

Theo, Sejun'un masajının verdiği hoş bir gülümsemeyle gözlerini açtı.

"Evet. Başkan Yardımcısı Theo iyi uyudu mu?"

"Evet, miyav... Başkan Park'ın kucağı her zaman çok rahattır, miyav..."

Theo cevap verirken uykuya geri dönüyordu.

"Peki açık artırma iyi geçti mi?"

Sejun, Theo'yu tekrar uyandırmak için bir konuşma başlattı.

"Evet. Yine tam bir satış oldu."

Açık artırmadan bahsedilmesi Theo'nun gözlerinin parlamasına neden oldu. Ne kadar uykulu olursa olsun, Sejun'a başarılarıyla övünmek daha önemliydi.

"Bu çok iyi. İyi iş çıkardın."

"Elbette. Çok sıkı çalıştım. Şuna bak. Kazandığım para bu."

Theo, bu açık artırmadan kazandığı 6,75 milyon Kule sikkesini çıkararak böbürlendi. Puhuhut. Başkan Park, beni övün ve teşviğimi verin.

"Başkan Yardımcısı Theo, iyi iş çıkardın. İşte teşvikiniz."

Sejun, teşvik olarak 750.000 Kule sikkesini Theo'ya teslim etti. Başkan yardımcısının teşvik oranı %10'du. Ancak son zamanlarda Sejun yuvarlama yapıyor ve sadece son altı rakamı teşvik olarak veriyordu.

"Puhuhut. Teşekkür ederim."

Kendini tatmin olmuş hisseden Theo, Sejun'un verdiği paraları çantasına koydu.

O anda,

Cuengi, Sejun'un önünde yuvarlandı ve

Önünde dümdüz uzan.

[Cuengi de masaj istiyor...]

"Pekala."

Sejun ciddiyetle Cuengi'nin bacaklarını onun için gerdi.

Sonra hayvanları uyandırdı ve dışarı çıktı,

"Lord Sejun, uyandınız mı?"

Ulrich Sejun'u selamladı.

"Evet. Göğe Uzanan Fasulye nasıl? İyi büyüyor mu?"

Ekildikten 7 gün sonra gökyüzüne ulaştığı söylenen Gökyüzüne Ulaşan Fasulye 6 gün önce ekilmişti.

Ancak Sejun sihirli tohum ekme yöntemini kullanarak büyümesini 24 saat hızlandırdığı için muhtemelen gökyüzüne daha da hızlı ulaşacaktı.

"Neredeyse tamamen büyümüş gibi görünüyor. Askerleri fasulye sırığına tırmandırdık ve gökyüzünde yüzen devasa bir arazi olduğuna dair raporlar aldık."

"Devasa bir kara parçası mı?"

Theo'nun ön pençesi ne bulmuştu?

Theo'ya bakıyorum,

"Miyav miyav miyav."

Uykusundan tazelenmiş hisseden Theo bir melodi mırıldanıyor ve ön patilerini tımar ediyordu.

"Fasulye sırığı henüz oraya ulaşmadığı için emin değiliz ama görünüşe göre yaşayan hiçbir varlık yok."

"Gidip kontrol etmem gerek."

"Seni takip edeceğiz."

"Hayır, siz beni burada bekleyin."

Öngörülemeyen bir durum olması halinde Sejun ve hayvanlar Kaiser tarafından verilen değerli Ejderhanın Dönüşü Bileziğini kullanarak kaçabilirlerdi. Bu yüzden Sejun önce hayvanlarla birlikte onu incelemeyi planladı.

Bununla birlikte Sejun gökyüzüne uzanan fasulyeyi ektiği yere doğru ilerledi.

***

Kule'nin 99. katı, Yönetici bölgesi.

-Theo, her zaman böyle şeyleri nasıl buluyor?

-Değil mi? Her zaman böyle şeyleri nasıl seçiyor?

Kaiser ve Kellion hayretler içinde Aileen'in isteği üzerine bronz aynaya değer biçerek tartıştılar. Daha da şaşırtıcı olan, iki ejderha ne kadar yakından bakarsa baksın, Theo'da özellikle benzersiz bir şey olmamasıydı.

"Sadece kendi aranızda konuşmayın; bana da söyleyin!"

Aileen, Sejun'a yardım etmesi gerekirken sık sık onların yardımına ihtiyaç duyduğu için Kaiser ve Kellion'a kızdı.

-Hahaha, torunum kendi aramızda sohbet ettiğimiz için mi üzgün? Bu yaşlı adam hemen açıklasın! Bu, uzay tanrısı Dimena'nın gücünü içeren bir kalıntı.

"Yadigar mı?"

-Evet, bir kalıntı.

Aileen ilgi gösterince Kaiser heyecanla kutsal emaneti anlattı.

"Büyükbaba, bana diğer tanrıların emanetlerini de anlat."

-Aman Tanrım!

Torunum hikâyelerimle çok ilgileniyor! Bu sayede Kaiser o kadar sevindi ki, coşkuyla ilahi güçleri olan tanıdığı tüm tanrılar hakkında konuşmaya başladı.

Ancak,

"Büyükbabamdan öğreneceğim, böylece daha sonra Sejun'un eşyalarını kendi yeteneğimle değerlendirebilirim!

Aileen'in aklında tek bir düşünce vardı: Sejun'un eşyalarına kendi başına değer biçmek.

-Aptal.

Kellion torununa düşkün Kaiser'e küçümseyerek baktı. Oysa o da farklı değildi, torununa aynı derecede düşkündü...

***

"Vay canına!"

Sejun devasa fasulye sırığını gördüğünde haykırdı. Çevresi yaklaşık 30 metreydi ve tepesi görülemiyordu. Gerçekten de gökyüzüne ulaşıyor gibiydi.

"Puhuhut. Nasıl?"

Theo yeniden gurur duymaya başladı ve gökyüzüne doğru çekilmemek için ön patileriyle Sejun'un dizine sıkıca tutundu.

"Mükemmel."

Tüm tavşanlar ve Kara Minotorlar yese bile bu miktar fazlasıyla yeterliydi.

"Cuengi, şimdilik boşluk deposunun içinde kal."

Cuengi'nin ağırlığı nedeniyle fasulye sırığının çökebileceğinden endişe eden Sejun, Cuengi'yi boşluk deposunun içinde bekletti.

[Bu sefer yemek yemeden bekleyeceğim.]

Bu, yemek yemeden beklemek ama atıştırmalık kesesini doldurmak anlamına geliyordu.

"Bu doğru. Cuengi'miz çok uslu."

Sejun Cuengi'yi boşluk deposuna koyup kapıyı kapatırken onu övdü.

"Hadi tırmanalım."

"Anladım."

Sejun, Theo ile birlikte fasulye sırığına tırmanmaya başladı.

[Çiftçi Dokunuşu Lv. 4 etkinleştirildi].

[Eliniz temas halindeyken, Göğe Uzanan Fasulye Sırığı'nın büyümesi biraz hızlanır.]

[Göğe Uzanan Fasulye Sırığının ömrü dokunulduğunda biraz uzar.]

Doğal olarak, Sejun fasulye sırığını tuttuğunda, becerileri fasulye sırığı üzerinde etkinleşti.

"Altın Yarasa, tırmanırken şarkı söyleyelim."

(Evet!)

Sejun sırtında asılı duran Altın Yarasa'yı çağırdı. Eğer yetenekleri etkili olursa, yarasanın şarkısı fasulye sırığının ömrünü uzatabilirdi.

(İşte bir fasulye sırığı, uzun ve yüksek~)

Altın Yarasa'nın orijinal şarkısını yaklaşık bir saat dinledikten sonra,

Gökyüzünde uçsuz bucaksız bir yere vardılar. Gökyüzünde böylesine büyük bir arazinin daha önce görülmemiş olması şaşırtıcıydı. Arazi çorak görünüyordu ve uzakta sadece göz kamaştırıcı beyaz bir bina görünüyordu.

"Oraya doğru gidelim."

"Anlaşıldı."

Sejun'un dizine yapışmış olan Theo hemen cevap verdi. Zaten tek başına hareket etmeyi planlamıyordu.

(Önden keşif yapacağım!)

Altın Yarasa hızla binanın etrafında uçtu ve geri döndü.

(Bina temiz görünüyor ama içeride kimse yok!)

"Gerçekten mi?"

Sejun binaya yaklaştı.

"Ha?"

Yaklaştıkça binayı çevreleyen bitkileri fark etti.

"Bunlar Büyülü Çeri Domatesler mi? Bekle! Bu da ne?"

Sejun bazı bitkileri tanıyordu ama daha önce hiç görmediği başka bitkiler de vardı.

"Biraz toplamalıyım."

Sejun ekinleri toplamak için yaklaşırken,

[Emila'nın Bahçesine girdiniz.]

-Burayı bulmayı başarmış olmanız olağanüstü. Ancak, hırsızlığa izin veremem. Kara Kule'nin kule çiftçisi, Park Sejun. Ve henüz buluşma vaktimiz gelmedi.

Sejun'un kafasında bir ses yankılandı.

Ve sonra,

"Ha? Neredeyim ben?"

Sejun aniden kendini başka bir yere taşınmış buldu. Tanıdık bir yere. Gökyüzüne Uzanan Fasulye'nin dibinde, yere geri dönmüştü.

-Seninle tanışmak güzeldi.

Bununla birlikte, ses kayboldu.

"Az önce ne oldu? Başkan Yardımcısı Theo? Altın Yarasa?"

Şaşkınlık hisseden Sejun önce hayvanların iyi olup olmadığını kontrol etti.

Neyse ki ikisi de iyiydi.

"Ah! Peki ya Cuengi?"

Sejun, Cuengi'nin güvende olduğundan emin olmak için boşluk deposunu hızla açtı.

[Dışarı mı çıkıyoruz?]

Atıştırmalık kesesini doldurmakla meşgul olan Cuengi hayal kırıklığına uğramış bir ifadeyle sordu.

"Hayır, önce keseni doldur sonra dışarı çık."

[Tamam!]

Sejun'un sözlerini duyan Cuengi hevesle atıştırmalık kesesini doldurmaya devam etti.

"Vay be. Az önce ne oldu?"

Sejun son olayları düşünürken,

"Ha? Ben bunları ne zaman giydim?"

Sejun ayakkabılarının değiştiğini fark etti. Yırtılmak üzere olan yıpranmış spor ayakkabıları yerine artık altın rengi deri ayakkabılar giyiyordu.

"Bu da ne?"

Sejun ayakkabıları inceledi.