Bölüm 18 - Arıcılık Becerisinin Kazanılması

Sejun kararını verdi.

Burayı kendi evi haline getirecekti!

Bu kararlılıkla Sejun kalan piranaları Theo için ızgarada pişirdi.

Alev alev yanan ateşi izlerken düşündü.

"İyi yaşamak için neye ihtiyacım var?

Eninde sonunda burayı terk edeceğine inandığı için ortaya çıkan kule paralarını kullanmayı düşünmedi. Biraz daha beklerse avcıların onu kurtarmaya geleceğini düşündü.

Bu yüzden, ekinler ve mağara ailesi dışında hiçbir şeyi artırmadı.

Ancak artık buraya yerleşmeye karar verdiğine göre, yaşadığı aksaklıkları bir bir düzeltmesi ve mağaranın çevresini keşfetmesi gerektiğini düşündü.

"Theo, mağaranın yakınlarında hiç canavar var mı?"

"Yakınlarda hiç yok!"

Sejun'un ruh hali aydınlanırken Theo neşeyle cevap verdi.

"Ama daha uzakta birkaç tane var!"

"Ne tür canavarlar bunlar?"

"Kızıl Dev Ayılar."

"Kızıl Dev Ayılar mı?"

Nedense aklına üçüncü Mavi Ay sırasında mağaraya saldırmaya çalışan kırmızı kürklü canavar geldi.

"Gerçekten korkunç bir yaratık. Ne zaman yanından geçsem bana dik dik bakıyor."

Theo titreyerek söyledi.

Mağaradan dışarı çıkmak hâlâ tehlikeliydi.

"Ama durum yaklaşık bir ay içinde değişecek."

Sejun hızla büyüyen 732 kiraz domates ağacına baktı ve gurur duyduğunu hissetti.

Yakında kiraz domates ağaçlarında binlerce çiçek açacaktı. Daha fazla çiçek açtıkça, kraliçe zehirli arı daha fazla yumurta bırakacak ve zehirli arıların sayısı dramatik bir şekilde artacaktı.

"Eğer bu olursa..."

Mağaranın etrafında devriye gezen zehirli arıların sayısını artırabilirse, canavarların yaklaşamayacağı güvenli bir bölge yaratabilirdi.

"Ve eğer zehirli arılara yeşil soğan yapraklarından yapılmış bir ip kullanarak beni kaldırtabilirsem..."

Sejun mağaradan çıkmak için bir yol düşündü.

Neyse ki büyülü çeri domatesler yağlarını parçalamıştı, bu yüzden göbeğinde hiç yağ kalmamıştı.

"Theo, bu sefer..."

Sejun, başka bir ticaret için ayrılmadan önce Theo'ya birkaç talimat verdi.

"Anladım! Sadece bana güven!"

Theo büyük görevi üstlendi ve tekrar kuleye indi.

*****

Mahsur kalışlarının 153. gününde, Theo dün ayrıldıktan sonra sabah yine geldi.

Sejun uykusundan uyandığında esnedi, bu onun için alışılmadık bir durumdu. Sorunlu zihni nedeniyle iyi uyuyamamıştı.

Tavşanlar yuvadan bir sıra halinde çıkarak sabahı selamladılar.

"Evet. Günaydın."

Zehirli arılar da kovanlarından çıkıp sabah rutinlerine başladılar. Kanatlarının sesi düne göre daha enerjikti. Boyutları artık yetişkin zehirli arılardan neredeyse ayırt edilemezdi.

"Büyümüşler."

Zehirli bal arıları, her geçen gün hızla büyüyüp geliştikleri sözünü gerçekten doğruluyordu.

Sejun tavşanlarla birlikte kahvaltısını yaptı ve günlük rutinine başladı.

Sejun her zamanki gibi çeri domatesleri toplarken,

[Olgun bir Büyülü Kiraz Domates hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz çok az artar.]

[Hasat Lv. 2 yeterliliği çok az artar.]

[12 deneyim puanı kazandınız.]

"Bu da artı not mu?"

Sejun farklı deneyim puanlarına sahip kiraz domateslere baktı. Bugün zaten 5 tane artı dereceli çeri domates hasat etmişti.

[Büyülü Çeri Domates]

Kulenin içinde yetiştirilen bir çeri domates, bol miktarda besin ve lezzetli tat sağlar.

Tüketildiğinde, vücudunuzdaki 10 g yağı parçalayarak büyü gücünüzü 10 dakika boyunca 0,1 oranında artırır.

Bu etki bir saat içinde 10 defaya kadar istiflenebilir.

Uyandırıcı olmayan biri tükettiğinde, 10 g yağı parçalar ve vücudunu canlandırır.

Yetiştirici: Kule Çiftçisi Park Sejun

Son Kullanma Tarihi: 45 gün

Not: E+

Dereceye + eklendiğinde tek fark raf ömrünün uzamasıdır.

Ancak, farklı bir şekilde düşünürseniz, mahsullerin raf ömrünün uzaması önemli bir avantajdır.

"Daha uzun süre depolanabilir."

Sejun bir çeri domatesi ağzına attı.

Sulu.

Ekşi ve tatlı suyu ağzına doldu.

"Uhm. Güzel."

Eskiden dükkândan satın aldığı çeri domateslerden aldığı tatsız lezzet bu değildi. Şimdi, 27 yıl sonra kendi yetiştirdiği ve hasat ettiği çeri domateslerin lezzetli tadını fark edince, pişmanlık duymaktan kendini alamadı.

Sejun'un kendi başına bir şeyler yediğini gören siyah tavşan koşarak yanına geldi ve pençesiyle kendisini işaret etti. Ben de!

"Pekâlâ, biraz ara verelim!"

Sejun çeri domatesleri tavşanlarla paylaştı ve hep birlikte kısa bir mola vererek taze ve lezzetli tadın keyfini çıkardılar. Mağara ailesiyle yaşadığı bu huzurlu hayat Sejun'u her zamankinden daha mutlu hissettirdi ve burayı koruma ve besleme kararlılığını güçlendirdi.

Sejun mola sırasında tavşanlarla kiraz domatesleri paylaştı.

Höpürdet. Höpürdet. Höpürdet.

Tavşanlar çeri domatesleri teker teker emmeye başladı.

"Ben de içmek istiyorum..."

Sejun kıskançlıkla tavşanları izledi.

"Aha!"

Sejun'un aklına aniden bir fikir geldi ve ayağa kalktı.

Bir bardak aldı ve içine çeri domatesleri sıkmaya başladı.

Yaklaşık 50 çeri domatesi sıktıktan sonra bir ağız dolusu meyve suyu aldı.

Çeri domateslerin zengin suyunun tadını ağzında tam anlamıyla çıkarabiliyordu.

Sejun bardağa 50 çeri domates daha sıktı.

Sonra,

Çiseleyen balla karıştırdı.

Bir yudum daha aldı.

"Nefis!"

Ekşi ve tatlı tat, her iki lezzeti de yumuşak bir şekilde saran bal ilavesiyle zenginleşti. Bal, ekşi ve tatlı tat arasındaki boşluğu doldurarak iki tat arasındaki geçişi pürüzsüz hale getirdi.

"Çok lezzetli."

O anda tüm endişeleri ve kaygıları yok oldu.

Tavşanlar Sejun'un yüzüne baktı ve bal eklemek için kiraz domateslerini uzattı!

"Pekâlâ."

Sejun her çeri domatesin üzerine dökülmesine izin vermeden dikkatlice bir damla bal damlattı.

Tavşanlar ballı çeri domatesleri yerken gözleri büyüdü. Bal ve çeri domatesin yeni bir lezzet kombinasyonunu keşfettiler.

Sonra, Kule'nin onları izleyen yöneticisi bir mesaj gönderdi.

[Yeni bir görev eklendi].

[Görev: Kule yöneticisine bir bardak ballı Sihirli Çeri Domates Suyu servis edin!]

Ödül: 1 iş becerisi

Reddetme: Derin hayal kırıklığı

"Artık işe dönmeliyim..."

Ara vermişti. Şimdi işe dönme zamanıydı.

"Sana sonra veririm."

[Kule'nin yöneticisi deneyimi paylaşmak için birlikte içmeyi talep eder.]

[Kule yöneticisi, bu görev için ödül olarak verilen becerinin iyi bir beceri olduğunu vurguluyor].

"Gerçekten mi?"

[Kule yöneticisi yüksek sesle onlara güvenmenizi ister.]

"Peki."

Onlara tam olarak güvenemese de Sejun denemeye karar verdi.

Sejun bardağa 100 çeri domates sıktı ve içine bal döktü.

[Kule'nin yöneticisi kanatlarını çırparak meyve suyunun tadını merak ettiklerini ifade etti.]

"Gerçekten bu kadar seviyorlar mı?

Sejun, Kule'nin yöneticisinin kanatları olduğunu fark etti ve onlar hakkında bir bilgi daha öğrendi.

"Al bakalım."

Sejun vişneli domates suyunu Kule'nin yöneticisine gönderdiğinde, bardağın içindeki meyve suyu temiz bir şekilde kayboldu.

[Kule yöneticisi meyve suyunu övüyor ve inanılmaz lezzetli olduğunu söylüyor].

[Görevi tamamladınız.]

[Bir Özel İş Becerisi kazandınız: Görev tamamlama ödülü olarak Arıcılık Lv. 1.]

"Özel iş becerisi mi?"

[Özel İş Becerisi - Arıcılık Lv. 1, kullanıcının sahip olduğu Zehirli Bal Arısı Kovanını beceriye kaydeder.]

[Özel İş Becerisi - Arıcılık Lv. 1'de kaydedilebilecek maksimum kovan sayısına ulaşıldı.]

Sejun'un mağarasındaki Zehirli Bal Arısı Kovanı otomatik olarak arıcılık becerisine kaydedildi.

"Bu da ne?"

Sejun arıcılık becerisinin ayrıntılarını kontrol etti.

[Özel İş Becerisi - Arıcılık Lv. 1]

→ Sahipli kovan ile arıcılık yapılmasını sağlar.

→ Sahipli kovandaki bal arıları sahiplerine karşı düşmanlık göstermez.

→ Sahipli kovandaki bal arılarına özel talimatlar verilebilir.

→ Sahipli kovandaki bal arılarının aktivite aralığı biraz artar.

→ Ana arının yumurtlama hızı biraz artar.

→ Arıların bal toplama hızı biraz artar.

→ Nemin artma olasılığı biraz artar.

→ Şu anda sahip olunan kovan (1/1): Zehirli Bal Arısı Kovanı.

"Vay canına."

Sejun, Zehirli Bal Arılarının devriye emrini anlayıp anlamayacakları konusunda endişeliydi, ancak bu beceri ile biraz daha rahatlamış hissetti.

Becerinin etkileri gerçekten de inceydi. Ancak, iyi olan şey becerinin pek çok yönü etkilemesiydi.

Etkiler şu anda hafif olsa da, tohumlar gibi büyüyeceklerini ve sonunda önemli meyveler vereceklerini hissediyordu.

"Teşekkür ederim."

Sejun Kule'nin yöneticisiyle konuştu.

[Kule yöneticisi, eğer minnettar kalırsanız bir bardak daha ballı Büyülü Vişneli Domates Suyu yapmanızı rica ediyor].

"Şimdi çalışmam gerekiyor. Akşam size veririm."

[Kule yöneticisi kabul eder ve bardağa yapışmış kalan suyu sıyırıp ağzına götürür.]

Sejun çeri domatesleri toplamaya devam etti.

***

[Kiraz domates çiçeğinden 1 mL bal elde ettiniz.]

[Arıcılık Lv. 1 yeterliliği biraz arttı.]

[Kiraz domates çiçeğinden 1 mL bal elde ettiniz.]

[Arıcılık Lv. 1 yeterliliği biraz arttı.]

...

..

.

Bal arıları, Sejun'un devrilmemesi için toprakla sabitlediği su şişesine her bal koyduklarında bir mesaj belirdi.

"İyi gidiyorsun."

Sejun gururlu bir ifadeyle mesaja baktı.

O anda,

Arı kovanından beş yeni yavru bal arısı çıktı. Belki de becerinin etkisiyle, yavru bal arıları Sejun'u ilk kez görüyor olmalarına rağmen iğnelerini çıkarmadılar.

Ve sonra,

Yavru bal arıları yetişkin bal arılarını takip ederek bal emmeye başladı. Sonuç olarak bal üretimi yaklaşık 20 mL arttı.

Her seferinde çok az da olsa mağaradaki durum giderek daha iyiye gidiyordu.

Sejun bal emmek için çok çalışan yavru bal arılarını izlerken,

Heyecanlı tavşanlar havuç tarlasında toplandı ve Sejun'u çağırdı. Tavşanların havuç tarlasında heyecanlanmalarının nedeni belliydi. Havuçlardı.

"Çoktan olgunlaşmışlar mı?"

Sejun havuç tarlasına gittiğinde, toprağın üzerinde turuncu gövdelerini ortaya çıkaran birkaç havuç toplanmaya hazır görünüyordu. Nihayet havuçların hasat zamanı gelmişti.

Tavşanlar sıcak nefesler üfleyerek Sejun'a baktılar. Yoğun bakışlarıyla tavşanlar şöyle diyordu: "Hazırız! Yemeğe hazırız!"

"Pekâlâ."

Sejun havucun sapını tutup yukarı doğru çekti ve turuncu havuç sorunsuz bir şekilde dışarı çıktı. Bu kez havuç, Mavi Ay sırasında hasat edilen havuçtan daha inceydi. Yine de, yaklaşık üç parmak kalınlığıyla mükemmel bir havuçtu.

[Çeviklik Havucu hasat ettiniz.]

[İş deneyimi biraz arttı.]

[Hasat Lv. 2 yeterliliği çok az arttı.]

[10 deneyim puanı kazandınız.]

Sejun havucun seçeneklerini kontrol etti.

[Çeviklik Havucu]

Kulenin içinde yetişen ve besinleri tamamen emdiği için lezzetli olan bir havuç.

Tüketildiğinde vücuttaki 10 g yağı parçalar ve çevikliği 10 dakika boyunca 0,1 oranında artırır.

Bu etki bir saat içinde 10 defaya kadar istiflenebilir.

Uyanmayanlar tükettiğinde, 10 g yağı parçalar ve görme yeteneğini geliştirir.

Yetiştirici: Kule Çiftçisi Park Sejun

Son kullanma tarihi: 30 gün

Not: E

"Pekâlâ."

Seçenekleri kontrol eden Sejun havucu tavşanlara uzattı.

Tavşanlar başlarını salladı ve Sejun'a yemesi için ısrar etti. Önce Mavi Ay aşılı havuçları yemişlerdi ve bunu da önce yedikleri için üzgün görünüyorlardı.

Ancak,

Onlar salyalarını akıtırken.

"Önce ye. Ben sonra yerim."

Sejun onları tekrar çağırdığında,

Tavşanlar topluca minnetle eğildi ve Sejun'un elinden havuçları aldı.

Bu gerçekten de boyun eğilecek bir şey miydi?

Sejun aceleyle daha fazla havuç topladı ve her tavşana dağıttı.

Tavşanlar kucaklarında tuttukları havuçları hevesle yemeye başladılar. Havuçların tadı çok güzel olmalı ki tavşanların yüzünden gülümseme hiç eksik olmadı.

Sejun da mutlu tavşanları izledi, kirlerini temizlemek için bir havucu suda duruladı ve bir ısırık aldı.

Ferahlatıcı bir sesle havucun eşsiz lezzeti ağzına yayıldı.

Ve sonra,

Her ısırıkta ortaya çıkan tatlılık çok lezzetliydi.

Siyah tavşan havucunu tuttu ve Sejun'un yanına oturdu, "Lezzetli mi?" diye sorar gibi tombul karnını Sejun'un yanına bastırdı.

"Evet."

Sejun cevap olarak başparmağıyla onayladı.

Mahsur kalmalarının 153. gününde, her gün havuç yiyebildiler.