Solo Farming In The Tower 186 - Düğün Davetiyesi Almak

Hanla Binasının izleme odasında birkaç kişi birçok ekranda düzinelerce CCTV görüntüsünü izliyordu.

Birdenbire,

Bir hareket sensörünün etkinleştiğini bildiren bir alarm çalmaya başladı.

"Nerede bu?!"

"3. kattaki 315 numaralı odada bulunan temizlik malzemelerinin depolandığı oda!"

İzleme odası yöneticisinin sorusuna bir ast hızlıca cevap verdi.

"3. kattaki 315 numaralı odada bir Altın Yarasa görüldüğünü teyit ettik!"

O sırada 3. katın CCTV'sini izleyen bir başka çalışan ekranda Altın Yarasa'nın görüntüsünü gördükten sonra bağırdı.

"Dikkat! Burası izleme odası. Altın yarasanın 3. kattaki varlığını teyit ettik. Altın yarasayla temas kurmak için 3. kattaki tüm rehberler acilen 315 numaralı temizlik malzemesi deposuna gitmelidir."

Dakikalar sonra,

"Sen Altın Yarasa mısın?"

(Evet. Ama sen kimsin?)

Etrafta ramen arayan Altın Yarasa bir rehberle karşılaştı.

"İhtiyacınız olan eşyaların depolandığı yere sizi yönlendirmek için buradayız. Tam olarak ne arıyorsunuz?"

(Ramene ihtiyacım var.)

"Aklınızda belirli bir tür var mı?"

(Emin değilim. Sejun sadece mümkün olduğunca çok ramen getirmemi söyledi.)

"Yani, mümkün olduğunca çok mu? Anladım. Lütfen bizi takip edin. Size ramen deposuna kadar rehberlik edeceğiz. Omzuma oturabilirsin."

(Tamam!)

Altın Yarasa adamın omzuna tünerken,

"Biz hareket ederken bunu alın."

Adam, Altın Yarasa'nın ziyareti için hazırladığı meyve beslenme çantasını açtı ve ona bir üzüm uzattı.

(Teşekkür ederim!)

Altın Yarasa, ramen deposuna doğru ilerlerken üzümü kemirdi. Bir zamanlar çeşitli ofislerin bulunduğu Hanla Binası, artık sadece Altın Yarasa için bir dağıtım merkezi olarak faaliyet gösteriyordu.

Ramen deposuna vardıklarında Altın Yarasa, depo çalışanlarının yardımıyla ramenleri topladı.

(Pip-pip. Teşekkürler. Şimdi gidiyorum.)

Pençelerinde 100 paket ramen taşıyan Altın Yarasa, yardımseverlere minnettarlığını ifade etti ve kuleye geri ışınlandı.

Ancak,

"Ha?!"

Her biri beş paket içeren 20 paket ramenden sadece 1 tanesi Altın Yarasa'nın avucunda kalırken, diğer 19 paket yere düşmüştü.

***

"Hehehe. Acaba Altın Yarasa kaç paket ramen getirecek?"

Sejun kiraz domatesleri ekerken, altın yarasanın Dünya'dan dönüşünü bekledi. Altın yarasanın en az iki paket ramen getirmesini ve böylece Cuengi'yle birer tane paylaşabilmeyi umuyordu.

Mümkün olduğunca çok şey istemesine rağmen, çok fazla şey beklememeye çalıştı. Altın Yarasa'nın dış dünyadan bir şeyler getirebiliyor olması bile bir lütuftu.

Başlangıçta, Altın Yarasa Dünya'ya ilk kez gidip geldiğinde, Sejun açgözlüydü. Altın Yarasa'yı bir cep uzay büyüsüyle donatarak büyük miktarda eşya getirmek istedi.

Ancak Iona onu durdurdu ve boyutsal yolculuğa müdahale etmenin tehlikelerini açıkladı; özellikle de cep boşluğu gibi uzayla ilgili bir büyü kullanıldığında, altın yarasanın yolculuğuna müdahale etme, onu başka bir yere yönlendirme veya en kötü senaryoda boyutlar arasında hapsetme riski vardı.

O halde,

(Pip-pip! Sejun, geri döndüm!)

Altın Yarasa geri döndü.

(Bir sürü ramen getirmeyi başardım!)

Altın Yarasa heyecanla haykırdı, ama sonra,

(Ha?)

Yükünün beklediğinden daha hafif olduğunu fark ederek hızla aşağı baktı. Şaşırtıcı bir şekilde, elinde sadece tek bir paket ramen vardı.

(Pip... Bir sürü ramen paketlemiştim... Sejun, özür dilerim.)

Altın yarasa, üzüntüyle karışık sesiyle Sejun'a yaklaştı.

Ancak,

"Vay canına! Altın Yarasa, harikaydın! Beş paket ramen getirmişsin!"

Sejun şaşkınlık içinde altın yarasanın getirdiği ramenlere baktı. Cuengi ile paylaşmak için en azından bir paket almayı ummuştu ama Altın Yarasa beş paket ramen getirmişti.

Üstelik hepsi de farklı çeşitlerdeydi: üç farklı türde normal çorba rameni, bir jjajang rameni (diğer adıyla siyah fasulye soslu ramen) ve bir de son derece baharatlı tavuk rameni. Muazzam bir başarıydı.

"İyi iş çıkardın, Altın Yarasa!"

(Pip-pip. İyi yaptım mı?)

"Tabii ki! Buraya gel!"

Sejun elini uzattı.

(Tamam!)

"Al, bunu ye."

Sejun avucuna konan altın yarasaya beyaz bir kiraz domates uzattı. Bu iksir sınıfı bir kiraz domatesiydi.

(Teşekkür ederim!)

Altın Yarasa hevesle çeri domatesin suyunu emmeye başladı.

"Sejun'un meyveleri her zaman en iyisidir!

Altın yarasaya Dünya'dan gelen meyveler ikram edilmiş olsa da, Dünya'da yediği meyveler bunun yanında hiçbir şeydi.

"Hehehe. Bu ramenleri daha sonra akşam yemeği olarak yiyeceğim."

Sejun'un Aileen'in Sağlıklı Köfte parçasını sindirmek için zamana ihtiyacı vardı. Bu nedenle, altın yarasa sayesinde beş paket rameni güvence altına alan Sejun, midesini hızla boşaltmak için özenle kiraz domatesleri dikti.

Sonra,

[Büyülü çeri domatesler çiftçinin ayak seslerine minnettar ve güçlerini ödünç veriyorlar].

[Büyü potansiyeliniz 105'ten 106'ya yükseldi.]

Sejun'un kiraz domates tarlasındaki sıkı çalışması sayesinde büyü potansiyeli de 1 arttı.

Sejun çok çalışırken,

[Cuengi acıkıyor! Cuengi, Cuengi'nin Büyükannesi ile tanışmak ve onun yemeklerini yemek istiyor!]

Cuengi, Özlem Aynası'ndan büyükannesinin yemek pişirmesini izliyor ve ağzı sulanıyordu. Beklenmedik bir şekilde büyükanne olan Kim Mi-ran artık sadece büyükanne değil, aynı zamanda bir yemek programı sunucusuydu.

Yemek programını izleyen Cuengi, yemek için atıştırmalık kesesinden çiğ bir tatlı patates çıkardı.

[Siyah Tavşan kardeş ne yapıyor?]

Cuengi aniden Siyah Tavşan'ı özledi ve onu düşünerek Bronz Ayna'ya büyü yaptı.

Ayna daha sonra, arkasında bir tokmak tutan ve kahkahalarını bastırarak birine sinsice yaklaşmaya çalışan Kara Tavşan'ı gösterdi.

[Cuengi bu sırtı daha önce birçok kez görmüştü.]

Bu sırt tanıdık geliyordu.

Sonra,

"Ahh! Beni korkuttun!"

Sejun'un çalıştığı yerden, Kara Tavşan'ın kükremesi ve ardından Sejun'un çığlığı duyuldu. Kulenin 99. katına varır varmaz, Kara Tavşan Sejun'a bir eşek şakası yaptı.

***

"Hey! Beni korkuttun!"

Ancak Sejun aniden ortaya çıkıp çığlık attığı için Kara Tavşan'ı azarlamak üzereydi,

[Amca, seni özledim!]

Siyah Tavşan hızla Sejun'un omzuna tırmandı ve yanağını sevgiyle Sejun'un yüzüne sürttü. Ondan sonra bu kadar sevecen davranmak haksızlık.

"İyi misin?"

[Evet! Bugün bunun için geldim!]

Kara Tavşan bir kağıt parçası çıkardı.

"Ha? Bu ne?"

Siyah Tavşan ve ChuChu'nun bir ay sonra kulenin 55. katında yapılacak düğünü ve yeni Kırmızı Kurdele Krallığı'nın kuruluşunu duyurmak için düzenlenecek açılış töreni için bir düğün davetiyesiydi.

"Kara Tavşan, tebrikler ve aferin!"

[Bu doğru! Gerçekten zor zamanlar geçirdim!]

Sejun onu överken, Kara Tavşan sevgiyle Sejun'un yanağını tekrar ovuşturdu. Yüksek bir statüye sahip olduğu 55. katta böyle davranmak onun için zor olmalı.

Sejun Kara Tavşan'ı severken,

[Amca, sen gelemeyeceksin, değil mi?]

Siyah Tavşan umutlu bir ifadeyle Sejun'a sordu, ancak hayal kırıklığına uğramamak için bunu olumsuz olarak ifade etti.

Ancak,

"Özür dilerim... Nedenini biliyorsun, değil mi?"

Sejun, Kara Tavşan'ın beklentilerini karşılayamadı. 55. kata taşınmak için bir yol noktasının kayıtlı olması veya 55. kat için bir tapuya sahip olunması gerekiyordu, ancak Sejun'da ikisi de yoktu.

Kara Tavşan ona basitçe bir arsa tapusu verse daha uygun olurdu ama arsa tapusu normal bir tapudan farklıydı. Tapu senedini kulenin kendisi üretiyordu ve Ejderhalar bile buna müdahale edemiyordu.

[Sorun yok...]

Kara Tavşan kederli bir şekilde cevap verdi.

Sonra,

"Kara Tavşan, ne zaman geldin, miyav?!"

Sejun'un kucağında uyuklayan Theo uyandı ve Kara Tavşan'ı yeni fark etmiş gibi yaptı.

[Daha yeni geldim! Bir ay içinde evleniyorum!]

"Tebrikler. Düğünde sana harika bir hediye vereceğim."

Theo ve Kara Tavşan sohbet ederken,

[Büyük kardeş!]

Cuengi koşarak geldi ve Kara Tavşan'a seslendi.

***

Kara Kule'nin 2. Katı.

"Yani artık 2. kata öylece çıkabilir miyiz?"

"Hepsi Gagel sayesinde."

Yeni uyanan avcılar, biletleri sayesinde her iki tarafta sonsuza kadar uzanan geniş deneyim çiftliğine baktılar.

Gagel'in deneyim çiftliğinin ölçeği giderek genişledi ve kulenin ikinci katının tamamını kapladı. Bu katta bulunan iskeletler, çürümüş kiraz domatesler için besin maddesine dönüşmüş ve tamamen solmuştu.

Bu sayede avcılar herhangi bir canavarla savaşmak zorunda kalmadan 3. kata rahatça çıkabildi.

Avcılar deneyim çiftliğine hayranlıkla bakarken 2. katın yol noktasına ulaşıp ellerini kırmızı kristalin üzerine koydular,

[2. katı temizlediniz.]

Kat kolayca temizlendi.

[2. katı temizlediğiniz için 5000 deneyim puanı, 1 kule sikkesi ve Acemi Kılıcı kazandınız.]

Bunun da ötesinde, 2. katı temizleme ödülünü aldılar. Daha önce hiç kat temizleme ödülü almamış olan Sejun bunu görseydi kendini mağdur hissederdi.

[2. katın yol noktası kaydedildi.]

[3. kata geçiliyor]

Üçüncü kata varan avcılar haykırdı,

"Vay canına! Burada da bir deneyim çiftliği mi var?"

Toprağa ekilmiş bozuk kiraz domatesleri keşfettiler. Kulenin 3. katının bir bölümünde de bir deneyim çiftliği kuruluyordu.

***

"Hazine kasasındaki hazineleri istediğin gibi kullan, Kara Tavşan."

Sejun, Kırmızı Kurdele Krallığı'nın hazine kasasının içeriğine erişim sağlayan koruyucu tavşan heykelini düğün hediyesi olarak Kara Tavşan'a verirken böyle dedi.

Sejun, hazineyi satın aldığı andan itibaren, Chuchu ile evlendikten sonra bu hazineleri Kara Tavşan'a teslim etmeyi planlamıştı.

'Bu miktarda hazine ile Kara Tavşanımız hiçbir zorlukla karşılaşmayacak!

Tüm bunlar Kara Tavşan'ın ruhunu güçlendirmek içindi.

"Şimdi işimin başına dönmeliyim. Kara Tavşan, sen bunları ye."

Sejun beş adet iksir sınıfı çeri domatesi uzattı. Kral olmak üzere olan Kara Tavşan'ın güçlenmesi gerekiyordu.

[Teşekkür ederim! Tadını çıkaracağım!]

Sejun Kara Tavşan'ın beslenmesini sağladıktan sonra kiraz domates çiftliğindeki işine döndü,

[Bu nedir?]

Çeri domatesleri yerken ve hazine kasasındaki eşyaları incelerken, Kara Tavşan hazine kasasında bulduğu bir belgeyi gelişigüzel açtı.

Ve sonra,

Kara Tavşan ortadan kayboldu.

[Büyük kardeş nereye gitti?]

Siyah Tavşan'ın kiraz domatesine gözlerini dikmiş olan Cuengi şaşkınlıkla etrafına bakındı.

[Baba, büyük kardeş Siyah Tavşan kayboldu!]

Cuengi telaşla Sejun'a seslendi.

Ne?! Siyah Tavşan neden..."

[Cuengi bilmiyor! Big Bro, babam gibi rulo yapılmış bir belgeyi açtı ve ortadan kayboldu!]

"Ne?! Rulo haline getirilmiş bir belge mi?"

Cuengi'nin sözleri üzerine Sejun hazine kasasında sakladığı tapu belgesini hatırladı.

Ve sonra,

"Gasp!"

Farkına vardığında nefesi kesildi. Kasada saklanan arazi tapuları Beyaz Kule ve Mavi Kule'ye aitti.

"Bunu neden açsın ki?!"

Azarlamak Sejun'a düşmezdi çünkü kendisi de bir keresinde bir tapu senedini açmış ve onu 77. kata taşıyarak 99. katta kaosa neden olmuştu. Amca gibi, yeğen gibi.

"Cuengi, önce bronz aynayı kullanarak Kara Tavşan'ın iyi olup olmadığına bak! Ben ejderhalardan yardım isteyeceğim. Aileen!"

Sejun Cuengi'ye talimat verirken Aileen'i çağırdı ve Kaiser ile Kellion'un olduğu yere koştu. Beyaz Kule'ye giderse Kellion veya Ajax'tan yardım isteyebilirdi.

[Anlaşıldı!]

Cuengi aceleyle Bronz Ayna'dan Siyah Tavşan'ın durumunu kontrol etti. Etraf pırıl pırıl parlayan beyaz kayalarla kaplıydı ve Kara Tavşan'ı görmek çok kolaydı. Neyse ki Kara Tavşan zarar görmemiş görünüyordu.

O anda Kara Tavşan, etrafına dikkat ederek sırtında taşıdığı tokmağını çıkardı.