Solo Farming In The Tower 187 - Tuz Madeni mi?!

Hazine kasasındaki bir belgeyi açan Kara Tavşan, kendini aniden bilinmeyen bir yere taşınmış olarak buldu.

Kara Tavşan çevresini tanımaya çalışarak etrafına bakındı. Yer ve gördüğü her şey kar gibi bembeyazdı.

Siyah Tavşan çevreyi incelerken,

Yerden güçlü bir titreşim yayıldı.

İçgüdüsel olarak kendine özgü silahı olan tokmağı çıkaran Kara Tavşan, kulaklarını dikerek ayaklarının altındaki titreşime odaklandı.

Titreşimler güçlendi, bu da yerin altında bir şeyin Kara Tavşan'a doğru hareket ettiğini gösteriyordu. Siyah Tavşan sakince dinledi, titreşimin kaynağını ve hareketini hayal etmeye çalıştı.

Birdenbire yerden yılana benzeyen dev, uzun bir yaratık çıktı.

Yaklaşan sadece bir düşman değildi.

Ve sonra,

Tam altında titreşimi hissettiği anda,

Kara Tavşan güçlü bir sıçrayışla kendini gökyüzüne fırlattı.

Saf beyaz taş gövdelerden oluşan üç yılan yerden koptu, devasa çeneleri Kara Tavşan'ın birkaç dakika önce bulunduğu boşluğu kapladı.

Havadaki Kara Tavşan alçalmaya başladığında taş yılanlara daha da yaklaştı,

Yerçekiminden faydalanan Kara Tavşan, taş yılanlardan birinin kafasına vurdu ve geri tepmeyi kullanarak kendini bir sonraki yılanın kafasına doğru itti.

İlk yılanın kafası saldırı altında çatlayıp parçalanırken,

Kara Tavşan ikinci yılanın kafasını da aynı şekilde parçaladı, ardından geri tepmeyi kullanarak kalan son yılanın kafasını da yok etti ve zarifçe yere indi.

Az önceki sesi duyduktan sonra daha fazla düşman gelmeye başladı.

***

"Lord Kaiser! Lord Kellion!"

[Kule Yöneticisi, Siyah Tavşan'ın Beyaz Kule'ye taşındığını söylüyor, bu yüzden rahat olabilirsiniz].

Sejun seslenip Kaiser ve Kellion'a doğru koşarken Aileen mesajı iletti. Kule Yöneticisi, belirlenen girişi kullanmadan giren veya çıkan tüm varlıklar için uyarıldı.

"Beyaz Kule mi? Phew."

Sejun, Aileen'in sözlerini duyunca rahat bir nefes aldı. Eğer Beyaz Kule ise, o zaman güvendeydi. Beyaz Kule'nin tapusu 43. kattaydı.

Sejun bir keresinde Kaiser'e diğer kulelerin seviyesini sormuş ve Kara Kule'den biraz daha az zorlu oldukları söylenmişti, dolayısıyla Kara Tavşan'ın herhangi bir tehlikeyle karşılaşması pek olası değildi.

Üstelik Beyaz Kule'nin yöneticisi Kellion'du. Kellion'un yardımıyla Kara Tavşan'ı geri getirmek kolay olacaktı ya da o öyle düşünüyordu.

Ancak,

-O kadar basit değil.

Kellion, Sejun'un isteğini derhal reddetti.

"Neden?"

-Birkaç sorun var. Birincisi, Kara Tavşan benim enerjime dayanamaz.

"Peki ya Ajax?"

-Bu ikinci sorun. Ejderhalar etkilenmezken, diğer yaratıklar kuleyi terk ettiklerinde yıkım gücünden etkilenirler.

"Peki etkilendiklerinde ne oluyor?"

-Ya ölürler ya da yıkım tarafından bozulur ve canavara dönüşürler.

Bu karmaşık bir durumdu.

-Kara Tavşan'ı geri getirmenin üç yolu var: Ona Kara Kule için bir tapu belgesi vermek, Dünya'da bir Beyaz Kule'nin ortaya çıkmasını beklemek ve oradan Kara Kule'ye çıkmasını sağlamak ya da bir geçit oluşturmak için Lindgen'i kullanmak.

-Gerçekçi olmak gerekirse, ilk seçenek tek yoldur.

Kellion'un sözlerini duyan Kaiser onayladı. Kulelerin yaratılışından bu yana bir kulenin var olduğu yerde başka bir kulenin ortaya çıktığı hiç görülmemişti. Lindgen kuleden bir geçit yaratabilse de iki kuleyi birbirine bağlamak imkânsızdı.

-Arazi belgesini al, Ajax'a teslim ettireceğim.

Ejderhalarla konuştuktan sonra,

"Başkan Yardımcısı Theo, duydunuz, değil mi?"

Sejun Theo ile konuştu. Bu noktada, tapu belgesini temin edebilecek tek kişi Theo'ydu. Düğünden önce damadı geri getirmeleri gerekiyordu.

Ancak,

"Neden bahsediyorsun, miyav? Ben bir şey duymadım, miyav."

Uykudan yeni uyanmış olan Theo, uykulu bir sesle cevap verdi.

"Başkan Yardımcısı Theo, dikkatle dinle..."

Sejun durumu açıkladı.

"Başkan Yardımcısı Theo, bu görev için güvendiğim tek kişi sensin."

"Anlaşıldı. Başkan Park, bu konuda bana güvenebilirsiniz."

Theo, Sejun'un kendisine duyduğu tam güvenle canlanmıştı. Başkan Park'ın beklentilerini karşılamaya ve bir ağabey olarak yakında evlenecek olan küçük kardeşini kurtarmaya kararlıydı!

'Puhuhut. Başkan Park bana güveniyor. Ben çok havalıyım."

"Hemen döneceğim."

Kendinden memnun olan Theo, kulenin 77. katına doğru yola çıktı. Taru'nun bahsettiği yeni kayıp eşya deposunu ziyaret etme vakti gelmişti.

***

"Cuengi, Siyah Tavşan nasıl?"

[Büyük kardeş kötü adamlara bir ders veriyor!]

"Gerçekten mi?"

Beklendiği gibi, 43. katta olmak endişelenecek pek bir şey olmadığı anlamına geliyordu. Sejun, Siyah Tavşan'ın mevcut durumunu görmek için Cuengi'nin tuttuğu bronz aynaya baktı. Aynanın içinde, Kara Tavşan dev taş yılanlara karşı şiddetle savaşıyordu.

"Hazine kasasında bol miktarda yiyecek var, bu yüzden Theo arazi tapusu belgesini getirene kadar herhangi bir sorun çıkmayacaktır.

Sejun rahatlamış hissediyordu,

"Bu onların lideri olmalı, değil mi?"

Yerden diğerlerinden çok daha büyük bir taş yılan çıktı. Bu lider yılanın alnına büyük bir mor kristal gömülmüştü.

"Ona iksir derecesinde çeri domates verdiğim iyi oldu."

Sejun memnun bir ses tonuyla konuşurken, Kara Tavşan'ın yılan patronun işini zahmetsizce bitirmesini izliyordu. Lider yılan, Kara Tavşan'ın tokmağının sadece iki darbesiyle parçalandı.

Ancak,

"Ha?"

Düşen lider yılanın mor alın kristalinden bir ışık patlaması fışkırdı.

"Bu da ne?!"

Işık kaybolduğunda, tamamen kristallerden oluşan bir dev ortaya çıktı. Zorlu bir rakip gibi görünüyordu. Düşmanın gücünü hisseden Kara Tavşan duruşunu ayarladı ve Sejun tarafından hediye edilen Ejder Zırhı Miğferi'ni giydi.

"Bu Yıkım Havarisi olamaz, değil mi?"

Kara Tavşan Kaiser'in ölçeğine ve Ejderha Miğferi'ne sahip olduğu için Sejun durumu izlemeye karar verdi ve Ajax'a Kara Tavşan'ı korumak için 43. kata inmesi talimatını vermeye hazırlandı.

Bu sırada Kara Tavşan tokmağını gökyüzüne doğru kaldırdı ve kocaman bir hilal belirirken gökyüzü karardı.

Ve sonra,

"Ha? Bu da ne?!"

Hilalden, pirinç keki tokmakları tutan on bir şeffaf tavşan inmeye başladı. Siyah Tavşan'ın resmi pirinç keki yapımcısı olduktan sonra edindiği beceri, geçmişteki pirinç keki yapımcılarının ruhlarını çağırarak pirinç keklerini dövmeye katılmalarını sağlamaktı ve "Onları Pirinç Kekine Dönüştür!" adını taşıyordu.

On bir tavşan sırayla dev kristal goleme teker teker vurdu. Ve her vuruşta golem önemli ölçüde sendeledi.

On birinci ve son atadan kalma pirinç keki yapıcısı vurduktan sonra, Siyah Tavşan son darbeyi indirerek kristal golemi toza çevirdi.

Ardından, üç mor sikke düşerken parıldadı. Bunlardan rakibin Yıkım Havarilerinden biri olduğu anlaşılıyordu.

"Vay be. Bu çok yakındı."

Sejun rahatlayarak iç çekti. Ama aynı zamanda ihanete uğramış hissetti.

'Sen bile, Kara Tavşan...'

Bir başkası onu geçmişti. Bunu bir süre önce fark etmiş olmasına rağmen, ancak şimdi itiraf etti.

"Kıskandım. Kara Tavşan'ın bile böyle bir yeteneği var."

Sejun, Kara Tavşan'ın etkileyici becerisini kıskandı. Kendisinin hiçbir becerisi olmamasına rağmen, kulenin 99. katından canavarları çağırıp komuta edebiliyordu ve emrinde iki ejderha vardı. Ancak, ejderhaları çağırsa bile onların enerjisine dayanamıyordu.

Sonra,

[Muhafız Kara Tavşan, madeni işgal eden Rocksalt Yılanı sürüsünü yendi ve artık Beyaz Kule'nin 43. kat Tuz Madeni Arazi Tapusunun gerçek sahibi olarak tanınıyor].

[Beyaz Kule'nin 43. Kat Tuz Madeni arazi tapusu belgesinin hakları Kule Çiftçisi, Kara Kule'den Park Sejun'a devredildi.]

[Arazi Tapusu Becerisi: Maden Bilgisi Lv. Max etkinleştirildi.]

Mesajla birlikte arazi tapusu Sejun'un elinde cisimleşti. Görünüşe göre bir muhafız bir arazi tapusunun haklarını elde ettiğinde, tapu kule çiftçisine teslim ediliyordu.

"Yani bu şekilde mi işliyor?"

Sejun, tapunun sahibi olmak için tapuyu bizzat kullanması gerekmediğini fark etti.

"Ama, bir tuz madeni mi?!"

Sejun heyecanlı bir ifadeyle arazi tapusunu inceledi.

[Beyaz Kule'nin 43. Kat Tuz Madeni Arazi Tapusu]

→ Bu tapu, Beyaz Kule'nin 43. katında bulunan madenin mülkiyetini belgelemektedir.

→ Sahibi: Kara Kule'nin Kule Çiftçisi, Park Sejun

→ Derece: S

→ Beceri: [Maden Bilgisi Lv. Maks]

[Maden Bilgisi Lv. Max]

→ Boyut: 33.000 metrekare

→ Yataklar: 10 milyon ton tuz

→ İşçi: 1 (Kara Tavşan, Kule Çiftçisi Sejun'un muhafızı)

→ Not: Bu bir açık ocak madeni.

"Açık maden ocağı mı?"

Yani, etrafındaki tüm beyaz şeyler tuz muydu? Ve 10 milyon ton kadar mı?!

"Hehehe."

Sejun neşeyle kıkırdadı. Artık tuzunun bitmesi konusunda endişelenmesine gerek yoktu. Artık balık ve lahana turşusu yapabilirdi. Kimchi yapmak için gerekli bir malzeme güvence altına alınmıştı.

"Kara Tavşan'a tuzu hazine kasasında saklamasını söyle."

Sejun hemen kulenin 55. katına bir tavşan göndererek mevcut durumu ve mesajının hazine kasasına iletilmesini istedi. Kara Tavşan, tokmağıyla yakındaki canavarları ikna ettikten sonra, hazine kasasına tuz depolamaya başladı.

***

Yeşil Kule'nin 99. katında.

"Büyükanne, bu doğru mu?! Kule Çiftçisi'ni Kara Kule'den getirebilir misin?"

20'li yaşlarının başında görünen yeşil saçlı bir güzel, aynı saç rengine sahip 40 yaşındaki bir kadına heyecanla sordu.

"Evet. Mümkün görünüyor. Ve hatta daha iyi bir şekilde..."

Brachio torunuyla nazikçe konuştu. Toplantının sona ermesinin üzerinden neredeyse bir ay geçmiş olmasına rağmen, Brachio yumuşak başlı ejderha doğasıyla Ophelia'yı ancak şimdi bilgilendirmişti.

"Nasıl yani?"

"Hmm, bunu düşünmem gerekecek."

Brachio daha önce sadece diğer kule çiftçilerini getirmeyi düşünmüştü. Ancak, Yaratıcı Tanrı'nın tabletinin parçaları hakkında diğer ejderhalarla bilgi alışverişinde bulunduktan sonra bakış açısı değişti.

'Bir kule çiftçisinin Yaratıcı'nın planında böylesine önemli bir rol oynadığını düşünmek...'

[İkinci Emir - Bir kule çiftçisi farklı kulelerdeki diğer kule çiftçilerine komuta edebilir].

Kişinin yorumuna bağlı olarak, bu ikinci emir güçlü bir kule çiftçisinin tüm kulelere hükmedebileceğini ima eder.

"Sadece torunum Ophelia diğer tüm kule çiftçilerine hükmedebilir!

Brachio diğer kulelere hükmetme hayalleri kurarak kendini aştı ve dudaklarında istemsiz bir gülümseme belirdi.

Kellion'un torunu Ajax biraz zorluydu ama Ajax 500 yaşında ve Ophelia 800 yaşında, arada 300 yıllık bir fark var. Belki birkaç bin yıl sonra işler değişecekti ama şimdilik Ophelia ezici bir üstünlükle daha güçlüydü.

"Büyükanne, lütfen Kule Çiftçisini Kara Kule'den hemen getir. Benden daha iyi mahsul üretmeye nasıl cüret eder... O affedilemez!"

Ophelia, hasat festivalinde kendisinden daha iyi mahsul üreten Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun'u azarlamaya niyetliydi.

"Ophelia, bu kadar aceleci olma. Yakında karşına bir fırsat çıkacaktır."

Brachio gizemli bir gülümsemeyle konuştu.

***

"Başkan Yardımcısı Theo geliyor~~~~ yolu açın~~~!"

Theo hızlı adımlarla 77. kattaki kayıp eşya deposuna ulaştı.

"Geldin mi?"

Nöbetçi Taru, Theo'yu neşeyle karşıladı.

"Evet. Diğer kayıp eşya deposundan bir şey almak istiyorum."

"Beni takip et."

Taru deponun kapısını açtı ve Theo'yu içeri götürdü. Bina o kadar harap görünüyordu ki, bir harabe olarak adlandırılabilirdi. Daha önce ziyaret ettiği kayıp eşya deposu bile bunun yanında iyi görünüyordu.

"Buranın bir çekilişi ne kadar?"

Theo parlayan gözlerle Taru'ya sordu. Binanın içinden gelen güçlü bir çekim hisseden Theo, içeri girmek için can atıyordu.