Solo Farming In The Tower 191 - Gerçek Bir İkinci Komutan Olmak

[Kara Kule 98. Kat Çorak Arazi Tapusu]

[Kara Kule 85. Kat Çorak Arazi Tapusu]

[Kara Kule 57. Kat Rocky Mountain Arazi Tapusu]

[Kara Kule 44. Kat Göl Arazisi Tapusu]

Değer biçilen tüm arazi tapuları Kara Kule'den. Kara Kule'den dört tapu mu?! Sejun, Theo'nun kabiliyetine hayranlık duyuyordu.

Sonra,

- Arazi tapusunu senin için Kara Tavşan'a teslim edeceğim.

Kellion uçtu ve dedi ki.

"Ne? Sorun değil."

Arazi tapusunu Kırmızı Kurdele Krallığı'nın hazine kasasına koyarsa, Kara Tavşan'a teslim edilebilirdi. Bu yüzden Sejun, Kara Tavşan'ı rahatsız edebileceğini düşünerek Kellion'un teklifini reddetti.

Ancak,

- Ahem! Sen reddetsen bile ben gitmekte ısrar ediyorum!

Kellion ısrarcıydı. Sejun'a bir iyilik yapmak ve karşılığında biraz soju almak istiyordu.

"Tamam ama lütfen Kara Tavşan'ın ürkmediğinden ya da korkmadığından emin ol."

Sejun, siyah kulenin 57. katının tapusunu Kellion'a teslim ederken, siyah tavşanın hızla ChuChu'ya gidebilmesi için böyle dedi. Çünkü onu bekliyordu.

- Merak etmeyin. Çabucak ve sessizce teslim edeceğim.

Kellion cevap verdi ve arazi tapusunu yuttu.

Bir dakika sonra,

- Ben teslim ettim.

Kellion'un sözleriyle birlikte,

"Kara Tavşan arazi tapusunu aldı."

[Arazi tapusu aniden gökten düştü!]

Sejun'un yanındaki bronz aynadan Kara Tavşan'ı izleyen Theo ve Cuengi, Kara Tavşan'ın arazi tapusunu aldığını ona bildirdiler.

"Teşekkür ederim."

- Yani...

"Buyurun. Çok teşekkür ederim."

Bronz aynadan Kara Tavşan'ın tapuyu açıp başka bir yere taşındığını teyit ettikten sonra Sejun minnetle Kellion'a on şişe soju uzattı.

- Neden bana veriyorsun... hahaha! Gelecekte bir şeye ihtiyacın olursa bana haber ver.

Kellion sojuyu da yanına alarak uçup gitti.

***

"Gerçekten mi?"

- Evet. Ben olmasaydım, Sejun Yeşil Kule'ye sürüklenecekti.

"Teşekkür ederim, büyükbaba. Burada olduğun için kendimi çok rahatlamış hissediyorum."

- Khahaha. Büyükbaban Sejun'u her zaman koruyacak.

Kaiser, Aileen'in minnettarlık dolu sözlerini duyduktan sonra içtenlikle güldü. Sejun'a yardım etmek alkol almak ve Aileen'e yakınlaşmak anlamına geliyordu - bir taşla iki kuş vurmak.

Onlar konuşurken,

"Eh?! Sejun benden bir şeyi değerlendirmemi istedi! Khihihi. Bir saniye bekle, Sejun. Değer biç."

Sejun'dan arazi tapusunu alan Aileen değer biçme işlemine başladı. İlk tapunun değerlemesi tamamlandıktan sonra,

"Ha? Bu Mavi Kule'den!"

Theo'nun perili depoda bulduğu arazi tapusu Mavi Kule'den gelmişti.

"Değer biç."

Ardından Aileen, Theo'nun müzayedede kazandığı son tapuya değer biçti.

"Ha? Bu Yeşil Kule'den."

- Ne?! Yeşil Kule mi?!

Yeşil Kule'den bahsedilince Kaiser şaşkınlıkla haykırdı,

Yeşil Kule'nin arazi tapusu açılarak Aileen'i Yeşil Kule'ye götürmeye çalıştı. Tapunun üzerinde Brachio'nun büyüsü vardı ve bu da değerlendirme büyüsü kullanıldığında otomatik olarak açılmasına neden oluyordu.

"Eek!"

Aileen büyüyü hızla iptal etmeye çalıştı ama büyü genç Aileen'in etkisiz hale getiremeyeceği kadar karmaşıktı.

İşte o anda,

- Sorun yok. Kulenin yöneticisi olduğunuz için kule sizi koruyacaktır.

Kısa süreliğine telaşlanan Kaiser kendine geldi ve sakince konuştu.

[Kule yöneticisi Kara Kule'den ayrılamaz.]

[Zorunlu uzamsal hareket iptal edildi.]

Kaiser'in söylediği gibi, kristal kürede bir uyarı belirdi ve arazi tapusu kendi kendine geri yuvarlandı.

- Şimdilik bunu saklayacağım.

Kaiser Yeşil Kule'nin arazi tapusunu teslim aldı.

- Lanet olsun! Ne cüretle torunumu kaçırmaya çalışır?!!!

Çileden çıkmış Kaiser dişlerini gıcırdatarak Brachio'dan nasıl intikam alacağını düşündü.

***

[Kule yöneticisi değer tespitinin tamamlandığını söylüyor.]

"Aileen, teşekkürler. Bekle? Neden sadece bir tapu var?"

Sadece bir tapunun geri döndüğünü gören Sejun şaşkınlık içinde sordu.

[Kule yöneticisi, tapulardan birinin Yeşil Kule'den gelen tehlikeli bir tapu olduğunu, bu yüzden Büyükbaba'nın onu saklamaya karar verdiğini söyledi].

"Yeşil Kule'den bir tane daha mı?"

[Kule yöneticisi az önce neredeyse Yeşil Kule'ye nakledildiğini söyledi.]

"Aileen de mi?!"

Aileen'in de götürüldüğü düşüncesi... Bu çileden çıkarıcıydı!

[Kule yöneticisi, gelecekte arazi tapuları konusunda dikkatli olmanızı tavsiye ediyor.]

"Tamam, anladım."

Sejun bundan sonra arazi tapuları konusunda temkinli davranmaya karar verdi ve Yeşil Kule'ye karşı bazı önlemler almanın iyi olacağını düşündü.

Aileen ile konuşmasını bitirdikten sonra,

"Başkan Yardımcısı Theo, bunlardan hangisi sizin ön pençenizi daha çok çekiyor?"

Sejun, Theo'dan Kara Tavşan'a bir tapu gönderdikten sonra geriye kalan üç Kara Kule tapusundan hangisine ilk önce gitmeleri gerektiğine karar vermesine yardımcı olmasını istedi.

Ancak,

Theo cevap vermeden gülmeye devam etti.

"Bu kadar çok mu seviyorsun?"

"Puhuhut. Tabii ki. Artık tam teşekküllü bir Başkan Yardımcısıyım."

Sejun, altı arazi tapusu getirerek muazzam bir başarıya imza atan Theo'yu geçici bir pozisyon yerine resmi olarak Başkan Yardımcısı olarak atamaya karar verdi. Bu yüzden Theo gülmekten kendini alamadı.

"Puhuhut. Artık ben, Theo Park, gerçek bir ikinci başkanım."

Theo sol ön pençesini beline kadar kaldırdı, sağ ön pençesini öne doğru uzattı ve pençeleriyle bir 'V' işareti yaptı.

"Evet, evet. Peki, şimdi hangisi seni daha çok cezbediyor?"

Sejun, Theo'nun başını okşayarak tekrar sordu.

"Hmm. Bu çok garip."

Sejun'un sorusunu düşünen Theo, ön patisini çenesinin üzerine koydu.

"Bu kadar tuhaf olan ne?"

"Geçen sefer ön patim en çok kulenin 44. katına çekilmişti... ama şimdi ön patimi en çok çeken 85. kat oldu."

"Öyle mi?"

Theo'nun sözlerini düşünen Sejun derin düşüncelere daldı. Ya 44. katta Theo'nun ön patisini çeken bir şey ortadan kaybolmuştu ya da 85. katta yeni bir şey Theo'yu çekmeye başlamıştı.

"Önce 85. kattan başlayalım."

"O zaman Elka'yı çağıralım. Elka 85. kattan."

"Bu doğru! Elka'ya önce çiftliği incelemesini söylemeliyim."

Theo'nun söylediklerini duyan Sejun da hatırladı. Böylece Sejun yeni talimatlarla birlikte Elka'ya beyaz bir tavşan gönderdi.

"Tamam. Hadi işe koyulalım."

Kara Tavşan'ı kara kuleye geri getirme acil meselesi çözüldüğünde, Sejun iş görevini tamamlamak için tohum ekmeye hazırlandı.

Sejun hasır şapkasını taktı ve Myler'ın çapasını eline aldı,

"Anlıyorum. Başkan Park'a yardım edeceğim."

"Gerçekten mi? Eğer yardım edeceksen..."

"Ne yapıyorsun sen?"

Kendisine yardım etmek için dizine yapışan Theo'ya bakan Sejun şaşkın bir ifadeyle sordu.

"Puhuhut. Başkan Park'ın dizine bu şekilde tutunmak benim yardım etme şeklim."

Theo, Sejun'un sorusuna kendinden emin bir şekilde cevap verdi.

[Cuengi de babasına yardım etmek istiyor!]

Theo'nun ardından Cuengi de Sejun'un dizine yapışarak babasına yardım edeceğini söyledi. Eğer böyle olacaksa, yardım etmeseler de olurdu.

"Hnngh! Hnngh!"

"Hnngh. Hnngh."

Theo ve Cuengi sayesinde Sejun ağır bacaklarını ritmik bir şekilde hareket ettirdi ve tohumları tarlaya saçtı.

"Arazi Hareketi."

[Sihirli güç aşılanmış toprağa 500 Dayanıklılık Mısırı tohumu ektiniz.]

[Sihirli Tohum Ekimi Lv. 6'nın etkisi nedeniyle, dayanıklılık mısır tohumlarının kök salma olasılığı artar].

[Sihirli Tohum Ekimi Lv. 6'nın etkisiyle, dayanıklılık mısır tohumlarının büyüme hızı 24 saat boyunca hızlanır.]

[Görevi tamamlamak için 7214489 zamanınız kaldı.]

Bugün ekilen tohumlar dayanıklılık mısırıydı.

"Vay be. Hala uzun bir yolumuz var."

Mesajda görüntülenen sayıyı gören Sejun iç çekti. Büyük bir iş savaş becerisi kazanmadan önce ne kadar emek vermesi gerekiyordu?

"Belki de bana çok güçlü bir şey verilir?"

Sejun tohum ekmeye devam etti ve iş savaş becerisini kazandıktan sonra daha güçlü olacağını hayal etti.

Yaklaşık bir saat mısır ektikten sonra,

[Dayanıklılık mısırı çiftçinin ayak sesleri için minnettar ve güç kazanıyor.]

[Dayanıklılık statüsünün potansiyeli 103'ten 104'e yükseldi.]

Dayanıklılık statüsü potansiyelindeki artışı gösteren bir mesaj belirdi.

"Hehehe. Bu ödüllendirici bir his."

Sejun artan potansiyelden dolayı mutluyken,

[Çiftliğinizin büyüklüğü 10 milyon metrekareyi aştı.]

[Yetenek: Milenyum Ev Sahibi, Sayısız Ev Sahibine dönüştü].

Yeteneğindeki büyümeyi gösteren bir mesaj belirdi. Toprağı işledikçe, Sejun'un geliştirdiği çiftliğin büyüklüğü 10 milyon metrekareyi aştı.

"Vay canına! Myriad Landlord!"

Sejun mesajı okuduğunda neşelendi. Bir zamanlar kulenin dışında tek bir karış toprağı bile olmayan Sejun, 10 milyon metrekarelik araziye sahip bir toprak sahibi olmuştu. Ebeveynler, sevinin! Oğlunuz evimizin içinde bir toprak kralı oldu.

Sejun tek başına kutlama yaparken,

"Bakalım ne değişmiş?"

Yeni geliştirdiği yeteneğini inceledi: Myriad Landlord.

[Yetenek: Myriad Landlord]

- Bu kazanılmış yetenek yalnızca 10 milyon metrekareden fazla tarım arazisine sahip olan çiftçiler için geçerlidir.

- Çiftliği Ev Sahibi adına yönetmesi için üç bekçi atayabilirsiniz. (Her bakıcı kendi 100 kiracı çiftçisini ve üç muhafızı atayabilir).

- Çiftliği korumak için en fazla 15 muhafız atayabilirsiniz. (Muhafızlar tarafından Ev Sahibinin 5 km yakınında mağlup edilen düşmanlardan %50 deneyim puanı alırsınız).

- En fazla 3.000 kiracı çiftçi atayabilirsiniz.

- Kiracı çiftçiler, Toprak Sahibinin çiftçilik becerilerini kullanabilir. (Kiracı çiftçiler Ev Sahibinin becerilerini kullandığında, Ev Sahibi %7 beceri yeterliliği ödülü alır).

- Yetenek, çiftliğin büyüklüğüyle birlikte artar.

"Vay canına!"

Sejun değişiklikler karşısında şaşkınlıkla haykırdı. Atayabileceği bekçi, muhafız ve kiracı çiftçi sayısı sırasıyla 2, 5 ve 2000 artmıştı. Özellikle kiracı çiftçilerin sayısı muazzamdı.

Kiracı çiftçilerden alınan beceri yeterliliği ödülünün %5'ten %7'ye yükseldiği düşünüldüğünde, Sejun gelecekte muazzam bir beceri yeterliliği biriktirebileceğini hissetti.

"Hehe."

Son zamanlarda bir durgunluk içindeydi, ancak yeteneğinin büyümesiyle morali yükseldi. Bu günün öylece geçip gitmesine izin veremezdi.

"Bugün parti yapıyoruz!"

"Parti mi?! Parti için yeni churulara ihtiyacımız var."

[Parti için çok bala ihtiyacımız var!]

Theo ve Cuengi, Sejun'un açıklamasını duyduktan sonra ne istediklerini dile getirdiler.

Ama sonra,

Mağaranın bulunduğu yönden büyük bir titreşim geldi.

"Bu olabilir mi? Çocuklar, gidelim!"

Yıkım Havarisi'nin göleti istila etmiş olabileceğini düşünerek Flamie için endişelenen Sejun, Theo ve Cuengi'yi de yanına alarak hızla mağaraya doğru koştu.

"Phew."

Mağaraya varan Sejun, Flamie'nin zarar görmemiş olduğunu görünce rahatladı.

[Derin Deniz Dev Kereviti]

Göletten gelen dev bir kerevit mağaradaydı ama nedense duvara yapışmış, etrafına bakınıyordu. Temkinli görünüyordu, buraya yabancıydı.

"Buraya gelmeye nasıl cüret edersin!"

Theo ve Cuengi'yi bacaklarından kurtardıktan sonra Sejun kerevite saldırdı. Hafif bacakları sayesinde uçabiliyormuş gibi hissediyordu.

"Al bunu!"

Bu ivmeyle Sejun yumruğuyla kerevitin kafasına saldırdı. Güç ve dayanıklılık istatistikleri 99'a yaklaşıyordu ve Üç Krallık'taki efsanevi general Lu Bu'nun gücüyle kıyaslanabilirdi. Bu kerevit gibi bir yaratığı kolayca yenebileceğini düşünüyordu...

"Argh!"

[Vücudunuz güçlü bir saldırıdan ölümcül bir darbe aldı.]

[<Güç: Yok Edilemez Vücut> etkinleştirildi.]

[Vücudunu kırılmaktan korumak için Büyü Gücü tüketilir.]

Ha? Öyle değil miydi?

Kerevitin dev pençesi karşısında şaşkına dönen Sejun, beklentilerinin aksine gelişen durumu anlamaya çalışıyordu,

Sejun'un vücudu mağara duvarına çarptı ve sonunda kırık taş yığınıyla kaplandı

"Başkan Park, iyi misin?!"

[Babam iyi mi?]

Theo ve Cuengi, Sejun'u kontrol etmek için aceleyle enkazdan çıkardılar.

"Evet, ben iyiyim."

Neyse ki Sejun yeterince güçlenmişti ve yaralanmamıştı. Kerevitin bir başka saldırısına karşı kendini hızla hazırladı.

Ancak,

[Derin Deniz Dev Kerevitini yendiniz.]

[İş görevinizi tamamlamadığınız için deneyim kazanamazsınız.]

"Ha? Ölmüş mü?"

Bu sırada kerevit ölmüştü.

Sejun mesajı okurken kafası karışmıştı,

[Usta, inanılmazdın! Kerevitin senin saldırın yüzünden yalpaladığını ve yere yığıldığını gördüm!]

Flamie Sejun'u övdü.

"Hehehe. Gerçekten mi?"

Sejun yumruğuna baktı ve gururla kıkırdadı. Oldukça güçlü olmalıyım.

Cuengi mağlup dev kereviti mağaranın dışına taşırken,

Kerevitin pençesinden iki yeşil sikke ve üç gri sikke düştü.

"Ha? Neden bozuk paraları olsun ki?"

Kafası karışan Sejun şaşkın bir bakışla paraları aldı ve hızla pişirme alanına yöneldi. Dev bir kereviti düzgün bir şekilde ızgara yapmak uzun zaman alacaktı.

Ve Flamie yalnız kalmıştı.

[Whew, bu yakındı.]

Kasıtlı olarak bir parça sağlıkla bıraktığı kerevitin Sejun'a saldırmak için son gücünü topladığını görmek beklenmedik bir durumdu ve Flamie'nin irkilmesine neden oldu.