Bölüm 19 - Patates Dikimi

Karaya oturmanın 154. günü, sabah.

Sejun ayağa kalktı ve mağara duvarına bir çizgi çizdi.

O anda

Arkadan gelen kanat sesleri. Zehirli bal arıları çoktan ayağa kalkmış ve bal emmeye başlamışlardı. Zehirli bal arısı kraliçesi yeniden yumurtlamaya başlamış gibi göründüğü için son zamanlarda özenle bal topluyorlardı.

Sejun zehirli bal arılarını izlerken,

Tavşanlar enerjik bir şekilde onu selamladılar ve yuvadan dışarı dizildiler. Her birinin elinde dünkü yemekten yarım bıraktıkları bir havuç vardı.

Havuçlar tavşanlarla hemen hemen aynı büyüklükteydi, bu yüzden tavşanlar dün doyana kadar bir havucun yarısını yemişlerdi. Midelerine bu kadar çok şeyi nasıl sığdırabildikleri hayret vericiydi.

Ancak tavşanlar kalan havuçlara baktıkça, hepsini bir kerede yiyemeyecekleri için pişmanlık duydular. Havuçları yuvalarına geri taşıdılar ve sabah tekrar dışarı çıkardılar.

Dışarı çıkardıkları havuçların boyutu, içeri girdiklerinden beri önemli ölçüde küçülmüş görünüyordu, bu yüzden onları gece de yemiş olmalılar.

Yuvadan çıkan tavşanlar gözlerini ovuşturdular ve dünden kalan havuçları bitirmeye başladılar.

"Gerçekten o kadar iyi mi?"

Sejun azarlar gibi siyah tavşana baktığında.

Siyah tavşan başını Sejun'a doğru salladı.

Bu sayede Sejun atmosfere kendini kaptırdı ve sabah çiftlik işlerine başlamadan önce çeri domates ve havuçtan oluşan basit bir kahvaltı yaptı.

Sejun'un bugün yapacak çok işi vardı. Çeri domateslerin hasadından havuçların toplanmasına kadar.

Ancak bugün zehirli bal arıları ve tavşanlar Sejun'dan daha meşguldü.

Zehirli bal arıları, yeni ekilen çeri domates tarlasında açan çiçekler nedeniyle kat etmeleri gereken mesafe arttıkça daha da meşgul oldular.

Ve tavşan çift çocuklarını mağaradan dışarı gönderdi.

Çocuklar özgür bırakıldı. Evden kovulan altı tavşan kendi yuvalarını yapmaya başladılar.

"Neden bağımsız olmak zorundasın?"

Olabilir mi?! Yine mi yapıyorlar bunu?!

Sejun öyle olmaması için dua etti.

Hasat zamanı kaçırıldığında kiraz domateslerin kalitesi hızla düştüğü için Sejun önce kiraz domatesleri hızlıca hasat etti.

Ardından, kiraz domates hasadını bitirdikten sonra, Sejun havuç tarlasına gitti ve havuç hasadına başladı.

Beklendiği gibi, havuçlar kolayca çıktı.

[İyi olgunlaşmış bir Çeviklik Havucu hasat ettiniz.]

[İş deneyimi biraz arttı]

[Hasat Lv. 2 yeterliliği biraz arttı.]

[12 deneyim puanı kazandınız.]

Neyse ki en başından beri E+ sınıfı bir havuçtu.

Sejun ciddi bir şekilde havuç toplamaya başladı.

Sejun özenle havuçları çekip yanına yığarken, siyah tavşan da güç antrenmanı bahanesiyle her omzunda bir havuç taşıyarak onları depoya taşıdı.

Havuç deposu dün kiraz domates deposunun yanına düzgün bir kare çukur kazılarak ve biraz kurutulmuş yeşil soğan yaprağı serilerek hazırlanmıştı.

Ah...

Siyah tavşan yaklaşık on kez ileri geri gitti ve enerjisi tükeniyor gibi göründüğü için hızı aniden yavaşladı.

Siyah tavşan havucu depoya taşımak için ayaklarıyla sinsice tekmelemeye çalıştı ancak anne tavşan tarafından yakalandı ve azarlandı.

"Hehehe. Bunu yapacağını biliyordum."

Seojun siyah tavşanın azarlanmasını izledi ve güldü.

[1 mL Kiraz Domates Çiçeği balı elde ettiniz.]

[Arıcılık Lv. 1 yeterliliği biraz arttı]

[1 mL Kiraz Domates Çiçeği balı elde ettiniz.]

[Arıcılık Lv. 1 yeterliliği biraz arttı.]

...

..

.

Zehirli bal arıları su şişesini balla doldurdu.

Ve sonra,

[1 mL Kiraz Domates Çiçeği balı elde ettiniz.]

[Arıcılık Lv. 1 yeterliliği biraz arttı.]

[Arıcılık Lv. 1 yeterliliği dolduruldu ve seviye yükseldi.]

Seojun'un arıcılık beceri seviyesi yükselmişti.

Yükseltilmiş arıcılık becerisine baktı.

Seçeneklerde çok fazla değişiklik yoktu. Hafif bir artıştan küçük bir artışa dönüşmüştü. Dürüst olmak gerekirse, 'biraz' kelimesiyle ne kadar değiştiği belirsizdi.

Ancak bir şey kesinlikle değişmişti. Sahip olabileceği arı kovanı sayısı (1/1)'den (1/2)'ye değişti ve bir arttı.

Henüz değil, ancak zehirli bal arıları daha sonra dallara ayrıldığında, iki arı kovanına sahip olabilecek.

"İyi iş çıkardın."

Seojun, bal toplamak için çok çalışan zehirli bal arılarının tombul kuyruklarını okşayarak onları övdü.

Bu sırada, annesi tarafından azarlanan ve morali bozuk bir şekilde geri dönen siyah tavşan, Seojun'un zehirli bal arılarının kuyruklarını okşadığını fark etti.

Siyah tavşan da Seojun'a kalçasını uzatarak, "Eğer dolgun bir kalçaysa, ben de kaybetmiyorum!" der gibiydi.

"Pekâlâ."

Seojun siyah tavşanın kalçalarını okşadı ve birlikte kısa bir iyileşme süresi geçirdiler.

Ve sonra,

"Nereye gidiyorsun?"

Aradan sonra Seojun, sinsice gölete kaçmaya çalışan siyah tavşanı yakaladı ve ona yeniden havuç taşıttı.

Seojun havuç hasadı için yeniden ateşlenirken,

[İyi olgunlaşmış bir Çeviklik Havucu hasat ettiniz.]

[İş deneyimi biraz arttı.]

[Hasat Lv. 2 yeterliliği biraz arttı.]

[10 deneyim puanı kazandınız.]

[Seviye atladınız.]

[1 bonus istatistik puanı kazandın.]

Seojun'un seviyesi 10. seviyeye yükseldi. Bonus statü puanı ile sağlığını yükseltti. Sağlığı arttıkça vücudu biraz daha hafifledi.

[Bir görev oluşturuldu.]

"Neler oluyor?! Meşgul olduğumu görmüyor musun?"

Seojun mesaj içeriğini kontrol etmeden kule yöneticisine şikâyette bulundu.

[Kule yöneticisi, kendisi olmadığı için haksız yere suçlandığını düşünüyor.]

"Ha?! Sen değil misin?"

Sejun görev mesajını daha dikkatli kontrol etti.

[Görev: Çiftliği 50 metrekareden fazla genişletin]

Ödül: Seviye 11, 10 Kule Parası, 1 ek iş özelliği

Düşündüm de, tanıdık geliyordu. Seviye 10'daki iş görevi. Yeni bir iş özelliği kazanmak ve bir sonraki seviyeye geçmek için bu görevi geçmesi gerekiyordu.

Diğer avcıların görevleri genellikle birkaç canavarı avlamayı içerirdi ama onun görevi çiftçi olduğu için farklıydı.

"Çiftliği genişletmek kolay olmalı."

Çiftliği zaten birkaç kez genişletmiş olan Sejun için zor değildi. Bu sadece daha fazla iş anlamına geliyordu.

[Kule yöneticisi hayal kırıklığına uğradığını söyledi.]

"Üzgünüm. Sizin için daha sonra çeri domates suyu yapacağım."

Sejun kule yöneticisini yatıştırdı.

Sonra aceleyle havuçların hasadını bitirdi ve yeni bir tarla yapmaya başladı.

Tavşanlar kürekleriyle toprağı kazarken Sejun da çeri domatesleri ekti. Sonunda çok fazla çeri domates ekti ama o anda ekebileceği tek şey çeri domates olduğu için başka seçeneği yoktu.

Çeri domateslerin ekimini yatmadan hemen önce zar zor bitirdi. 1.000 çeri domates tohumu ekti. Bunu yaparken biraz aşırıya kaçtı ve ölçek biraz büyüdü.

[Görev tamamlandı]

[Görev tamamlama ödülü olarak 11. seviyeye ulaştınız.]

[1 bonus statü kazandınız.]

[Görev tamamlama ödülü olarak 10 Kule Sikkesi kazandınız.]

[Görev tamamlama ödülü olarak 1 iş özelliği kazandınız.]

[Bu iş özelliği ile her 1-pyeong tarlası veya çeltik tarlası oluşturduğunuzda deneyim puanı kazanabilirsiniz]. (TL: 1-pyeong = 3,3 metrekare veya yerel ölçüm biriminiz için google'da arama yapın)

Şimdiye kadar yalnızca ekinleri hasat ederken deneyim puanı kazanıyordu, ancak artık tarla veya çayır oluşturarak da deneyim puanı kazanabilecekti.

"Güzel, değil mi?"

Sejun yeni edindiği iş özelliğinden memnundu.

O gece, Sejun'un tahmin ettiği gibi, tavşan çift çiftleşme ritüelleri için hazırlandı.

Ancak, tavşan çifti ritüel için tutkulu bir atmosfer yaratırken beklenmedik bir rahatsızlık ortaya çıktı.

Gecenin geç saatlerinde mağarada yankılanan bu garip sesleri duyan tavşanlar, bir canavarın mağarayı istila ettiğini düşünüp yuvadan dışarı fırladılar.

Ve sonra

Gürültünün Sejun'un yorucu çalışması nedeniyle horlaması olduğunu anlayınca yuvaya dönmek zorunda kaldılar.

Sejun istemeden de olsa tavşan çiftinin çiftleşme ritüelini bölmüştü.

****

Mahsur kalmanın 155. günü.

Bugün tohum deposunun tekrar açıldığı önemli bir gündü. Sejun uyanır uyanmaz duvara bir çizgi çizdi ve yüzünü yıkamak için gölete gitti.

Tavşanlar sanki iyi uyumamışlar gibi yorgun yüzlerle dışarı çıktılar.

"Ne oldu? Uyumadan ne yaptınız?"

Sejun'un sözleri üzerine tavşanlar öfkelendi. Özellikle de tavşan çift öfkeyle yanıp tutuşuyordu çünkü bu onun hatasıydı!

"Hahaha. Özür dilerim."

Sejun kızgın tavşanlara havuç vererek onları yatıştırdı ve öfkelerini dindirdi.

Sonra sabah çiftçiliğine başladı.

Sejun mırıldanarak bir süre kiraz domatesleri toplamaya odaklandı,

[Tohum dükkanı artık açık]

[Bugün satın alınabilecek üç tohum türü rastgele gösterilecek.]

[Mevcut seviyenizde sadece 30 günde bir tohum satın alabilirsiniz.]

Bugün satın alınabilecek tohumlar göründü.

[Tohum patatesleri 100 - 5 Kule Sikkesi]

[Çilek tohumları 100 - 0,5 Kule Parası]

[Marul tohumları 1000 - 0,1 Kule Parası]

"Et olmadığı için marulu pas geçeceğim."

Geriye kalan seçenekler tohumluk patates ve çilekti. Çok parası olduğu için fiyatını düşünmedi.

"Ah, karar vermek zor."

Sejun hangisini alacağına karar vermeye çalışırken patates ve çilek yeme sahnelerini hayal etti.

Patatesi folyoya sardığınızda, kızarttığınızda ve üzerine üflerken soyduğunuzda, dumanı tüten sıcak patates etinin yumuşak dokusu ve hafif tuzluluğu...

Hayal etmek bile midesini ısıtıyordu.

Peki ya çilek? Olgun, parlak kırmızı bir çilek toplayıp bir ısırık aldığınızda, çileğin eşsiz lezzeti, üzerine şeker serpilmiş gibi ekşi ve tatlı tadıyla birleşerek ağzınızı doldurur.

Sejun, tohum dükkânının vitrinine bakarken salyaları akan ağzını sildi.

"Ne almalıyım?"

Uzun bir tereddütten sonra Sejun gözyaşları içinde tohumluk patatesleri seçti.

Son zamanlarda canı karbonhidrat çekiyordu.

[100 tohumluk patates satın aldınız].

[Sejun'un tohum bankası hesabından 5 Kule Sikkesi düşüldü.]

[50 tohum dükkanı sadakat puanı kazandınız.]

[Artık toplam 56 tohum dükkanı sadakat puanınız var.]

[Tohum dükkanını kullandığınız için teşekkür ederiz.]

[Seviye 1 tohum dükkanını 30 gün içinde tekrar kullanabilirsiniz.]

Sejun'un önünde 100 tohumluk patates içeren bir paket belirdi.

"Harika."

Sejun aceleyle çeri domates ve havuç hasadını bitirdi ve tohumluk patatesleri ekmeye başladı.

Tavşanlardan tarlaları önceden hazırlamalarını istediği için tek yapması gereken tohumluk patatesleri ekmekti.

"Böyle kes."

Sejun, elinde orak olan bir tavşandan tohumluk patatesleri dörde bölmesini istedi. Filizlenen noktaları görebiliyordu, bu yüzden tek yapması gereken o kısmı da içine alacak şekilde kesmekti.

Sejun dörde bölünmüş tohumluk patatesleri ekti.

[Tohumluk patates ektiniz.]

[Tohum Ekim Lv. 2'nin etkisiyle tohumluk patateslerin filizlenme olasılığı artar.]

[Tohum Ekme Lv. 2'nin yeterliliği biraz artar.]

...

..

.

Sejun 400 tohumluk patatesin hepsini sadece bir saat içinde ekti.

Artık işinde tamamen yetkin hale gelmişti.

Ellerinde sulama tenekeleri olan tavşanlar patates tarlasını suladı ve patates ekimi tamamen bitti.

"Ah, gurur duyuyorum."

Sejun 400 tohumluk patates ektiği tarlaya gururla bakarken,

[10-pyeong patates tarlası yarattınız.]

[10 deneyim puanı kazandınız.]

Pyeong başına 1 deneyim puanı. Çok değildi ama fazladan gelir gibi hissettiriyordu.

"İnanılmaz değil mi? Çiftçilik tekniğim, sadece 100 tohumdan 400 tohum patates yetiştirmek?"

Sejun böbürlenirken, siyah tavşan ona küçümseyerek baktı. Bunu bilmeyen çiftçi nerede?!

Sadece sırası gelmeden konuştuğu için görmezden gelindi.

Mahsur kaldıkları 155. Günde, Sejun'un çiftliğinde patatesler büyümeye başladı.