Solo Farming In The Tower 195 - Az önce neredeyse ölüyor muydum?!

"Ateş Alanı mı?"

Sejun yeni becerisini kontrol etti.

[İş Becerisi - Ateş Alanı Lv. 1]

- Otları ve ağaçları biraz daha iyi yakar.

- Yangın alanına ekin ekmek daha güçlü mahsul verebilir.

"Daha güçlü mahsul mü verir?"

Belirsiz bir tanımlamaydı.

"Şu anda asıl endişemiz bu değil."

Daha güçlü olsalar bile sonunda yanacaklardı. Sejun görevini tamamlamak için tekrar kudzu tohumları saçmaya başladı.

[Yangın alanına 76 kudzu tohumu ektin.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Ateş Tarlası Lv. 1 yeterliliğiniz biraz arttı.]

[Sihirli Tohum Ekme Lv. 6 yeterliliğiniz biraz arttı.]

[Ateş Alanı Lv. 1'in etkisiyle kudzuslar güçleniyor.]

[Sihirli Tohum Ekimi Lv. 6'nın etkisiyle, kudzunun kök salma şansı artar.]

[Kudzular çiftçinin ayak seslerini duyarak daha hızlı büyür.]

[Görevin tamamlanmasına 6,901,354 kez kaldı.]

Sejun kudzu tohumlarını saçmakla meşgulken,

[Cuengi'nin büyükannesini görme vakti geldi!]

Cuengi oturdu ve özlemin bronz aynasına sihirli güç aşıladı.

"Annemin yemek yapma vakti geldi mi?"

Sejun, dikkatle bronz aynaya bakan Cuengi'ye bakarak şöyle dedi. Cuengi'nin bu tür konularda esrarengiz bir becerisi vardı. Belli ki akşam yemeği vakti gelmişti.

Ancak,

[Baba, bu çok garip! Büyükannem daha yemek yapmaya başlamadı!]

"Gerçekten mi?"

Cuengi'nin içgüdüleri yanlış mıydı? Sejun merak etti ve aynaya baktı.

"Ha? Bay Tae-jun?"

Aynanın içinde, Sejun'un ailesi ve Han Tae-jun yemek masasında oturmuş konuşuyorlardı.

***

"Kısa süre önce buraya saldırmayı planlayan bir terörist sığınağını tespit ettik ve 150 teröristi etkisiz hale getirdik."

Han Tae-jun yemek masasında Sejun'un ailesiyle ciddi bir şekilde konuştu. Etkisiz hale getirdik derken, hepsinin şiddetli bir silahlı direnişin ardından öldürüldüğünü kastediyordu.

Bu operasyon için Han Tae-jun, özel kuvvetlerden Koreli avcılardan oluşan bir ekiple birlikte Üç Kafa Derneği'nin üssüne baskın düzenlemişti.

Baskının ardından Üç Kafa Cemiyeti'nin sığınağında sadece tabancalar değil, askeri tüfekler, el bombaları ve hatta karadan havaya füzeler bulunca şok olmuşlardı.

Üç Kafa Cemiyeti'nin harekete geçemeden durdurulmuş olması büyük bir şanstı. ABD'den gelen bu bilgi olmasaydı, silahların yasak olduğu Kore'de büyük bir terör olayı meydana gelebilirdi.

'Eğer ABD'den gelen bilgi olmasaydı, bu bir felaket olurdu.

ABD'nin istihbarat için ödeme olarak talep ettiği Sturdy Blade Yeşil Soğanları muhtemelen şu anda teslim ediliyordu.

"Görünüşe göre taşınmamız gerekecek."

Sejun'un derin düşüncelere dalmış olan babası Park Chun-ho konuştu. Daha önce Han Tae-jun'un taşınma önerilerini birçok kez reddetmiş, Sejun'un ekinleri nedeniyle önemli bir şey olmayacağını düşünmüştü.

"Evet. Sejun senin için Hannam-dong'da bir yer hazırladı."

"Hannam-dong mu?!"

"Evet. Hannam-dong birçok holdinge ve ünlüye ev sahipliği yapıyor, bu yüzden mahalle güvenliği sıkı."

"Oh?! Yakınlarda kim yaşıyor?"

Han Tae-jun'un ünlülerden bahsetmesiyle heyecanlanan Se-dol coşkuyla sordu.

"Peki, kimdi o... Dong-sik, sen söyle onlara. Yan dairede oturuyorsun."

Han Tae-jun hatırlayamayınca oturma odasındaki koltukta oturan en genç öğrencisi Kim Dong-sik'e döndü.

"Yakınlarda Shipman Electronics, New World ve Hankicha holdinglerinin başkanları ikamet ediyor."

"Anlıyorum..."

Dong-sik'in cevabı karşısında Se-dol'un sesinde hayal kırıklığı vardı.

"Kız gruplarını sever misin?"

Dong-sik hayal kırıklığına uğramış Se-dol'a sordu. Yüzündeki sırıtıştan, övünecek bir şeyi olduğu anlaşılıyordu.

"Kız grupları mı? Elbette, onları seviyorum!"

"Gerçekten mi? Moonlight Fairy'yi tanıyor musun?"

"Elbette tanıyorum! Kore'de Moonlight Fairy'yi tanımıyorsan, casus değil misin?!"

"Değil mi? Aslında, bahsetmediğim bir komşum daha var..."

"Kim o?"

Kim Dong-sik tam Se-dol'un kulağına muazzam görünen bir şey fısıldamak üzereydi,

"Dong-sik, bu serserinin kızı 'Ay Işığı Perisi'ndeki Serang. Ah. Gerçekten kızınla bu kadar övünmek istiyor musun?"

Han Tae-jun Dong-sik'e acıyan bir bakış attı.

"Hayır, o 'Highlight'tı..."

Hobisi Ayışığı Perisi'nin Serang'ının babası olmakla övünmek olan Kim Dong-sik pişmanlık dolu bir sesle konuştu.

Ve sonra,

"Baba, lütfen selamımı kabul et!"

"Teşekkürler, kardeşim! Se-dol, Kim Dong-sik'in önünde eğildi ve kalbinden Sejun'a sessizce teşekkür etti. Se-dol da Serang'ın hayranıydı.

***

"Bu kişi kim ve Se-dol neden aniden onun önünde eğiliyor?"

Durumdan habersiz olan Sejun merak içindeydi,

"O insan Kim Dong-sik."

Theo Sejun'u bilgilendirdi. Sejun Dong-sik ile bir sözleşme yapmıştı ama onun yüzünü hiç görmemişti.

"Ah, demek Bay Kim Dong-sik bu. Ama Se-dol neden onun önünde eğiliyor?"

[Cuengi biliyor! Küçük baba yeni yıl parasını almaya çalışıyor!]

Cuengi akıllıca davranarak cevap verdi. Cuengi her şeyi biliyor!

"Pfft! Anlıyorum. Demek amcanın parası bitmiş."

Sejun, Cuengi'nin eğlenceli cevabına güldü.

"Çok tatlı!

Sejun gülümsedi ve Cuengi'nin başını okşadı. Tabii ki kıskançlık yaratmamak için Theo'nun başını da okşadı. Sejun'un kimin kiminle ilgilendiği konusunda kafası giderek karışıyordu.

Theo ve Cuengi'yi okşarken Sejun bir süre daha ailesini gözlemledi. Olağandışı bir şey olmadı. Kısa süre sonra Han Tae-jun ve Kim Dong-sik ayrıldı.

Sonra,

[Cuengi'nin büyükannesinin yemek pişirme zamanı geldi!]

Sonunda, Cuengi'nin beklediği Kim Mi-ran'ın sunduğu yemek programı başladı.

"Al, izlerken bunu ye."

Sejun, yemek programını izlerken acıkacak olan Cuengi'ye büyüttüğü dev bir tatlı patates verdi,

tekrar kudzus ekmeye başladı.

Kudzus ekmeye başladıktan yaklaşık üç saat sonra,

[Çiftlikteki tüm tecavüzcü kudzular kaldırıldı.]

[Görev tamamlandı.]

[Görevi tamamladığınız için ödül olarak arazi tapusunun gerçek sahibi olarak kabul edildiniz.]

[Görevi tamamladığınız için ödül olarak bir mandalina ağacı kazandınız.]

[Arazi Tapusunun Becerisi: Tarım Arazisi Bilgisi Lv. Maks etkinleştirildi.]

Görevi tamamladıktan sonra çiftliğin ortasında bir ağaç belirdi.

"Ha?!"

Sejun şaşkına döndü. Çiftliğe aktif olarak kudzus ekiyordu.

"Ne? Diktiklerim iyi mi?"

Başka bir açıklaması yoktu. Sejun şimdilik mandalina ağacının yanına saçtığı kudzu tohumlarını topladı ve başka yerlere serpti.

"Artık yemek yiyelim mi?"

Cuengi'yi daha önce dev bir tatlı patatesle beslemişti ama Cuengi'nin yeniden acıkma vakti gelmek üzereydi.

"Zemini kaldırın."

Sejun, Myler'in çapasını kullanarak bir pişirme alanı kurdu.

Bir yandan da boşluktaki depodan pişirme kaplarını çıkarıyordu,

Theo aniden patilerini ileri geri hareket ettirmeye başladı.

"Başkan Yardımcısı Theo, sorun nedir?"

"Ön patimdeki cazibe aniden kayboldu."

"Ha? Yok mu oldu?"

Sejun, Theo'nun sözleri karşısında hayal kırıklığına uğramış bir sesle cevap verdi. Yukarı tırmandığında, Çiftçinin Ayak İzi Ayakkabıları gibi çiftçiliğe yardımcı olacak başka bir ekipman alacağını ummuştu. Görünüşe göre kudzu tohumu ekmeye çok fazla zaman harcamıştı.

"Başkan Park, neşelen. Senin için başka iyi bir şey bulacağım."

Theo onu rahatlatmak için Sejun'un başını hafifçe okşadı.

O anda,

[Cuengi babamı güçlendirecek bir şey buldu!]

Kendi kendine oynayan Cuengi elinde küçük bir kudzu köküyle geldi. Sejun tadının acı olduğundan %100 emindi çünkü normalde ağzına lezzetli bir şey koyan Cuengi bir ısırık bile almamıştı.

"Teşekkür ederim, Cuengi."

Sejun Cuengi'yi övdü ve kudzu kökünü aldı. Kökle ilgili özel olan şey, belirgin bir altın ışıltısına sahip olmasıydı.

Kudzu kökünü inceledikten sonra,

[Altın Kudzu Yaşam Kökü]

→ Güçlü hayatta kalma isteği nedeniyle çevresindeki kudzu köklerinden tüm besinleri emerek büyüyen bir kudzu kökü.

→ Tüketildiğinde, dayanıklılık statüsünü 50 veya dayanıklılık statüsünün potansiyelini 25 artırır.

→ Tüketildiğinde, 'Sağlam Canlılık' yeteneği uyandırılabilir.

→ Acı ve inanılmaz derecede ekşi bir tadı vardır.

→ Kullanım Kısıtlamaları: Lv. 50 ve üzeri, Dayanıklılık statüsü 100 ve üzeri

→ Not: A+

"Ha?!"

Acı olmasını bekliyordu ama ekşi mi? Hem de inanılmaz derecede ekşi?

Yutkundu.

Sejun yutkundu, ağzından istemsizce salyalar akıyordu.

Krueng!

[Baba, güçlü ol ve ye!]

Cuengi yan taraftan Sejun'a tezahürat yaptı.

Vücuda iyi geliyor, hadi yiyelim! Sejun gözlerini sıkıca kapattı, kudzu kökünü ağzına koydu ve çiğnedi.

Çiğne. Çiğne.

"Urgh!"

Acılık ve ekşiliğin birleşimi gerçekten de en kötüsüydü. Tükürme isteğini umutsuzca bastıran Sejun, kudzu kökünü yuttu.

[Yaşamın Altın Kudzu Kökünü tükettiniz.]

[Dayanıklılık potansiyeliniz 25 artar.]

[Yetenek: Sağlam Canlılık uyandı.]

Mesajı gördükten sonra Sejun aceleyle su içti ve ağzını çalkaladı.

Ardından çektiği zorlukların ödülünü gözden geçirdi.

[Yetenek: Sağlam Canlılık]

- Hayata ne kadar takıntılı olursanız, dayanıklılığınız o kadar artar.

- Dayanıklılık en fazla 10 puana kadar artabilir.

- Ölüme yakın bir deneyimi her atlattığınızda, maksimum dayanıklılığınız artar.

- Dayanıklılıktaki mevcut artış: 10

"Nedir bu?"

Yetenek çok önemsiz görünüyordu. Dahası, dayanıklılık artışı neden şimdiden 10'a çıkmıştı?

"Hayata karşı bu kadar takıntılı mıydım?"

Sejun'un kudzu tarafından bile kabul edilen yaşam takıntısı, bilinçli olarak farkında olmadığı bir şeydi. Kulenin 99. katında hayatta kalmak için bu kadar güçlü bir iradeye sahip olmasaydı, buraya kadar gelemeyebilirdi.

Durumunun yeni farkına varan Sejun öğle yemeğini hazırladı, hayvanlarla birlikte yedi ve tekrar kudzu tohumu ekmeye başladı.

Yaklaşık iki saat sonra,

[Yangın alanına 72 kudzus ektiniz.]

[İş deneyiminiz biraz artar.]

[Ateş Alanı Lv. 1 yeterliliğiniz hafifçe artar.]

[Ateş Alanı Lv. 1 yeterliliği dolduruldu ve seviye yükseliyor.]

[Sihirli Tohum Ekme Lv. 6 yeterliliğiniz biraz artar.]

[Ateş Tarlası Lv. 1'in etkisi sayesinde kudzular güçlenir.]

[Sihirli Tohum Ekimi Lv. 6'nın etkisiyle, kudzunun kök salma şansı artar.]

[Kudzular çiftçinin ayak seslerini duyarak daha hızlı büyür.]

[İş görevinin tamamlanmasına 599,6357 kez kaldı.]

Ateş Alanı becerisinin yeterliliği birikti ve seviye atladı. Sejun beceride herhangi bir değişiklik olup olmadığını kontrol etti, ancak önemli bir farklılık yoktu.

O anda,

[Baba, Cuengi ikinci kardeşin kokusunu alıyor!]

Sejun'un sırtındaki altın sopayla oynayan Cuengi havayı kokladı ve şöyle dedi.

"Siyah tavşan mı?"

(Kontrol edeceğim!)

Altın yarasa etrafı incelemek için uçtu.

Ve sonra,

(Bu doğru! İkinci kardeş geliyor!)

Altın yarasa yaklaşan siyah tavşanın yönünü işaret etti.

Kısa bir süre sonra,

"Booo!"

Sinsi siyah tavşanı şaşırtmaya çalışan Sejun, bunun yerine onu ürküttü ve tavşanın bir çığlık atmasına neden oldu. Hehehe. Geçen seferin intikamıydı bu!

[Korkmadım! Sadece bir çığlıktı!]

Siyah tavşan korkusunu gizlemek için bahaneler uydurdu ama

"Evet, evet, tabii."

Sejun onunla daha da dalga geçti. Gerçekten de yaramaz bir amcaydı.

Gıcırdıyor!

Sonunda, kızgın siyah tavşan çekicini çıkardığında Sejun alay etmeyi bıraktı.

"Özür dilerim, bir daha yapmayacağım."

Sejun sataşmayı bıraktı.

O anda,

[Ölüme yakın bir deneyimin üstesinden geldiniz.]

[Yetenek sayesinde: Sağlam Canlılık sayesinde maksimum dayanıklılığınız 11 puana yükseliyor].

Ölüme yakın bir deneyimin üstesinden geldiğini gösteren bir mesaj belirdi.

"Ha?"

Az önce neredeyse ölüyor muydum?! Siyah tavşan şaka yollu hafif bir saldırı yapmaya çalışıyordu ama Sejun için bu ölümcül olabilirdi.

"Ama sen neden buradasın? Ülkenin kuruluş töreni ve düğün hazırlıklarınızla meşgul olmalısınız, değil mi?"

Sejun hızla konuyu değiştirdi ve siyah tavşana sordu. Gerçekten de düğün hazırlıklarıyla meşgul olmanın tam zamanıydı.

[Bunu sana vermeye geldim!]

Sejun'un sorusuna yanıt olarak siyah tavşan asık bir sesle hazine kasasını açtı ve bir belge çıkardı. Bu, astlarına güçlükle elde ettirdiği kulenin 55. katının tapusuydu. Kara tavşan her ne kadar yaramaz olsa da, kötü kalpli amcasıyla ilgilenen iyi bir kalbe sahipti.