Solo Farming In The Tower 192 - Görevi Bilmiyorum Ama İntikam Önce Gelir

"Ne oluyor be? Neden sadece önemsiz olanlar yakalanıyor?"

Brachio, Kara Kule'den Yeşil Kule'ye arazi tapusu yoluyla geçen varlıkları gözlemlemek için kristal küreden bakarken homurdandı. Kara Kule'nin arzu edilen çiftçisi yakalanmamıştı.

"Gidin ve onları toplayın."

Brachio kontrol ettiği canavarlara arazi tapusunu almaları talimatını verdi.

Ve sonra,

"Bu sefer, büyüyü ilk dokunuştan bir gün sonra etkinleşecek şekilde ayarlamam gerekecek."

Yeni büyülü arazi tapusunu yeni büyüyle birlikte Kara Kule'ye geri gönderdi.

***

"Akşam yemeği zamanı!"

Sejun, pişirme alanında pişirilmekte olan dev kerevit mangalının önündeki hayvanlara seslendi. Kerevit o kadar büyüktü ki iyice pişmesi uzun zaman aldı ve onlar daha ne olduğunu anlamadan akşam oldu.

Elbette Flamie'nin alev güçlendirmesini, Yakınlık Alevi'ni ya da başka bir yöntemi kullanarak öğle yemeği olarak yiyebilirlerdi ama Sejun, Aileen'in sağlıklı köfte parçasını henüz sindiremediği için kasıtlı olarak acele etmedi.

Yemeye başladıklarında Sejun'a bir şey kalmayacaktı.

"Cuengi, kerevitleri ayırabilir misin?"

[Anlaşıldı!]

Sejun'un isteği üzerine Cuengi büyüdü ve

Kerevitin iki pençesini de zahmetsizce kopardı.

Ve sonra,

Kerevitin belini zahmetsizce ayırdı ve gövdesiyle kuyruğunu ustalıkla ayırdı. Yemek yemeyi bilenler gerçekten de farklıydı.

"Tamam, herkes yemek istediği kadar kessin."

Sejun'un talimatı üzerine hayvanlar ayrılmış kerevitin önünde sıraya girdiler ve paylarını aldılar. Kerevit o kadar büyüktü ki tek bir pençesini bile tüketmek zordu - tabii ki Cuengi hariç.

[Çok lezzetli!]

Cuengi, elinde tek bir pençe ile kerevitin yarısından fazlasını yemişti bile.

"Başkan Yardımcısı Theo, pençeler."

"Anladım."

Sejun, Theo'nun ejderha pençesini kullanarak kerevit etini daha sonra tüketmek üzere uygun boyutlarda kesti ve boşluk deposunda sakladı.

Izgara kerevitleri Kaiser, Kellion ve Aileen'e dağıttıktan sonra nihayet yemek için oturdu.

"Başkan Yardımcısı Theo, biraz Churu alın."

Tabii ki önce Theo'ya baktı. Kendisinin Başkan, Theo'nun da Başkan Yardımcısı olduğu açıktı ama neden sanki yardımcısı oymuş gibi hissediyordu?

"Ben de bekliyordum."

Theo kendinden emin bir şekilde cevap verdi, ardından Sejun'un kucağına rahatça uzandı ve ikramının tadını çıkarmaya hazırdı. Böyle beklemek bile Başkan Park'a yardım ettiğim anlamına geliyor.

"Al bakalım."

Sejun biraz ton balığı lapası aldı ve Theo'nun ağzına götürdü.

Höpürdet, höpürdet, höpürdet.

"Puhaha. Başkan Park'ın samimiyeti sayesinde çok lezzetli."

"Öyle mi?"

Theo'nun yemeğinin tadını çıkardığını gören Sejun kereviti yemeye başladı.

"Kerevit en iyi iç organlarına batırılarak yenir."

Sejun kerevitin bacak etini iç organlarıyla dolu bir kaseye daldırıp ağzına götürdü,

"Mmmm."

Önce peynir ve tereyağı tatları Sejun'un koku ve tat hücrelerini uyandırdı.

Kereviti gerçekten çiğnemeye başladığında, çiğnenebilir dokuya eşlik eden deniz aromalarıyla dolu tuzlu tat hissedildi.

Ancak, tuzlu tat dalgalar tarafından temizleniyormuş gibi hızla uzaklaştı ve daha fazla çiğnedikçe Sejun'un ağzını yükselen bir tatlılık doldurdu.

Herkes kerevitin tadını çıkarırken,

"Lord Sejun, biz geldik!"

Sejun'un çağrısı üzerine aceleyle gelen Elka ve astları geldiler.

"Elka, iyi zamanlama. Bize katıl."

Sejun kerevitin etini kesti ve kurtlara ikram etti.

"Lord Sejun, teşekkür ederim!"

"Teşekkür ederim!"

Elka, Sejun'a minnettarlığını ifade ederken, ona bağlı kurtlar da aynı şekilde minnettarlıklarını ifade ederek kereviti afiyetle yemeye başladılar. Kurtlar, Sejun'un çağrısına koşmak için yemeklerini atlamışlardı.

"Elka, çiftliği buldun mu?"

Elka yemeğini bitirir bitirmez Sejun sordu.

"Evet. Zaten bildiğimiz bir yerdi."

"Bildiğiniz bir yer mi?"

"Evet, o yer..."

Elka kulenin 85. katındaki çiftlik hakkında açıklama yapmaya başladı.

"Yani, çiftlikte yetişen kudzusların (diğer adıyla Arrowroots) diğer alanlara yayılarak kulenin 85. katındaki diğer tüm bitkileri öldürdüğünü mü söylüyorsunuz?"

"Evet. Kudzular topraktaki besinleri emerek yakınlardaki diğer bitkilerin büyümesini engelliyor. Bu yüzden kıtlık sırasında daha fazla acı çektik."

Kudzusların köklerini toprağın derinliklerine gönderdiği ve güçlü bir canlılığa sahip olduğu biliniyor, bu yüzden bu olasılık mantıklı geliyordu.

"Ama kıtlık sırasında kudzusları yemediniz mi?"

Kudzusun temel ürünlerden biri olduğunu bilen Sejun sordu. Eğer yer kudzusla doluysa, aç karınlarını doyurmak için yeterli olurdu.

"İlk başta midemizi kudzus ile doldurduk. Ancak kurtların uzun süre kudzus tükettikten sonra açıklanamaz bir şekilde öldüğünü gördükten sonra onları yemeyi bıraktık."

"Gerçekten mi?"

Sejun, Elka'nın sözlerini duyunca düşüncelere daldı. Kudzular zehirli miydi? Her ihtimale karşı detoksifiye edici yeşil soğan hazırlaması gerektiğini düşündü.

Tam o sırada,

[Baba! Cuengi bunu buldu!]

Tüm vücudu kerevit iç organlarıyla kaplı Cuengi, elinde yeşim taşına benzeyen mavi bir boncukla koşarak geldi.

[Babam bunu yemeli!]

Cuengi boncuğu gururla Sejun'a sundu. Kerevitin çekirdeği gibi görünüyordu. Muhtemelen tadı acıydı.

"Teşekkürler."

Sejun Cuengi'nin başını okşadı ve çekirdeği inceledi.

[Derin Deniz Dev Kerevit Çekirdeği]

→ Boyutsal okyanusun derin denizinde 2000 yıldan fazla yaşamış bir kerevitin çekirdeği.

→ Tüketildiğinde, tüm özellikler 20 artar.

→ Tadı acıdır.

→ Kullanım kısıtlaması: Lv. 50 veya üzeri, tüm özellikler 50 veya üzeri

→ Not: B+

Beklendiği gibi, acı bir tadı olan bir çekirdekti. Ancak bu kez, 'çok güçlü' olduğundan bahsedilmiyordu, bu da rahatlatıcıydı.

Çırptı.

Sejun çekirdeği cesurca ağzına attı. Belki de birkaç kez yedikten sonra çekirdeğin acılığına biraz alışmıştı. Kelimenin tam anlamıyla, 'sadece' katlanılabilirdi.

[Derin Deniz Dev Kerevit Çekirdeğini tükettin.]

[Tüm istatistikler 20 arttı.]

"Ugh."

Ağzında kalan acıdan kurtulmak için Sejun hızla ağzına biraz ballı jöle koydu.

Jöle diline dokunur dokunmaz eridi ve acıyı da beraberinde götürdü.

[Zehirli Bal Arısının Kirazlı Domatesli Ballı Jölesini tükettin.]

[Yetenek: Geliştirilmiş Sihirli Devre biraz güçlendirildi.]

Yeteneğinin geliştirildiği mesajını gören Sejun, ballı jöleyi hâlâ kendisine hasret dolu gözlerle bakan Cuengi'nin ağzına koydu.

Ancak sadece bir taneyle tatmin olmamış gibi görünen Cuengi, ağzını kapatmadan acınası bir sesle Sejun'a bakmaya devam etti.

Swish. Çalkala. Çalkala. Çalkala.

Sejun yumuşamış bir kalple Cuengi'nin ağzına on tane ballı jöle koydu.

[Hehe. Nefis!]

Cuengi tatmin olmuş göründükten sonra kerevitini yemeye devam etmek için geri koştu. Yemeği henüz bitmemişti.

Bu arada, Cuengi yemeğini bitirirken,

[Detoksifiye edici yeşil soğan hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 7'deki yeterliliğiniz biraz arttı.]

[50 deneyim puanı kazandınız.]

Sejun detoksifiye edici yeşil soğanları çıkardı ve boşluk deposunda sakladı.

Ve sonra,

[Cuengi'nin karnı doydu!]

Yemeğini bitirdikten sonra Cuengi, kürkü hâlâ kerevitlerin iç organlarına bulanmış halde Sejun'un yanına koştu.

"Dur bakalım. Önce bir banyo yapalım, Cuengi."

Sejun bacağına yapışmaya çalışan Cuengi'yi kucağına aldı ve banyo yaptırmak için çeşmenin yanına götürdü.

Biraz sonra,

[Bu ferahlatıcı!]

"Çocuklar, bir süre boşluk deposunda kalın."

Cuengi'yi yıkadıktan sonra Sejun, Theo, Cuengi ve Elka'nın boşluk deposuna girmesini sağladı. Çiftliği kontrol etmek için kulenin 85. katına inmeyi planlıyordu.

Sejun 85. katın tapusunu açtı.

[85. kattaki çiftliğin tapusunun ilk kazıması için çağırma işlevi etkinleştirildi].

Sejun kulenin 85. katında gözden kayboldu.

***

[85. kattaki çiftliğe vardınız.]

[En üst kat olan 99. kattan 85. kata indiniz.]

[14 kat aşağı indiniz.]

[<Title: Retrogressor> etkisi nedeniyle, tüm istatistikler 14 artar.]

"Vay canına."

85'inci kata vardığında, tüm alanın yeşil sarmaşıklarla kaplı olduğunu gördü.

"Bunların hepsi kudzus mu?"

Sonsuz kudzu sarmaşıkları. Ve toprağın derinliklerine işledikleri belliydi.

"Dışarı çıkın çocuklar."

Sejun daha fazla düşünmeden önce hayvanları boşluk deposundan çıkardı.

"Başkan Park, gökyüzünden bir çekim hissediyorum."

Boşluk deposundan yeni çıkmış olan Theo aniden ön patisini gökyüzüne doğru çevirdi.

"Gökyüzü mü?"

Bu olabilir mi?! Kulenin 49. katından kaybolan Emila'nın Bahçesi buradaydı.

"Kara Hareketi."

Sejun gökyüzüne uzanan bir fasulye çıkardı ve onu yere dikti.

[Gökyüzüne Uzanan Fasulyeyi sihirli güç aşılanmış toprağa ektin].

[Çiftçinin ayak sesleri nedeniyle Sihirli Tohum Ekimi Lv. 6'nın etkisi artırıldı].

[Sihirli Tohum Ekimi Lv. 6'nın etkileri nedeniyle, Gökyüzüne Uzanan Fasulye'nin büyüme hızı önümüzdeki 24 saat boyunca iki katına çıkacak.]

Ancak,

[Toprakta hiç besin yok.]

[Yakındaki mahsuller toprağın sihirli gücünü emiyor.]

[Yakındaki mahsuller Göğe Uzanan Fasulye'den besin çalmaya başladı.]

Kudzularla başa çıkmak kolay değildi.

"Ne?!"

Mesajı gören Sejun hızla toprağı tekrar kazdı.

Kudzusların kökleri gökyüzüne uzanan fasulyeye tutunuyor ve onun besinlerini emiyordu. Sejun'un toprağa verdiği sihirli güç sayesinde kudzu kökleri daha da aktif hale geldi.

Başlangıçta üç gökyüzüne uzanan fasulyesi vardı, yani son fasulye olmalıydı.

Ancak,

"İyi ki onları önceden çoğaltmışım."

Onları Altın Bereket Kutusunda saklama öngörüsü sayesinde, Sejun'un cebinde artık beş adet Göğe Uzanan Fasulye vardı.

Sejun rahat bir nefes aldı,

[Bir görev oluşturuldu.]

[Görev: Kudzular tarafından tüketilen çiftliği restore et ve arazi haklarını geri al]

Ödül: Arazi tapusunun gerçek sahibi olarak tanınma, bir mandalina ağacı.

Sejun'un önünde bir görev mesajı belirdi.

"Ha? Bir mandalina ağacı mı?"

Görünüşe göre burası kudzular tarafından ele geçirilmeden önce bir mandalina bahçesiymiş.

"Pekâlâ! Cuengi, büyüt ve zemini çevir!"

[Anladım!]

Sejun sorunu önce güç kullanarak çözmeyi denemeye karar verdi. Ne de olsa, toprağa derinlemesine kök salmış kudzular Cuengi'nin gücüne muhtemelen dayanamazdı.

Cuengi büyüdükten sonra yere yumruk attı ve

Toprağı gücüyle kaldırdı. Neredeyse 10 metre kalınlığında ve yaklaşık 3300 metrekarelik bir toprak parçasını kaldırmayı başardı. Ancak, kudzu köklerinin çoğu 10 metreden daha derine nüfuz etmişti. Cuengi'nin kaldırdığı parçadaki köklerin çoğu kesildi.

"Kara Hareketi."

Sejun 10 metre derinliğindeki toprağı bir kez daha çevirdi.

Cuengi'nin aksine, yaklaşık 165,2 metrekarelik zemin yaklaşık 5 metre kalınlığa kadar çevrildi.

"Kökler bu kadar derine mi inmiş?"

Görünürde sonu olmayan kökleri hâlâ gören Sejun şaşkına dönmüştü.

[Tekrar deneyeceğim!]

Cuengi derin çukura indi ve zemini bir kez daha çevirdi. Bu sefer daha fazla güç uyguladı ve 20 metre kalınlığında bir alanı kaldırdı. Sonunda, uçları kopmamış kökler görülebiliyordu.

Yine de, yaklaşık yarısı hâlâ kesikti.

"Toprak Hareket Ediyor."

Sejun toprağı tekrar hareket ettirdiğinde, nihayet tüm köklerin uçlarını gördü.

"Bu çok zor olacak..."

Sejun, kudzusları tamamen ortadan kaldırmak için 85. kat boyunca 40 metre derinliğinde kazı yapması gerektiğini fark ederek iç çekti.

Kulenin 85. katındaki tüm kudzusları ortadan kaldırması imkânsız görünüyordu çünkü kudzuslar onun onları ortadan kaldırabileceğinden daha hızlı bir şekilde yeniden büyüyeceklerdi.

Çiftlik alanındaki tüm kudzusları temizlese bile, çevredeki alanlardan gelen kudzuslar hızla istila edecek ve bu çabayı biraz anlamsız kılacaktı.

"Ne yapmalı?"

[4 kudzu meyvesi elde ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Tohum Hasadı Lv. 6'daki yeterliliğiniz biraz arttı.]

Net bir çözüm göremeyen Sejun, şimdilik kudzu meyvelerini hasat etti. Meyveleri çok doğal bir şekilde topladı. Kule çiftçisi unvanının hakkını gerçekten veriyordu.

Sonra,

"Ha?!"

Sejun'un aklına parlak bir fikir geldi. Bu kudzu meyvelerini Yeşil Kule'ye dikse ne olurdu? Çok ilginç bir şey olacak gibi görünüyordu.

"Hehehe. Çocuklar, şimdilik meyveleri toplayalım!"

Görevi bilmem ama intikam her şeyden önce gelir. Sejun, önce kendisini ve Aileen'i kaçırmaya cüret eden Yeşil Kule'den intikam almaya karar verdi.