Solo Farming In The Tower 197 - Bir İş Savaş Becerisi Edinme

Yönetici Alanı.

"Ah, çok yoruldum..."

Aileen, Kai-Ra'nın Ejderha Kalbi parçasına büyü işlemekten yorgun düşmüş.

Munch.

İksiri çabucak tüketti: Sejun'un büyü gücünü yenilemesi için ona verdiği Güçlü Büyü Gücüyle Aşılanmış Çeri Domates İksiri'ni hızla tüketti.

İksir sınıfı kiraz domatesleri sürekli tüketmesi sayesinde büyü gücü giderek artıyor, bu da oyma süresini biraz uzatıyordu.

O anda,

[Kule Çiftçisi Park Sejun işi yarattı: Herbalist]

[Kara Kule'nin prestiji yükseliyor]

Kristal kürede bir uyarı belirdi.

"Kehehe. Beklendiği gibi, Sejun'umuz!"

Aileen Kara Kule'nin prestijinin yükselmesinin önemini anlamamıştı ama Sejun bir şeyler başardığı için mutluydu.

"Şimdi rahatlama zamanı değil! Daha da sıkı çalışacağım! Sejun, beni bekle!"

Motivasyonla yanıp tutuşan Aileen, Ejderha Kalbi parçasına bir kez daha büyü işlemeye başladı.

***

[Bu da babamın yemesi için!]

Yerden çıkan Cuengi, Sejun'a parlayan kırmızı bir kudzu kökü uzattı.

"Tamam. Teşekkürler."

Sejun aldığı parlayan kırmızı kudzu kökünü dikkatle inceledi. Son zamanlarda Cuengi ona her bir şey verdiğinde son derece huzursuz oluyordu.

[Kızıl Alev Kudzu Kökü]

→ Güçlü hayatta kalma isteği nedeniyle çevresindeki kudzulardan besin emerek büyüyen bir kudzu kökü. Sıcak ateşin enerjisini emerek bir evrim geçirmiştir.

→ Tüketildiğinde, tüm özellikler 20 artar veya tüm özelliklerin potansiyeli 10 artar.

→ Tüketildiğinde, ateş niteliğiyle ilgili yetenekler geliştirilir.

→ Güçlü acı ve baharatlı bir tadı vardır.

→ Kullanım kısıtlaması: Lv. 55 ve üzeri, tüm istatistikler 100 veya üzeri

→ Not: A+

"Gittikçe daha da zorlaşıyor."

Sejun, tüketildiğinde ateş niteliğiyle ilgili yeteneklerin geliştirilmesiyle ilgili kısmı beğendi. Ancak bu kez ekşi bir tat yerine baharatlı bir tat içeriyordu.

Tam o sırada,

[Baba, Cuengi acıktı!]

"Bir dakika."

Sejun, ot toplamak için çok çalışmış olan Cuengi için boşluk deposundan hızlıca bir kutu tatlı patates aldı.

Ve sonra,

"Mahsul Devleştirme. Al Cuengi, bunu ye."

Sejun tatlı patatesi büyütmek için becerisini kullandı ve Cuengi'ye verdi.

[Teşekkürler baba! Cuengi iyi yiyecek!]

Dev tatlı patatesi alan Cuengi onu doymak bilmez bir şekilde yedi.

"Çocuklar, öğle yemeği vakti!"

Cuengi'nin iyi beslendiğini teyit ettikten sonra Sejun kirpileri çağırdı.

Sejun'un çağrısına yanıt veren 10.000 kirpi hevesle ileri atıldı.

Kirpiler Sejun'un önünde düzgünce sıralandı.

Sonra,

"Mahsul Devleştirme."

Sejun devasa tatlı patatesi dilimledi ve her kirpiye bir parça verdi.

Kendisi kadar büyük bir parça alan her kirpi Sejun'a minnettarlığını ifade etti ve yemeye başladı.

Etrafta sadece tatlı patates yeme sesi duyuluyordu.

Herkes yerken,

Sejun kırmızı kudzu kökünü el baltasının kör tarafıyla vurarak düzleştirdi.

Ardından bir kasede soya sosu, tuz ve balı karıştırarak kudzu kökünün üzerine sürmek için bir daldırma sosu hazırladı.

"Hmm. Fena değil."

Sejun serçe parmağıyla sosun tadına baktıktan sonra memnun bir ifadeyle sosu düzleştirilmiş kökün üzerine sürdü. Sejun, Kızıl Alev Kudzu Kökünü Deodeok-gui gibi baharatlayıp kızartmayı planlıyordu."

(TL: Deodeok-gui)

İdeal olarak, onu üç gün boyunca balda bekletmek ve ballı turşu olarak yemek isterdi. Ancak, ateş niteliği yeteneğinin geliştirilmesi onu etkiledi.

Şu anda kulenin 85. katındaki kudzu tarlasının sadece yarısı yanmıştı. İki gün içinde, Sejun'un kudzuları ektiği yer, diğer araziler de dahil olmak üzere, yangından gelen besinler nedeniyle hızla kudzular tarafından ele geçiriliyordu. Kalan kudzusları yakmak için acil bir ihtiyaç vardı.

Ancak, Flamie'nin Geliştirilmiş Yakınlık Alevi güçlendirmesi olmadan güçlü bir ateş yakamıyordu ve köklere yaktığı her ateş hızla sönüyordu. Zaman geçtikçe, kudzular çiftliği istila edebilir ve potansiyel olarak elde etmek için çok çalıştığı değerli mandalina ağacını kaybetmesine neden olabilirdi.

"Böyle bir şey olamaz!

Sejun, Theo ve Cuengi'nin ısıtıcı görevi gördüğü, buz küplerinden yapılmış bir iglo içinde, battaniyesinin altına sokularak hasat edilmiş mandalinaları soyup yemenin büyük hayalini kurmaya başlamıştı bile.

Sejun'un önünde, ateş özelliği yeteneğini büyük ölçüde geliştiren kudzu kökü duruyordu ve tek düşünebildiği, onu ne pahasına olursa olsun tüketmesi gerektiğiydi.

"Mandalina ağacını kaybetmektense bir günlüğüne bayılmayı tercih ederim!"

Sejun böyle bir kararlılıkla, tadını iyileştirmek için kudzu köküne sos uyguluyordu,

[Baba, Cuengi bunu tatlı patatesinin üzerine de istiyor!]

Cuengi tatlı patatesini Sejun'a uzattı. Sejun'un kudzu köküne sos sürmesini izleyen Cuengi de aynı şeyi yapmak istiyor gibiydi.

"Bir dakika."

Sos yapmak çok zor değildi, bu yüzden Sejun hızlıca biraz hazırladı ve Cuengi'nin tatlı patatesinin üzerine sürdü.

Ancak,

[Tatlı patatesin tadı tuzlu!]

Görünüşe göre sosun tadı tatlı patatese pek uymamıştı. Cuengi çabucak ilgisini kaybetti ve sade tatlı patatesini yemeye geri döndü.

Ve sonra,

"Hazır."

Sejun kudzu kökünün sosla eşit şekilde kaplandığından emin olduktan sonra, kuru kudzu saplarını çıkarıp ateşe verdi ve baharatlı kudzu kökünü ızgarada pişirmeye başladı.

Kudzu kökü mükemmel bir şekilde ızgara edildiğinde,

[Başarı kilidi açıldı: Kule'de Izgara ve Marine Edilmiş Kızıl Alev Kudzu Kökü yapan ilk kişi].

[Izgara ve Marine Edilmiş Kızıl Alev Kudzu Kökü tarifi Aşçılık Lv. 6'da kaydedildi.]

[Aşçılık Lv. 6'daki yeterliliğiniz önemli ölçüde arttı.]

Yemek tamamlandığında başarı mesajı belirdi.

"Hehehe. Mükemmel."

Daha sıradan bir isme sahip bir şey bekleyen Sejun, yemeği hevesle inceledi.

[Izgara ve Marine Edilmiş Kızıl Alev Kudzu Kökü]

→ Crimson Flame Kudzu Kökü iyi ızgara edilmiş ve usta bir şef tarafından hazırlanan sos ile marine edilerek lezzeti arttırılmıştır.

→ Isı, kökün lezzetini ve etkilerini yoğunlaştırmıştır.

→ Tüketildiğinde, tüm özellikler 22 artar veya tüm özelliklerin potansiyeli 11 artar.

→ Tüketildiğinde, ateş niteliği yeteneğiniz büyük ölçüde geliştirilir.

→ Şef: Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Raf ömrü: 140 gün

→ Sınıf: S-

Yemek büyük bir başarı elde etti. İsim sıradandı, tüketildiğinde istatistiklerdeki artış geliştirildi ve açıklama ateş özelliği yeteneğini 'büyük ölçüde' geliştirecek şekilde değiştirildi.

"Mükemmel!"

Sejun, Cuengi'nin çalmaya çalışabileceği kadar lezzetli olduğunu düşünerek ızgara kudzu kökünü hızla ağzına attı.

Böylece Sejun, Cuengi'nin görmemesini sağlayarak ızgara kudzu kökünü gizlice tüketti.

"Uh!"

İlk başta sosun tadı onu maskeledi, ancak kısa süre sonra ağzında güçlü bir acı ve baharatlı tat yükseldi ve yüzü ısınmaya başladı.

"Yoğunlaştırılmış tat derken bunu mu kastediyorlardı?!"

Sejun 'yoğunlaştırılmış' tadı daha lezzetli hale geldiği anlamında yanlış anlamıştı.

Tadı her çiğnemede giderek daha acı ve baharatlı hale gelince, Sejun kökü aceleyle yuttu. Neyse ki kudzu kökünü önceden kıymıştı da yutması daha kolay olmuştu.

[Izgara ve Marine Edilmiş Kızıl Alev Kudzu Kökü tükettiniz].

[Tüm istatistiklerin potansiyeli 11 artar.]

[Mevcut ateş niteliği yeteneğiniz önemli ölçüde geliştirildi.]

[Yetenek: Ateş Ustalığı, Geliştirilmiş Ateş Ustalığı'na dönüştü.]

Mücadele etmesine rağmen buna değmişti. Ateş yeteneği evrim geçirmişti.

"Hehehe."

Sejun gelişen yeteneği kontrol ederken kıkırdadı.

[Yetenek: Geliştirilmiş Ateş Ustalığı]

- Kişinin kendi içindeki bol enerjiyi ustaca kullanmasını sağlayan bir yetenek.

- Parmaklarınızı şıklatarak güçlü bir alev yaratabilirsiniz.

"Vay canına!"

Sejun yeteneği inceledikten sonra parmağını şıklattığında, avuç içi kadar büyük bir alev oluştu. Bu, Flamie'den geliştirilmiş alev güçlendirmesi aldığı zamana benziyordu.

"Pekâlâ. Yakalım şunu... Argh!"

Evrimleşmiş ateş yeteneğini kullanarak kudzu tarlasını ateşe vermeye hazırlanan Sejun, aniden midesinde bir çalkantı hissetti. Az önceki yoğun acı ve baharatlı tatlar midesini bozmuşa benziyordu.

"Önce bir tuvalet bulmalıyım..."

Sejun aceleyle Cuengi'nin daha önce kırmızı kudzu kökünü alırken kazdığı derin çukura yöneldi, görüşü engellemek için birkaç kudzu sapını hızla üst üste yığdı ve acil işleriyle ilgilendi.

Ancak, farklı sesleri engelleyemedi.

Tatlı patateslerini yerken, Cuengi ve kirpiler hızla Sejun'dan uzaklaştılar.

Üç saat sonra.

"Ah... Midem hâlâ rahatsız."

Sejun, hafifçe yatışmış midesi ile kudzu tarlasını ateşe vermeye hazırlandı. Hızlıca bir Güç Patatesi tüketti ve etkisini etkinleştirdi, ancak bağırsaklarına çoktan ulaşmış olabilecek kudzu kökünün etkilerine karşı koymuş gibi görünmüyordu.

"Çocuklar, bunları gömün."

Sejun, kudzu yapraklarıyla sarılmış tatlı patates, patates ve mısırı boşluk deposundan çıkardı ve Cuengi ile kirpilere vererek bunları kudzu tarlasının altına gömmelerini söyledi.

Ekinlerin kudzu yapraklarına sarılıp toprağa gömülmesiyle doğrudan ateşte yanmayacaklar ama dolaylı ısı sayesinde güzelce pişeceklerdi.

Ekinleri bu şekilde pişirme zahmetine katlanmamızın nedeni, yakında kulenin 83. katına çıkacak olan Cuengi ve kirpilere eğlenceli bir anı sunmaktı.

İnanılmaz koku alma duyusuna sahip Cuengi etrafta olduğu için daha sonra onları bulamama konusunda endişelenmenize gerek yok.

Ekinleri kavurmak için kudzu tarlasına gömdükten sonra,

Sejun parmağını şıklatarak ateş üretti.

"Hadi onu ateşe verelim!"

Sejun kudzu tarlasını tutuşturdu,

Alevler kısa sürede şiddetle parladı. Sejun alevlerin Cuengi'nin nefesi tarafından söndürülemeyecek kadar güçlenmesini bekledi ve ardından Cuengi'nin ateşi nefesiyle yaymasını sağladı.

Cuengi nefesini yaklaşık 10 kez kullandıktan sonra alevler her yöne yayıldı ve kudzu tarlasını ciddi şekilde yakmaya başladı.

Sonra,

"Hadi yiyelim!"

Sejun ve hayvanlar alevlerin geçtiği yeri kazdılar ve akşam yemeklerini aradılar.

Cuengi ve kirpiler gömdükleri ekinleri bulmak için yarıştılar.

"Kara Hareketi!"

Sejun, Myler'ın çapasını kullanarak gömülü ekinleri bulmak için toprağı alt üst etti.

Toprağı yaklaşık üç kez alt üst ettikten sonra,

"Buldum!"

Sejun toprağa gömülü bir mısır buldu.

Toprağın tozunu aldıktan sonra mısırı yemek üzereydi,

Henüz yiyecek bir şey bulamamış olan kirpilerden biri Sejun'a imrenerek baktı. Sen bana böyle bakarken ben nasıl yemek yiyebilirim?

"Al bakalım."

Sejun mısırı kirpiye uzattı ve,

"Kara Hareketi!"

Daha fazla ürün aradı. Bu sefer bir patates buldu.

"Çok lezzetli görünüyor."

Sejun kudzu yapraklarını ayıkladıktan sonra patatesi yemek üzereydi,

Ağzından salyalar akan bir başka kirpi ona bakıyordu. Bunu neden yapmıştı ki zaten?

"Al bakalım."

Sejun patatesi kirpiye uzattı. Kendi fikriyken kirpinin açlıktan ölmesine izin veremezdi.

Sejun midesini Aileen'in Sağlıklı Köfte parçasıyla doldurdu ve,

"Kara Hareketi!"

henüz yiyecek bulamayan kirpilerle paylaşmak için ekin aramaya devam etti.

Yine de onlarla birlikte yemek yiyemedi,

[Teşekkür ederim, Sejun!]

[Sejun, sen harikasın!]

Kirpilerden minnettarlık aldı.

Ve sonra,

[Baba, Cuengi bazı otlar buldu!]

"İyi iş, Cuengi."

Vazifeli Oğul Cuengi, arada daha fazla altın kudzu kökü bularak Sejun'u sevindirdi.

Toprağı kazdıktan sonra geç saatlere kadar yemeklerini yediler,

"Hadi şimdi uyuyalım."

Uzaktan kudzu tarlasının yanışını izleyen Sejun ve hayvanlar uykuya daldı.

Ertesi sabah,

[Şimdi aşağı iniyoruz!]

Kirpi lideri Godori, her biri sırtında bir tatlı patates taşıyan diğer kirpilerle birlikte yola çıkmaya hazırlandı. Sejun tatlı patatesleri hediye olarak vermişti.

Elbette onlara sadece tatlı patatesle karşılık vermek niyetinde değildi, onlara daha sonra uygun bir ödül vermeyi planlıyordu.

"Kendinize iyi bakın!"

[Babama yardım ettiğin için teşekkürler! Kendine iyi bak!]

Kirpileri uğurlayan Sejun'un ardından Cuengi de ön patilerini sallayarak kirpilere veda etti.

Kirpileri uğurladıktan sonra,

"Hadi işimize dönelim."

[Anlaşıldı!]

Sejun ve Cuengi işlerine devam etti. Sejun kudzu tohumları ekmeye başlarken, bitki uzmanı olan Cuengi de bitki aramaya başladı.

Ve sonra,

...

..

.

[İş görevini tamamladınız.]

[Görevi tamamlamanın ödülü olarak 61. Seviyenin kilidi açıldı.]

[Görevi tamamlamanın ödülü olarak 500.000 kule sikkesi kazandınız.]

[Görevi tamamlamanın ödülü olarak İş Savaş Becerisi - Sen Bir Tarlasın! Lv. 1.]

Mahsur kalışının 330. gününde Sejun iş görevini tamamladı ve hayatındaki ilk savaş becerisini kazandı.