Solo Farming In The Tower 199 - Öfke

Kudzu, ateş karıncası işçisinden hayat alarak hızla büyüdü.

"Ha?"

Belirli bir boyuta ulaştığında, bitki büyümeyi durdurdu ve bir sesle,

Bir çiçek açmış.

Sonra,

[Kudzu ateş karıncasının yaşam gücünü emer.]

[Ateş karıncasının yaşam gücü sürekli tükeniyor.]

[Kudzu ateş karıncasının yaşam gücünü emer.]

[Ateş karıncasının yaşam gücü sürekli tükenir.]

...

..

.

Her dakika, Kudzu'nun ateş karıncasının yaşam gücünü emdiğini belirten bir mesaj belirdi. Sejun ateş karıncasını 30 dakika boyunca izledi.

"Ha? Neden ölmüyor?"

Ne kadar beklerse beklesin, ateş karıncasının öldüğüne dair hiçbir işaret yoktu. Kudzu'nun yaşam gücünü tükettiği düşünülse de karınca gayet sağlıklı görünüyordu.

[Baba, Cuengi'nin canı sıkıldı!]

"Hmm, biraz bekle."

Sejun, Cuengi'yi sırtına alıp 30 dakika daha gözlemledi ama ateş karıncası hâlâ gayet sağlıklı görünüyordu.

[Hehehe, Cuengi heyecanlandı!]

Sadece Cuengi sevinçle güldü ve taşınmanın tadını çıkardı.

"Şimdi anlıyorum."

Sejun sorunu çabucak fark etti. Kudzu sadece sıradan bir Kudzu'ydu. Karıncanın yaşam gücünü emmiş olsa bile, bu karıncanın toplam yaşam gücünün yalnızca küçük bir kısmıydı. Karıncayı tamamen kurutmak için binlerce, belki de on binlerce Kudzu ekilmesi gerekiyordu. Ya da belki de Kudzu'nun daha fazla yaşam gücü emmesi için daha fazla büyümesi gerekiyordu.

"Ah gerçekten..... Bunu savaşta nasıl kullanacağım?"

Derisinde delikler bile açması gerekecekti...

Dahası, ekinlerin meyve verebilmeleri için önce tozlaşmaları gerekiyordu, dolayısıyla bundan önce hiçbir şey hasat edemezdi.

"Sen Bir Tarlasın!" becerisi doğası gereği son derece tarımsaldı.

Sejun tam da becerinin performansından dolayı hayal kırıklığına uğramış hissederken,

Bilinci yerinde olmayan ateş karıncası işçisi kendine gelmeye başladı.

Sonra,

[Özel Etki: Kısıtlama etkinleştirildi.]

Özel efekt aktivasyonunun mesajıyla birlikte Kudzu'nun sapları ateş karıncasının etrafını sarmaya başladı.

"Oh!"

Sejun bir an için umutlandı ama

Karınca bacaklarını hareket ettirince Kudzu'nun sapları kolayca koptu.

Kudzu yeni saplar yetiştirmeye ve karıncayı bağlamaya çalıştı ama

Ateş karıncası antenlerinden ateş püskürterek Kudzu'nun saplarını yaktı ve Sejun'un yeni edindiği savaş becerisinin önemsizliğini bir kez daha kanıtladı.

"Yine de bu Kudzu'yu hasat etmem gerekiyor. Cuengi, tut şunu!"

Eğer olduğu gibi bırakırsa ve Kudzu meyve verirse, bu alan 85. kat gibi olabilirdi.

[Anlaşıldı!]

Cuengi ateş karıncasını sabit tutarken, Sejun karıncanın sırtına gömülü Kudzu kökünü çıkardı.

Ateş karıncasının sırtından mini bir havuç büyüklüğünde bir Kudzu kökü çıkardı.

[Bir Güçlü Canlılık Kudzu Kökü hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 7'deki yeterliliğiniz biraz arttı.]

[50 deneyim puanı kazandınız.]

[Ateş karıncası hafif hasar aldı.]

Hasatla ilgili birden fazla mesaj aynı anda belirdi.

"Ha? Bu sıradan bir Kudzu kökü değil mi?"

Sejun'un sırtındaki Cuengi, Kudzu kökünden yayılan bitki aromasını hissetti.

[Baba, burada hafif bir bitki kokusu var!]

"Otlar mı?"

Cuengi'nin sözlerini duyan Sejun hızla Kudzu kökünün seçeneklerini kontrol etti.

[Güçlü Canlılık Kudzu Kökü]

→ Bu, canlı bir konağın yaşam gücünü emerek büyüyen bir Kudzu köküdür.

→ Henüz tam olarak olgunlaşmadığı için gücü çok zayıftır.

→ Tüketildiğinde, sağlığı 0,002 oranında artırır veya potansiyel sağlığı 0,001 oranında artırır.

→ Kültivatör: Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Son Kullanma Tarihi: 10 gün

→ Sınıf: E

"Bu gerçekten bir bitki mi? O zaman başka tohumlar da ekebilir miyim?"

Savaş becerisinin etkinliğini şimdilik bir kenara bırakan Sejun, ateş karıncasının sırtına hızla başka tohumlar ekmeyi denedi.

[Savaş Becerisi - Sen Bir Tarlasın Lv. 1 etkinleştirildi]

[Ateş karıncası işçisinin vücuduna Büyülü Kiraz Domates tohumu ekildi].

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Savaş Becerisi - Siz bir Tarla Lv. 1'siniz yeterliliği biraz arttı.]

...

..

.

[Büyülü Kiraz Domates, ateş karıncası işçisinin yaşam gücünü emerek hızla büyür].

Ancak, diğer ürünler bitkiye dönüşmüyordu. Görünüşe göre bitkiye dönüşebilen belirli ürünler vardı.

"En azından bitkileri nasıl hızlı bir şekilde yetiştireceğimi buldum, bu iyi bir şey."

Sejun bulgularından biraz tatmin olmuş ve çiftliğine dönmek üzereydi,

Sırtında küçük, Sağlam Bıçaklı Yeşil Soğan yetiştiren bir ateş karıncası Sejun'u takip etmeye başladı. Karınca, içine ekilen ekinler nedeniyle feromonlarında bir değişiklik geçirmişti ve şimdi Sejun'u bir müttefik olarak algılıyordu.

"Bu da ne? Cuengi, yavaşça gidelim."

Cuengi'nin sırtına binen Sejun, karıncanın kendisini takip ettiğini fark edince konuştu.

[Anlaşıldı!]

Cuengi ateş karıncasının kendisini takip etmesini sağlayacak bir hızda ilerledi.

Çok geçmeden ateş karıncası Sejun'un çiftliğine vardı ve

Doğal olarak mantar karıncaları grubuna katıldı.

***

Kara Kule'nin 75. Katı.

"İç çekiyorum... İçeri girmek istemiyorum..."

Paeten, iş yeri olan harap depoya bakarak iç çekti. İlk gününde depoda bir hayaletle karşılaşıp bayılmış ve ertesi gün istifa etmek zorunda kalmıştı.

Ancak Gezgin Tüccarlar Derneği istifasını kabul etmeyi reddetti.

Ve sonra...

Deponun kapısı sanki onu aceleyle içeri sokmak istercesine aniden açıldı.

"Bu hayaletler yüzünden kaçamıyorum bile..."

Paeten depoya mezbahaya götürülen bir inek gibi girdi.

Paeten'in Theo tarafından depoyu toparlaması için gönderildiğini öğrenen hayaletler, Theo ziyaret ettiğinde kendi işkencelerinden kaçınmak umuduyla, ne zaman işe gitmese onu evde taciz ediyorlardı.

Paeten depoya girdiğinde,

- Oh! En küçük burada mı?!

- Ne yapıyorsun?! Acele et ve yürü!

Hayaletler onu selamladı ve temizlik yapmasını emretti. Paeten'in rafları yerleştirmesi ve eşyaları düzenlemesi sayesinde yere yığılmış eşyaların yüksekliği azalmıştı.

Paeten toz almak ve ortalığı toplamakla meşgulken,

"İşte 1000 Kule Sikkesi, miyav!"

Theo'nun sesi dışarıdan duyuldu. Bir serçenin bir değirmeni durmadan geçememesi gibi, Theo da 75. kattaki piyango çekiliş deposunu atlayamazdı.

-Kiieek! Lord Theo burada!!!

Hayaletler Theo'nun sesini duyunca panikledi.

"Puhuhut, buradayım, miyav!"

Theo kendinden emin bir şekilde depoya girdi.

- Lord Theo, hoş geldiniz!

Hayaletler Theo'yu selamlamak için sıraya dizildi.

"Huh..."

Paeten şaşkınlık içinde bakakaldı. Hayaletler bu kadar korkmuş muydu? Paeten bir kez daha kime bulaştığını fark etti.

"Bu depo neden hâlâ bu kadar kirli, miyav?"

...

...

Theo'nun sözleri hem hayaletleri hem de Paeten'i dondurdu.

"Önce sizden bir kenarda tutmanızı istediğim eşyaları getirin, miyav!"

- Evet!

Hayaletler Theo'nun incelemesi için sakladıkları dört eşyayı aceleyle çıkardılar.

"Hmm, miyav..."

Theo ön pençesini uzattı, öndeki dört nesne ile henüz görmediği diğerleri arasındaki çekimi karşılaştırdı.

Sonra,

"Bana bunun altındaki eşyayı getir, miyav!"

Theo üst üste yığılmış eşyalarla dolu zemini işaret etti.

- Evet...

Hayaletler eşyaları özenle getirdiler ve Theo her birini inceledi.

"Bu değil, miyav!"

Görünüşe göre birkaç hayaletin kaderinde o gün Theo'nun gazabıyla yüzleşmek ve öbür dünyaya gitmek vardı.

Yaklaşık bir saat sonra, yaklaşık on hayalet öbür dünyaya göç etti."

Ve sonra,

- Çocuklar, sanırım gitme vaktim geldi.

Hayaletlerden biri konuşmaya başladı.

"Buldum, miyav! Bir dahaki sefere geri geleceğim, miyav!"

Theo, defalarca tamir edilmiş gibi görünen yıpranmış siyah bir yelek aldı ve gitti.

Ve sonra,

- Youngest, Lord Theo'yu duydun, değil mi? Deponun kirli olduğunu söyledi.

- Neredeyse öbür dünyaya geçecektim. Youngest! Bugünden itibaren gece görevindesin!"

- Şu andan itibaren, deponun önünde uyuyun.

Hayaletler bir dahaki sefere azap çekmemek için Paeten'e daha fazla baskı yapmaya başladılar.

***

"Çocuklar, hazır mısınız?"

Sejun'un sözleri üzerine 99. kattaki işçiler enerjik bir şekilde karşılık verdiler ve kendilerine tahsis edilen çiftliklere doğru hızla dağıldılar.

Bu, Mavi Ay başladığında onun enerjisiyle aşılanmış mahsulleri çabucak bulmak içindi. Herkes Mavi Ay'dan sonra gecenin geç saatlerine kadar sürecek bir atıştırma zamanının beklediğini bildiği için hevesliydi.

[Cuengi'nin yeri burası!]

Cuengi Sejun'un bacağına yapıştı.

"Pekâlâ. Aileen, hazır mısın?"

Sejun, Cuengi'nin başını okşayarak Aileen'e sordu.

[Kule Yöneticisi yüksek sesle endişelenmemesini söylüyor.]

Aileen bu kez ışıldağı tamamen mana ile doldurmuştu. Aileen artık doğrudan harekete geçebilirken, Sejun'un güçlü manası nedeniyle bayılmasını önlemek için projektörün kullanılması kaçınılmazdı.

Çok geçmeden güneş Mavi Ay'a dönüştü,

Aileen hızla projektörü yaktı ve kükredi.

Ve sonra,

"Ugh..."

Sejun bayıldı. Çünkü Aileen'in kükremesinde güçlü bir büyü vardı.

[Babam yine bayıldı!]

Cuengi aceleyle Sejun'u yatak odasına taşıdı. Sejun için kolay çözülebilecek hiçbir durum yoktu.

***

"Umm..."

[Kule Yöneticisi iyi olup olmadığınızı soruyor]

Sejun gözlerini açar açmaz Aileen endişeyle ona sordu.

Aileen, Sejun'un yakın zamanda büyülü kiraz domatesleri yediği ve büyü gücünün büyük ölçüde arttığı gerçeğini gözden kaçırdığı için bayıldığını düşündü. Yine de Aileen Sejun'a büyük saygı duyuyordu.

"Göğsümdeki hafif bir sıkışma dışında iyiyim... Ah, Cuengi'ymiş."

Göğsündeki sıkışma, Sejun'a bakan Cuengi'nin Sejun'un göğsünde uyumasından kaynaklanıyordu.

Cuengi'yi kaldıran Sejun ayağa kalktı.

"Ben iyiyim, o yüzden endişelenme. Ha? Theo buradaydı."

Aileen'le konuşurken Sejun kucağında bir sıcaklık hissetti ve aşağı baktığında şafak vakti dönen Theo'nun mışıl mışıl uyuduğunu gördü.

Theo ve Cuengi kucağında rahatça otururken Sejun dışarı çıktı. Evinin avlusu, şafak vakti hasat edilen Mavi Ay'ın enerjisiyle dolu ekinlerle özenle doldurulmuştu.

"Bugün kahvaltıda bunları yiyeceğiz."

Sejun mavi bitkileri topladı ve mutfağa yöneldi. Son zamanlarda, Cuengi'nin 85. kattaki kudzu tarlasından topladığı otlarla yaptığı yardım sayesinde çok fazla ot yemişti ve bu mahsuller için fazla açgözlü değildi.

Mavi Ay mahsullerinden yapılmış kahvaltının tadını çıkardıktan sonra,

Sejun, geç uyanan Theo'ya churu yedirirken bir yandan da sabah kahvesinin tadını çıkarıyordu.

"Başkan Park, bunu dene, miyav!"

Theo, churu'sunu bitirdikten sonra hayalet deposundan aldığı siyah yeleği çantasından dikkatlice çıkardı ve yırtılmadığından emin olarak dikkatlice uzattı.

"Ha? Bunu mu giyeceksin?"

Yüzyıllık gibi görünen deri bir yelek. Bunu giymek ona bir dilenci unvanı kazandırırdı.

"Aynen öyle, miyav!"

Theo gururlu bir ifadeyle cevap verdi. Theo'nun ona tuhaf bir şey getirmeyeceğini bilen Sejun, önce seçeneklerini kontrol etmeye karar verdi.

[Deri Yelek]

→ ???

→ Kullanım Kısıtlamaları: Lv. 30, Çeviklik 50 ve üzeri

→ Not: B

"Aileen, bunu değerlendirebilir misin?"

[Kule Yöneticisi bu işi ona bırakmamızı söyledi]

Sejun'un elindeki deri yelek kayboldu.

Bu arada,

"Başkan Park, ailenizle ilgili haberler getirdim, miyav!"

Theo çantasından Han Tae-jun tarafından gönderilen bir raporu çıkardı ve Sejun'a uzattı.

"Ailem mi?"

Sejun raporu hızla okudu.

Ve sonra,

"Üç Kafa Topluluğu'ndan gelen o lanet olası piçlerin canı cehenneme!"

Sejun kuleye geldiğinden beri ilk kez öfkeyle küfretti. Ailesine dokunmaya nasıl cüret ederler?!

[Kule Yöneticisi öfkeli, seni kimin kızdırdığını soruyor]

-Sorun ne, Sejun?

-Neden kızgınsın, Sejun?

"Başkan Park, sorun ne, miyav?"

[Baba, sorun ne?]

Kara Kule'nin en güçlüleri, Kara Kule'nin gerçek liderinin öfkesine karşılık olarak toplanmaya başladı.