Solo Farming In The Tower 194 - Yanmak

"Argh! Lanet insan! Neden bunları dağıtmak zorundayım?!!!"

Yeşil Kule'ye taşınan Ajax, Yeşil Kule'nin 78. katındaki kudzu meyvelerini özenle dağıtırken homurdandı. Elinde olmadan çok çalışıyordu çünkü bu sözleşmenin bir parçasıydı.

Sonuç olarak, öfkesi patladı ve duygularına paralel olarak büyü gücü de patlayarak her yöne yayıldı.

Bu sayede Ajax'a yakın olan canavarlar büyü gücünün yoğunluğundan bayıldı. Bombacı ejderha Ajax, farkında olmadan Sejun'a intikamında yardımcı oldu.

"Lanet olsun! Bunu neden yapıyorum..."

Yeşil Kule'nin 56. katındaki kudzu meyvelerini dağıttıktan sonra, homurdanan Ajax bir arazi tapusu açtı ve Beyaz Kule'ye döndü.

Ajax ortadan kaybolduğunda,

Ajax tarafından salınan sihirli gücü emen kudzu meyveleri toprağa kök salmaya başladı ve hızla büyüdü.

***

"Flamie, iyiydin, değil mi?"

[Evet, Usta!]

Ajax'ın Yeşil Kule'ye 100 milyon kudzu meyvesi saçtığını doğruladıktan sonra Sejun, Flamie'yi bulmak için mağaraya indi. Kulenin 85. katındaki kudzu tarlalarını yakmak için Flamie'nin Alev Takviyesini, özellikle de Afinite Alevi takviyesini almak istiyordu.

Sejun kudzu tarlalarını yakmayı ve ardından kudzu meyveleriyle yeniden dikmeyi planlıyordu. Zaten 85. katın tamamı kudzu tarlası olduğundan, meyvelerin yayılması konusunda hiçbir endişesi yoktu ve ekecek bol miktarda kudzusu vardı.

Dahası, kudzunun canlılığı göz önüne alındığında, gelişigüzel ekim bile güçlü bir büyüme sağlayacak ve iş görevini tamamlamak için en uygun koşulları sağlayacaktır.

[Hehe. Lütfen bir dakika bekleyin! Yap!]

Sejun'a yardım edebileceği düşüncesiyle heyecanlanan Flamie enerjik bir şekilde bağırarak sahip olduğu dört yapraktan birinin sararmasına neden oldu ve sarı alev Sejun'un vücuduna sızdı. Alev öncekinden daha güçlü görünüyordu.

[Geliştirilmiş Afinite Alevi kullanıcının vücudunu 3 saat boyunca saracak].

[Geliştirilmiş Afinite Alevi kullanıcıya ateşi kontrol etmede büyük ölçüde yardımcı olur.]

"Hmm? Geliştirilmiş Afinite Alevi?"

[Hehe, sizin için çok çalışıyordum, Usta!]

"Oh! Teşekkürler, Flamie."

Flamie'nin adanmışlığından etkilenen Sejun, yaprağını nazikçe okşadı.

[Çiftçinin Sıcak Dokunuşu Lv. 4 etkinleştirildi.]

[Dokunulduğunda, elma ağacının büyüme hızı hafifçe artar.]

Tam o anda,

Flamie'den yeni bir yaprak filizlendi. Bu onun beşinci yaprağıydı.

[Oh! Usta, büyüdüm!]

"Vay canına! Tebrikler!"

[Hehe, hepsi senin sayende, Usta!]

"Hayır... ne... haha. Seni daha fazla okşayacağım."

Flamie'nin iltifatı karşısında gururlanan Sejun utangaç bir tavırla Flamie'nin yaprağını tekrar okşamaya çalıştı.

Ancak,

[Hayır, sorun değil. Beni daha sonra okşayabilirsin. Şimdi gitmelisin. Alev Takviyesinin süresi azalıyor.]

Flamie Sejun'u durdurdu.

"Pekâlâ. Bir dahaki sefere geri gelip seni okşayacağım."

Flamie'nin düşüncesini takdir eden Sejun hızla ayağa kalktı. Flamie'nin dediği gibi, Gelişmiş Afinite Alevi'ni kullanabileceği zaman azalıyordu.

Kısa süre sonra Sejun aceleyle 85. kattaki Geliştirilmiş Afinite Alevini kullanmak üzere ayrıldı,

[Hehe, neredeyse yakalanıyordum].

Flamie ciddi bir şekilde büyümeye başladı.

Kulenin 99. katının tamamı sallanırken 98. katın gökyüzünde tek bir ağaç kökü belirdi.

***

[85. kata vardınız.]

"Çocuklar, dışarı çıkın."

Ara noktayı kullanarak 85. kata ulaştıktan sonra Sejun boşluk deposunu açtı ve Theo ile Cuengi'yi çağırdı.

Sejun'un çağrısına yanıt veren Theo ve Cuengi boşluk deposundan çıktı ve dizlerine doğru atladı.

Sejun, ikisini bacaklarına takarak çiftliğe doğru ilerledi.

"Usta Sejun, geldiniz mi?!"

Sejun çiftliğe yaklaşırken, varlığını hisseden Elka onu karşılamak için acele etti.

Elka'nın kuyruğu bir o yana bir bu yana sallanarak onu görmekten duyduğu mutluluğu gösterdi.

"Evet. Ben yokken her şey yolunda mıydı?"

Sejun sorarken Elka'nın başını okşadı.

"Evet! Hiçbir sorun olmadı."

Elka ile konuşurken Sejun çiftliğe ulaştı.

"Hey, çocuklar, ben geldim!"

Sejun 85. kattaki çiftlikte çalışkan kirpileri ve zehirli bal arılarını selamladı.

Sejun'un gelişi üzerine Godori ona hasat ettikleri kudzu meyvelerini gururla gösterdi. Çok çalışmışlardı! Godori'nin gösterdiği yerde yaklaşık 30 milyon kudzu meyvesi yığılıydı.

Kraliçe Zehirli Bal Arısı da sanki kirpilerle rekabet ediyormuş gibi hasat ettikleri balı Sejun'a sundu. Sejun'un geride bıraktığı on kavanoz, normal baldan farklı olarak koyu renkli kudzu balıyla doluydu.

"İyi işti çocuklar."

Sejun'un övgüsünden memnun olan kirpi ve zehirli arılar sevinçle işlerine geri döndüler.

Ve sonra,

"Bu kudzu balının tadı nasıl acaba?"

Sejun bir şişe kudzu balı uzattı,

[Bu balı daha önce hiç görmedim! Cuengi tatmak istiyor!]

Cuengi kudzu balını görünce heyecanlandı.

"Her ihtimale karşı bunu kullanmalı mıyım?

Sejun önce bir bal jölesi hazırladı ve,

Cuengi'yi beslemek için bir kaşık kudzu balı aldı.

Cuengi başlangıçta garip bir yüz ifadesi takındı, ancak kısa süre sonra sevinçli bir ifade belirdi.

"İyi görünüyor."

Sejun, Cuengi'nin tepkisini gözlemledikten sonra, tatmak için serçe parmağını kudzu balına daldırdı.

"Vay canına!"

Kudzu balı diline değdiği anda, yumuşak bir tatlılıkla karışık hafif acı bir lezzet tattı. Buna ek olarak, kudzunun kendine özgü aroması ağzını doldurarak genel lezzeti uyumlu hale getirdi.

Sejun kudzu balının tadına hayret ederken,

Cuengi tek bir damlayı bile ziyan etmek istemeyerek kaşığı hevesle yaladı.

İşte o anda,

[Baba, kudzu balı ve garaetteok (pirinç keki)!]

Cuengi'nin aklına parlak bir fikir geldi ve hemen haykırdı. Çok lezzetli olacak!

"Garaetteok mu? Kulağa hoş geliyor!"

Kudzu balının hafif acılığı ve tatlılığının birleşimi Garaetteok ile iyi uyum sağlayacak gibi görünüyordu. Sejun aceleyle boşluk deposundan kudzu meyvesi ve kudzu balının yanı sıra Yadigar: Zenginlik Yutan Pirinç Hamuru'nu almaya gitti.

Ancak,

"Ah..."

Emaneti 99. kattaki bira fabrikasında bıraktığını hatırladı.

"Şimdi düşününce, bunun zamanı değil."

Dahası, Sejun 85. kata gelmesinin ana nedenini hatırladı. Flamie tarafından verilen güçlendirme süresi hâlâ azalıyordu.

"Cuengi, Garaetteok'u daha sonra yiyelim."

[Neden sonra? Cuengi şimdi istiyor!]

Cuengi Sejun'un kararına itiraz etti. Bunun üzerine Sejun sabırla pirinç kekini neden şimdi yiyemeyeceklerini açıkladı.

"Anlıyorsun, değil mi Cuengi?"

[Cuengi anlıyor baba! Cuengi sana yardım edecek!]

Sejun'un açıklamasını duyan Cuengi başını sallayarak onayladı. Babamın görevini hızla tamamlaması, iş savaş becerisini kazanması ve daha güçlü olması gerekiyor!

"Teşekkür ederim."

Sejun nazikçe Cuengi'nin başını okşadı.

"Başkan Park, ben de buradayım."

Sadece Cuengi'nin şımartıldığını gören Theo, acınası bir sesle başını işaret etti.

"Elbette, Başkan Yardımcısı Theo, size de teşekkür ederim."

"Heh. Doğru. Başkan Park bana her zaman minnettar olmalı."

Sejun onu sevmeye başladığında, Theo hızla tavrını değiştirdi ve gururla kabardı. İşte böyle!

İkisini de sevdikten sonra,

"Beni takip edin ve arkadan çalışın."

Yangının yayılmasını önlemek için kirpileri ve zehirli arıları arkasına yönlendirdi.

Herkes arkasına geçtiğinde, Sejun parmaklarını şıklatarak bir alev yarattı.

Geliştirilmiş Yakınlık Alevi güçlendirmesi sayesinde, başlangıçta bir bozuk para büyüklüğünde olan alev bir avuç içi kadar büyüdü.

Sejun, Cuengi'nin bir gün önce suyunu sıkarak kuruttuğu kurutulmuş kudzu kökünü tutuşturdu.

Alev hızla kurumuş kudzu köklerini tüketti, etraftaki kökleri yakarak yayıldı ve güçlendi.

"Buz Küpü."

Ateşin sıcaklığını hisseden Sejun, kendisine doğru daha fazla yayılmasını önlemek için buz kalıpları yerleştirdi.

Bir süre sonra, yakındaki tüm kudzular yandı ve ateş önemli ölçüde büyüdü,

"Cuengi, hadi Kuwhooo yapalım!"

[Anlaşıldı! Kuwhooo!]

Sejun'un komutu üzerine Cuengi derin bir nefes aldı ve buz küplerinin üzerine tırmandı.

Cuengi ateşe doğru kuvvetle bağırdı. Bu, Cuengi'nin Cuengi Fırtına Yumruğu'ndan sonra geliştirdiği tekniklerden biriydi. Cuengi'nin bağırmasıyla birlikte şiddetli bir rüzgâr alevleri geri iterek yangının hızla yayılmasına neden oldu.

"Cuengi, bir kez daha!"

Kuwhooo'yu yaklaşık on kez kullandıktan sonra, alevler 100 km'nin üzerine yayıldı.

[Baba, Cuengi artık yapamıyor! Cuengi acıktı!]

Sejun çok fazla rüzgâr estiği için baş dönmesi hissedildiğini duymuştu ama acıkmak yeni bir şeydi. Ancak, bizim Cuengi için bu mümkündü.

"Sadece bekle, Cuengi. Mahsul Devleşmesi."

Sejun hızla bir tatlı patates çıkardı ve onu büyüttü.

Sonra da şöyle dedi,

"Başkan Yardımcısı Theo, git toprağı gevşet."

Cuengi'yi besledikten sonra Sejun yanmış toprağı işaret etti ve Theo'yu gökyüzüne fırlattı.

"Anlaşıldı."

Havada dengesini koruyan Theo ejderha pençelerini açtı.

"Miyav-miyav Fırtına Yumruğu! Miyav Miyav Fırtına Yumruğu!"

Theo havada Miyav Miyav Fırtına Yumruğu tekniğini kullanarak şeffaf, keskin büyülü bıçaklarla zemini kesti.

Bu işlem toprağın içindeki kudzu köklerini keserek toprağı birkaç günlüğüne kudzu meyvesi ekmeye uygun hale getirecekti. Dahası, zeminde yaratılan boşluklar sıkışan ısının dışarı çıkmasını sağlayarak zemini daha çabuk soğutacaktı.

Ama bu daha sonra yapılacak bir işti.

"Pfft!"

Sejun kahkahalara boğuldu ve Theo'nun pençelerini havada çırpışını izledi. Theo'nun havada bir yandan sevimli küçük pençelerini sallarken bir yandan da müthiş büyülü bıçaklar sallamasının eğlenceli görüntüsü tam bir tezat oluşturuyordu. Sejun'un gözünde, Theo sadece mücadele ediyormuş gibi görünüyordu.

"Başkan Park! Düşüyorum."

Görevini bitiren Theo, Sejun'a seslendi. Çabuk, yakala beni.

"Yakaladım."

Nazikçe,

Sejun kollarını uzattı ve Theo'yu güvenli bir şekilde yakalayarak tekrar dizinin üzerine yerleştirdi.

Tam o sırada,

"Huh?"

[Cuengi de denemek istiyor!]

Cuengi Sejun'un bacağını tuttu ve şöyle dedi.

"Tamam ama Cuengi Fırtına Yumruğu'nu yukarıdan kullanamazsın, anlaşıldı mı?"

Cuengi Fırtına Yumruğu'nun büyük etkisi karşısında Sejun onu uyardı, ardından ellerini Cuengi'nin koltuk altlarından geçirdi ve onu kaldırdı.

Sonra,

Sejun Cuengi'yi gökyüzüne fırlattı. Theo'nun aksine Cuengi havada dengesini sağlayamadı ve kafa üstü düşmeye başladı.

"Yakaladım seni!"

Sejun Cuengi'yi nazikçe yakaladı.

Kuehehe. Krueng! Krueng!

[Hehehe. Eğlenceli! Cuengi bunu tekrar yapmak istiyor!]

Cuengi gülerek Sejun'un kolundaki duruşunu düzeltti ve tekrar fırlatılmak istedi.

"O zaman işte başlıyoruz! Ha!"

Sejun bu şekilde Cuengi'yle oynadı ve onu, Yakınlık Alevi güçlendirmesi bitene kadar havaya fırlattı.

Sonra,

[89 kudzu ektiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Sihirli Tohum Ekme Lv. 6 yeterliliğiniz biraz arttı.]

[Sihirli Tohum Ekimi Lv. 6'nın etkisiyle kudzunun kök salma şansı artıyor.]

[Çiftçinin ayak sesleri kudzunun büyümesini hızlandırır.]

[Görevin tamamlanmasına 6.974.573 kez kaldı.]

Soğumuş toprağa ciddi bir şekilde kudzu ekmeye başladı.

Toprağa sihirli güç vermediği için büyüme hızı normalden daha yavaştı. Bununla birlikte, bir avuç kudzu meyvesi serpildiğinde, Sejun yarısının kök saldığını ve olağanüstü canlılıklarını gösteren bir mesaj aldı.

Sejun rahatça kudzuları dikerken ve görev tamamlama oranını artırırken,

[Tarıma engel olan zararlı bitkilerin işgal ettiği 3,3 milyon metrekare araziyi yakma başarısını elde ettiniz].

[Büyük Çiftçi başarısının ödülü olarak İş Becerisini öğrendiniz: Yangın Alanı Lv. 1.]

Uzaktaki kudzusları bile yakan ateş, Sejun'a yeni bir iş becerisi kazandırdı. Kudzular çeşitli şekillerde yardımcı oldular.

Mahsur kalışının 329. gününde Sejun yedinci iş becerisi olan Ateş Alanı'nı (火田) elde etti.