Solo Farming In The Tower 190 - Ben Ne Yarattım?

"Nedir bu?"

Yerde, hem de kendi tarlasında, dikkat çekici bir şekilde duran bir tapu senedi mi? Herkesin görebileceği şüpheli bir durumdu.

Sejun, herhangi bir tehlike oluşturup oluşturmadığını kontrol etmek için Myler'in çapasıyla tapuya hafifçe dokundu. Neyse ki zararsız görünüyordu. Doğal olarak, bir arazi tapusu ona saldırmazdı.

Sejun'un aşırı temkinli davranmasının tek nedeni daha önce tapu senetleriyle ilgili yaşadığı deneyimlerdi.

"Hahaha. Ben açana kadar güvende."

Sejun kendinden emin bir şekilde tapuyu almak için uzanırken,

-Ne yapıyorsun?

Kaiser içeri uçtu.

"Ah, Lord Kaiser, sizi buraya getiren nedir?"

-Az önce burada uzaysal bir büyü hissettim ve kontrol ediyordum.

"Uzaysal büyü mü?"

Kaiser'in sözleri üzerine Sejun aceleyle etrafına bakındı. Tehlikeli bir davetsiz misafir olabilirdi.

-Rahatla. Etrafta şüpheli kimse yok.

"Vay be. Gerçekten mi?"

Kaiser'in sözleriyle rahatlayan Sejun bir kez daha arazi tapusunu almaya çalıştı.

Ama sonra,

-Bekle! Oradan uzaysal büyü kalıntıları hissedebiliyorum.

Kaiser tapuyu işaret etti.

"Gerçekten mi?! Bundan mı?"

Sejun aceleyle tapu senedinden uzaklaştı. Gerçekten de tehlikeli bir eşyaydı.

-Hmm. Bu Brachio'nun büyüsü. Bu ne cüret! Bunu yapmaya...

Kaiser tapu üzerinde kalan büyü izlerini inceledi.

"Lord Kaiser?"

-Sejun, az önce tehlikedeydin. Eğer ona dokunmuş olsaydın, derhal Yeşil Kule'ye nakledilirdin.

Brachio, Kara Kule'ye gönderilen arazi tapularının bazılarına bir büyü yapmıştı, böylece onlara dokunulduğunda hemen aktif hale geliyorlardı. Sejun'un arazi tapularıyla ilgili önceki deneyimi onu kurtardı.

"Gerçekten mi?! Beni durdurduğun için teşekkürler."

-Kahaha. Bana borçlusun, anladın mı?

"Evet. Sana beş şişe soju vereceğim."

-Güzel. Bunu alıp inceleyeceğim. Kahaha.

Sejun'un cevabından memnun olan Kaiser, tapuya yapılan büyüyü etkisiz hale getirdi, tapuyu aldı ve uçup gitti.

Sejun yalnız kaldı,

"Uyku zamanı."

Sejun eve gitti ve tek başına uykuya daldı.

***

"Puhuhut. Jeto, teşekkür ederim."

Theo, beş arazi tapusunu çantasına yerleştirirken Jeto'ya teşekkür etti.

"O halde, Kırmızı Kurdele Krallığı'nın kuruluş töreninde görüşürüz."

"Anladım. Güle güle."

"Güle güle."

Jeto ortadan kaybolduktan sonra,

"Paeten, beni takip et."

"Evet."

Theo Paeten'i aldı ve bir yere gitti. Niyeti, Gezgin Tüccarlar Derneği Başkanı Mason'ı ziyaret etmek ve kendisini rahatsız eden ve dikkate almayan Paeten'i şikayet etmekti.

Theo, Paeten'le birlikte Başkan'ın ofisine doğru ilerlerken,

"Bay Theo?"

Karşı taraftan yaklaşmakta olan Jeras, Theo'yu tanıdı ve ona seslendi.

"Jeras, seni gördüğüme sevindim."

"İyi misin?"

"Evet."

"Selam! Sizinle tanışmak bir onurdur, Sör Jeras."

Paeten ciddi bir ifadeyle Jeras'ı selamladı. Theo'nun Gezgin Tüccarlar Derneği Başkanı'nın oğlu Jeras'la bir bağlantısı olduğunu hiç bilmiyordu ve bu beklenmedik bir şeydi...

Jeras'ın dernek başkanı Mason'ın oğlu olduğu Grid tarafından rehin tutulduğu sırada ortaya çıktıktan sonra Jeras gizli teftiş bürosundan ayrılmıştı. Şimdi Gezgin Tüccarlar Derneği'nin genel merkezinde güvenlik şefi olarak çalışıyordu.

Ve Jeras Paeten'in doğrudan amiriydi.

"Selam. Ama neden Bay Theo ile birliktesin Paeten?"

"Bu..."

"Sana anlatacağım."

Theo, Paeten'in ona ne yaptığını açıkladı.

"Bu... Bu gerçekten doğru mu?!"

Theo'nun sözleriyle çileden çıkan Jeras, Paeten'e ters ters baktı. Paeten'i her zaman görünüşe göre karar vermesi konusunda uyarmıştı ama bu yüzden bu kadar büyük bir soruna yol açacağını hiç tahmin etmemişti.

"Bay Theo, özür dilerim. Bir disiplin komitesi toplayacağım ve bu adamı kovduracağım."

"Miyav?! Hayır, yapamazsın."

Jeras 'kölesini' kovmak istediğinde Theo buna şiddetle karşı çıkmıştı. Paeten'in işine son verilirse, Theo onu beslemek ve barındırmak zorunda kalacaktı.

"Paeten ile ilgili başka bir isteğiniz var mı?"

"Evet. Paeten'e depoyu temizleteceğim."

"Depoyu temizlemek mi?"

"Evet. Şuradaki..."

Theo yeni piyango çekiliş yerini, yani kötü ruhlarla dolu olduğu bilinen kayıp eşya deposunu düzenlemek istedi.

"Ah! Anladım. Paeten'in çalışma alanını oraya taşıyacağım."

Jeras Paeten'in çalışma alanını Theo'nun istediği gibi değiştirdi.

"O zaman ben gidiyorum."

"Evet. Lütfen kendine iyi bak."

Theo aceleyle kulenin 99. katına doğru yola çıktı.

Ertesi gün.

"Vay be. Burası benim yeni çalışma alanım mı...?"

Paeten harap depo odasına adımını attığında iç çekti.

Ve sonra,

"Uwaaaah!"

İlk gününde kötü ruhlarla karşılaşınca bayıldı ve temizlikteki ilk gününü tamamladı.

***

"Umm."

Sejun kendini yenilenmiş hissederek uyandı ve dizinde hissettiği sıcaklığa doğru uzandı.

"Puhuhu..."

Theo, Sejun'un dokunuşuyla mutlu bir şekilde mırıldandı. Theo şafakta dönmüştü.

Swoosh. Swoosh.

Sejun Theo'yu okşamaya devam ederken,

Aileen'in sağlıklı köftesinden bir parça yedi.

Sonra,

"Meooow..."

Theo'yu kaldırdı, kucağına oturttu,

Duvardaki tarihi işaretledi, dışarı çıktı ve böylece Sejun'un hayatta kaldığı 328. sabah başladı.

"Ahh!"

Sıcak güneş ışığının altında Sejun iki kolunu da yukarı kaldırarak gerindi.

Sonra,

[Baba, Cuengi seni özledi!]

Bugün her zamankinden daha erken uyanan Cuengi hızlı adımlarla Sejun'a doğru koştu ve

vücuduna sıçradı.

"Hehehe. Birbirimizi daha dün gördük ama sen hâlâ babanı özlüyor musun?"

Cuengi'nin sözleri üzerine Sejun kendini daha da iyi hissederek Cuengi'ye sarıldı ve sordu.

[Evet! Cuengi babasının çok uzaklara uçtuğu bir rüya gördü!]

Sejun'un sorusuna Cuengi endişeli bir sesle cevap verdi.

"Gerçekten mi?"

Cuengi'nin sözleri üzerine Sejun dün tarlada gördüğü arazi tapusunu hatırladı. Kaiser olmasaydı, tıpkı Cuengi'nin rüyasında olduğu gibi Yeşil Kule'ye götürülebilirdi.

"Merak etme. Böyle bir şey olmayacak. Aç mısın? Hadi yiyelim."

Sejun Cuengi'yi tutarak mutfağa doğru yöneldi.

[Cuengi stresli, bu yüzden Cuengi'nin baharatlı bir şeyler yemesi gerekiyor!]

"Gerçekten mi?"

Sejun Cuengi'nin sözleri karşısında şaşkına döndü. Ama Cuengi 'stres' kelimesini nereden öğrenmişti? Sejun'un haberi olmadan, Cuengi büyükannesiyle iletişim kurabilmek için özenle Korece çalışıyordu.

Cuengi artık tamamen okuyabilecek seviyeye gelmişti ve Altın Yarasa ile Kim Mi-ran'ın ara sıra izledikleri TV programlarının altyazılarını okuyarak Kore kültürünü öğreniyordu.

Stresli olunduğunda baharatlı yiyecekler yenmesi gerektiği fikri de Cuengi'nin televizyondan edindiği bir bilgiydi.

"O halde bugünün kahvaltı menüsü Alevli Cehennem Kalamar Kızartması!"

[Harika! Cuengi heyecanlandı!]

Sejun'un vahim açıklamasına rağmen, Sejun'un harika bir şey yaptığını düşünen Cuengi mutlu oldu.

Ancak, korkutucu ismine rağmen, onu baharatlı yapabilecek tek malzemeler kırmızı toz biber ve Cheongyang yeşil biberiydi. Sejun'un yaptığı yemek sadece baharatlı bir kalamar kızartmasıydı.

Heyecanlı Cuengi kalçalarını sallamaya başladı. Bu hiç iyi değil! Çok fazla kalori yaktırıyor!

"Cuengi, bunu dans ederken ye. Mahsul Devleştirme."

Sejun kalçalarını sallayan Cuengi'ye aceleyle dev bir tatlı patates uzattı ve kalamar kızartmasını pişirmeye başladı.

Önce, ton balığı lapası yaparken ayırdığı ve katılaştırdığı bir parça ton balığı yağını önceden ısıtılmış bir tencerede eritti,

Ardından, hızlı ve ince bir şekilde yeşil soğanları dilimledi ve tencereye ekledi. Yeşil soğanlar altın rengini alana kadar karıştırarak yeşil soğan yağı elde etti ve ardından tencereye kalamar ekleyerek kalamarlar beyazlaşana kadar karıştırarak kızarttı.

Daha sonra kırmızı toz biber, tuz, karabiber ve bal ile baharatlandırdı ve bol miktarda doğranmış soğan, havuç ve yeşil biber ekledi.

Baharatlı dumanı içine çeken Sejun öksürmeye başladı. Çok mu baharatlı yapmıştı? Rengi çok kırmızı olmasa da kokusu beklediğinden daha baharatlıydı. Sadece koku yüzünden alnından terlemeye başladı.

Sonunda el baltasıyla yer fıstığını toz haline getirdi ve susam yerine kızarmış kalamarın üzerine serpti,

[Kulede ilk kez Cehennem Çığlıklı Kalamar Karışık Kızartma yapma başarısını elde ettiniz.]

[Cehennemin Çığlık Atan Kalamar Kızartması tarifi Aşçılık Lv. 5'e kaydedildi.]

[Aşçılık Lv. 5'teki yeterliliğiniz büyük ölçüde artar.]

[Aşçılık Lv. 5'teki yeterliliğiniz doldu ve seviye arttı.]

Başarı bildirimi ile yemek tamamlandı.

"Cehennemin Çığlık Atan Kalamar Karışık Kızartması?"

Yemeğin adı dehşet vericiydi. Baharat için 50 adet Sakinleştirici Cheongyang biberi eklemişti ki bu aşırıya kaçmak gibi görünüyordu.

O zaman,

[Cuengi acıktı!]

Cuengi daha ne olduğunu anlamadan dev tatlı patatesini bitirmiş ve açlık belirtileri göstermeye başlamıştı.

"Bir şey olmaz, değil mi?

Ne de olsa sadece yiyecekti. Sejun, herhangi bir potansiyel zarar sezmeden seslendi,

"Hazır. Hadi yiyelim!"

Kısa bir tereddütten sonra Sejun hayvanları çağırdı.

Birkaç dakika sonra,

Cehennemin Çığlık Atan Kalamar Kızartmasının tadına bakan tavşanlar ve maymunlar, acılığından dolayı çığlık atarak hızla yemeye başladılar. Acılıktan gözyaşı dökmelerine rağmen hayvanlar yemeden duramadı.

"Neler oluyor?"

Bir terslik olduğunu hisseden Sejun aceleyle yemeğin seçeneklerini kontrol etti.

[Hell's Screaming Squid Stir-fry]

→ Derin deniz devi ton balığı yağı, detoksifiye edici yeşil soğanları karıştırarak kızartmak için kullanılır, yağ soğan kokusuyla aşılanır ve ardından derin deniz devi kalamar ve diğer sebzeler içinde karıştırılarak kızartılır. Yemek soğanın lezzeti ile iyice nüfuz eder.

→ Bununla birlikte, sakinleştirici cheongyang yeşil biberinin aşırı eklenmesi yan etkilere neden olmuştur.

→ Yan etki, yemeği bir kez tattığınızda acıya bağımlı hale gelmeniz ve acı içinde çığlık atarken yemeye devam etmenizdir.

→ Bağımlılık, Cehennemin Çığlık Atan Kalamar Karışık Kızartması'na doyana kadar bitmez.

→ Havuçların çeviklik etkisi sayesinde hızlıca yiyebilirsiniz.

→ Soğanın detoks etkisi aşırı terlemeye neden olur.

→ Yemeğinizi bitirdiğinizde ve bağımlılık yapıcı etkisi geçtiğinde, zihniniz çok sakinleşir.

→ Yeteneği uyandırma olasılığı çok düşüktür: Berrak Ayna, Durgun Su (明鏡止水).

→ Aşçı: Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Son kullanma tarihi: 120 gün

→ Not: A+

"Ne yarattım ben?"

Acılığının verdiği acıya rağmen yemeye devam etmek zorunda olduğunuz bir yemek. Neredeyse bir işkence aracı gibiydi. Sonradan ortaya çıkan etkiler fena olmasa da, hayvanların tepkilerini görmek, bunun tüketim için güvenli olmayabileceğini düşünmesine neden oldu.

"Ama Cuengi iyi mi?"

Sejun aceleyle Cuengi'yi aradı.

Ancak,

[Çok lezzetli! Stresimi azaltıyor!]

Sejun'un endişelerinin aksine, Cuengi mutlu bir şekilde kalamar kızartmasını yiyordu. Cuengi için bu sadece baharatlı bir yemek gibi görünüyordu.

Yemeklerini çabucak bitiren hayvanlar huzurlu ifadelerle işlerine devam ediyordu. Sejun yemeğin etkilerinin onları sakinleştirdiği için şanslıydı. Aksi takdirde, büyük şikayetler olabilirdi.

Hayvanlar gittikten sonra,

"Başkan Park, bana biraz ev yapımı Churu ver."

Uyuyakalmış ve geç uyanmış olan Theo, Sejun ile konuştu

"Pekala."

Sejun Theo'ya bir kaşıkla ton balığı lapası verdi ve Theo'nun karnını okşadı.

Bu arada,

[Hehehe, Cuengi stressiz!]

Kızarmış kalamar yemeğini bitiren Cuengi, yenilenmiş bir ifadeyle Sejun'un sırtına binerek altın sopayla oynamaya başladı.

"Bu arada, arazi tapularını almayı başardınız mı, Başkan Yardımcısı Theo?"

Sejun, karnını beş kaşık ton balığı lapasıyla doldurmuş olan Theo'ya sordu.

"Aldım."

Theo kendinden emin bir şekilde çantasından altı adet arazi tapusu çıkararak cevap verdi.

"Oh! Altı tapu mu getirdin?! Başkan Yardımcısı Theo, harikasın!"

"Puhuhut... Bu doğru. Ben harikayım. Şu andan itibaren Başkan Park bana güvenebilir."

Sejun'un iltifatı karşısında gururu okşanan sevinçli Theo yere uzandı ve sırtını Sejun'un dizine yasladı.

"Hmm, bunlardan ikisine henüz değer biçilmedi. Aileen, bunları benim için değerlendirebilir misin?"

[Kule yöneticisi bu işi ona bırakabileceğinizi söylüyor].

Sejun değer biçilmemiş iki tapuyu Aileen'e gönderdi ve değer biçilmiş olan diğer dördünü inceledi.