Solo Farming In The Tower 196 - Herbalist Olarak İş Değiştirme

[Kara Kule 55. Kat Arsa Tapusu]

"Teşekkür ederim."

Kulenin 55. katının tapusunu alan Sejun, siyah tavşana minnettarlığını ifade etti ve avucuna otururken onu nazikçe okşadı.

[Düğünüme mutlaka gel!]

Sejun'un okşayışını hisseden siyah tavşan, Sejun'un eline sokuldu ve neşeli bir tonda konuştu.

"Anladım. Bu senin düğünün, Kara Tavşan. Elbette gideceğim."

Sejun kara tavşanla biraz daha sohbet ettikten sonra Kara Tavşan'ın Beyaz Kule'deki tuz madenlerinden aldığı tuzu boşluk deposuna aktardı.

Ve sonra,

[Amca, al bunu!]

Siyah tavşan Sejun'a Beyaz Kule'de Yıkım Havarisini yendikten sonra elde ettiği mor bir sikkeyi uzattı. Ne işe yaradığını bilmiyordu ama bununla birlikte Sejun artık 21 sikke toplamıştı.

"Teşekkürler."

[O zaman, düğünde görüşürüz!]

Konuşmaları sona erdiğinde, siyah tavşan aceleyle veda etti. Bir damat adayı olarak hazırlanması gereken çok şey vardı.

"Başkan Park, yakında döneceğim."

Siyah tavşanla birlikte giden Theo, Sejun'un bacağına sıkıca sarıldı ve vedalaştı. Bunun nedeni, Sejun'un ondan aşağıya indiğinde ailesinin durumu hakkında bilgi almasını istemesiydi. Sejun, Özlem Aynası aracılığıyla ailesinin güvende olduğunu doğruladı ama durumları hakkında daha fazla ayrıntı öğrenmek istiyordu.

"Pekâlâ. Churu'yu da paketledin mi?"

"Evet. Bir sürü şey topladım."

Sejun'un sorusuna yanıt olarak Theo çantasını okşadı ve kendinden emin bir şekilde cevap verdi.

"Dikkatli ol."

"Anladım. Hemen döneceğim."

Theo ve siyah tavşan ayrıldıktan sonra,

Sejun akşama kadar kudzus ekti ve iş görevini tamamlamak için gayretle çalıştı.

Çabaları sayesinde iş görevinin yarısından fazlasını başardı ve Ateş Alanı becerisinin seviyesini bir kez daha yükseltti. Düşük seviyeli bir beceri olduğu için, sadece biraz yeterlilik kazandığında hızla seviye atlıyordu.

"Akşam yemeği vakti geldi. Ama Cuengi nereye gitti?"

Sejun, bir süre önce açlıktan sızlanarak gelmiş olması gereken Cuengi'yi bulmak için etrafına bakındı. Ancak Sejun onu etrafta göremedi.

Sonra,

[Baba, Cuengi acıkmış! Cuengi babama yemek getirmiş!]

Cuengi bir yerden seslenerek Sejun'a doğru koştu. Üstü başı kir içindeydi.

Bana yemek mi getirdin? Ne yemeği? Sejun yakından baktığında, Cuengi'nin ön patilerinde bir şey tuttuğunu gördü.

"Ne?! Bu mu?!"

Cuengi'nin tuttuğu şeyi tanıyan Sejun'un yüzü soldu. Bu o şey olabilir mi?! Onun için iyi olduğunu biliyordu ama yine de yemek istemiyordu! Onu yeme düşüncesi bile onu ürpertiyordu.

Ancak,

[Baba, bunu ye ve güçlen!]

Cuengi gururlu bir ifadeyle Sejun'a parlayan kudzu köklerini uzattı. Ve onlardan üç tane vardı. Hehehe. Cuengi babamı güçlendirecek!

"Tha... Teşekkür ederim."

[Neden yemiyorsun?]

Cuengi, Sejun'u dikkatle izleyerek yemesi için ısrar etti.

"Şu anda aç değilim..."

Tam o sırada Sejun'un midesi uygun bir şekilde guruldadı. Zamanlama gerçekten de kusursuzdu.

[Baba, az önce yalan mı söyledin?]

Sejun'un yalanlarına karşı hassas olan Cuengi, sırtına bağladığı sopasını çıkarmaya başladı. Ona yalan söylemenin kötü bir şey olduğunu öğretmişti.

"Ben... Ben gerçekten açım demek istedim! Güzelce yiyeceğim."

Sejun aceleyle üç kudzu kökünü birden yemeye başladı. Sadece dayak yemekten korktuğu için yemiyordu. Cuengi'nin samimiyetine duyduğu saygıdan dolayı yiyordu. Eğer yemezse, Cuengi hayal kırıklığına uğrayacaktı.

Ama,

[Ölüme yakın bir deneyimin üstesinden geldiniz.]

[Yetenek: Sağlam Canlılık sayesinde maksimum dayanıklılığınız 12'ye yükseliyor].

Mesaj Sejun'un bahanelerini anlamsız kıldı.

"Gah!"

Daha önce bir tane yemiş olmasına rağmen, bir kerede üç tane tüketmek tamamen farklı bir deneyimdi.

Tüyleri ürperdi.

Korkunç bir tat soğuk terler dökmesine neden oldu ve Sejun'un vücudu titredi. Bilincini kaybediyormuş gibi hissetti.

Sejun bunun tadını çıkarmanın bir yolunu bulmaya kararlıydı ve kudzu köklerini umutsuz bir istekle yuttu.

[Aynı anda üç altın kudzu kökü tükettin.]

[Altın kudzu köklerinin etkisi artırıldı.]

[Dayanıklılık potansiyeli 80 artar.]

[Yetenek: Sağlam Canlılık sayesinde maksimum dayanıklılığınız 3 artar.]

"Bu... çok adaletsiz..."

Son mesajı gören Sejun mırıldandı. Sanki o kadar zahmete girmiş ama maksimum dayanıklılığında sadece 3 puanlık bir artış elde etmiş gibi hissetti! Bu bir tür şaka mı?

Sejun bayıldı. Bugün, korkunç derecede tatsız bir şey yemenin onu bayıltabileceğini öğrendi.

[Babam çok zayıf!]

Sejun tatsız tadı yüzünden bayılmış olsa da, Cuengi yanlışlıkla Sejun'un zayıf olduğu için bayıldığını düşündü.

[Babam horluyor.]

Sinirlenen Cuengi vücudunu büyüttü, Sejun'u karnına yerleştirdi, atıştırmalık kesesinden bir şeyler atıştırdı ve sonra uyuyakaldı.

***

Ertesi sabah.

"Umm..."

Sejun, Cuengi'nin horlama sesiyle uyandı.

"Bütün gece uyuyup kendimden mi geçtim? Ama kendimi çok dinç hissediyorum."

Sejun şaşırtıcı bir şekilde canlanmış hissederek etrafta dolaştı.

Tam o sırada,

Cuengi'nin midesi guruldadı.

"Hemen kahvaltı hazırlasam iyi olacak."

Sejun sessizce Cuengi'nin karnından indi ve aceleyle kahvaltıyı hazırladı.

Kahvaltıyı yedikten sonra,

[Yangın alanına 94 kudzus ektiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Ateş Tarlası Lv. 3 yeterliliğiniz biraz arttı.]

[Sihirli Tohum Ekme Lv. 6 yeterliliğiniz biraz arttı.]

[Ateş Alanı Lv. 3'ün etkisiyle kudzuslar güçleniyor.]

[Sihirli Tohum Ekimi Lv. 6'nın etkisiyle, kudzunun kök salma şansı artar.]

[Kudzular çiftçinin ayak seslerini duyarak daha hızlı büyür.]

[Görevin tamamlanmasına 415.035 kez kaldı.]

Sejun yoğun bir şekilde kudzu ekerken,

[Baba, Cuengi seni güçlendirmek için kudzu kökleri getirdi!]

Cuengi yine altın kudzu kökleri çıkardı. Bu sefer beş tane vardı.

[Baba, çabuk ye!]

Cuengi dikkatle Sejun'a baktı ve yediğinden emin oldu.

"Ne yapmalıyım?"

Sejun kafası karışmış bir halde beş altın kudzu köküne baktı. Onları yediği için tekrar bayılmak istemiyordu. Daha da ötesi, o korkunç tadı tekrar yaşamak istemiyordu.

"Harikasın Cuengi! Ama bunları nereden buldun?"

Sejun, bir çözüm bulmak için zaman kazanmaya çalışırken Cuengi'nin başını okşayarak sordu.

Krueng! Krueng!

[Bunları bulmak kolay çünkü acı ve ekşi bir kokuları var! Cuengi daha fazlasını bulabilir!]

Sejun'un sorusunun bir iltifat olduğunu düşünen Cuengi gururla cevap verdi.

"Öyle mi... öyle mi?"

Cuengi'nin daha fazlasını bulabileceğini söylemesi üzerine Sejun'un zihni acil durum düğmesine bastı. Bu son değildi. Kudzu tarlasında bu kadar çok altın kudzu kökü olduğunu fark etmemişti.

Sonra,

"Aha! İşte bu!"

Sejun'un zihninde bir anı parladı.

"Öksürük. Öksürük."

"Sejun, bunu dene."

Soğuk algınlığı geçirdiğinde, annesi onun için her zaman ginsengli limonlu bal hazırlardı. Ginseng acı, limon ise ekşiydi ama bal tadı nötralize eder ve onu keyifli hale getirirdi.

[Neden yemiyorsun, baba?]

Sejun tereddüt ederken Cuengi onu yemeye teşvik etti.

"Cuengi, bekle. Lezzetli hale getirmenin bir yolunu buldum."

[Bu iyi değil; gerçekten lezzetli yapabilir misin?]

Bu çocuk! Gerçekten de tadı kötü olduğu için bana verdi.

"Evet, kudzu köklerini bala batırarak."

Sejun boş depodan bir kavanoz bal çıkarıp kudzu köklerini içine batırarak cevap verdi.

[Bu şekilde gerçekten lezzetli oluyor mu?]

Cuengi bala batırılmış kudzu köklerine şaşkın bir ifadeyle baktı. Lezzetli olmayan bir şey nasıl lezzetli olabilirdi?

"Güven bana, gerçekten de öyle."

Sejun bala batırılmış kudzu köklerinden birini aldı ve ağzına attı.

Kudzu kökü henüz balı tam olarak emmemişti, bu yüzden tatlılık tam olarak nüfuz etmemişti. Yine de, yüzeydeki bal altın kudzu kökünü çok daha lezzetli hale getirdi.

Balın tatlılığı kudzu kökünün aşırı acılığını ve ekşiliğini dengeleyip hafifleterek lezzeti dengeliyordu. Sejun, birkaç gün daha bekletilirse tadının daha da iyi olacağına inanıyordu.

[Altın Kudzu Yaşam Kökünü tükettiniz.]

[Dayanıklılığınız 50 artar.]

[Yetenek: Sağlam Canlılık sayesinde maksimum dayanıklılığınız 1 artar.]

Bu kez, potansiyel dayanıklılıktan yoksun olmadığı için dayanıklılık statüsü arttı.

Sejun'un afiyetle yediğini gören Cuengi de kavanozdan dikkatle bir kudzu kökü aldı ve denedi.

Kudzu kökü hala acı olsa da, bal sayesinde tolere edilebilirdi.

[Gerçekten lezzetli oldu! Babam inanılmaz!]

Sejun'un sihrine hayran kalan Cuengi, kavanozdan gizlice bir kudzu kökü daha almaya çalıştı ve kurnazca daha fazla bal yemeye çalıştı.

Ancak,

Sejun kavanozun kapağını kapattı.

"Babama güven, üç gün bekleyelim ve sonra yiyelim. Tadı daha da güzel olacak."

[Tamam! Cuengi babama güveniyor!]

Cuengi'nin önceki tüm şüpheleri yok oldu ve Cuengi Sejun'un söylediği her şeye inanmaya hazır görünüyordu."

[Baba, biraz bekle! Cuengi daha fazla kudzu kökü kazacak!]

Daha fazla bala batırılmış kudzu kökü yemeye hevesli olan Cuengi, daha fazlasını bulmak için Kudzu tarlasını kazmaya başladı.

Öğle yemeği vakti geldiğinde,

[Baba, Cuengi acıktı!]

Tamamen kirli görünen Cuengi, elinde 10 altın kudzu köküyle koşarak geldi.

Ve sonra,

[Baba, Cuengi bunları kazıp çıkardı! Hadi bala batıralım!]

Cuengi 10 kudzu kökünü Sejun'a uzatırken,

[Muhafız Cuengi bitki toplamaya büyük bir tutku gösteriyor].

[Herbalist işini oluşturabilir ve Muhafız Cuengi'nin işini Herbalist olarak değiştirebilirsiniz.]

[Otçu işini oluşturmak ve Muhafız Cuengi'nin işini Otçu olarak değiştirmek 20 Dünya Enerjisi parçası gerektirir. Kullanmak istiyor musunuz? (Mevcut Dünya Enerjisi: 21 parça)]

"Herbalist mi?"

Mesajı gören Sejun şaşırdı. Böyle bir mesajın görünmesi için ne kadar tutkulu olması gerekiyordu?

"Ama bu 'Dünya Enerjisi' nedir?"

Kafası karışan Sejun bu yabancı terimi merak etti. Farkında olmadan 21 parçaya sahip olmuştu bile.

Sonra,

"Bu olabilir mi?!"

Sejun '21' rakamını hatırladı ve Yıkım Havarilerini yendikten sonra aldığı 21 sikkeyi çıkardı. Bir şekilde Dünya'nın Enerjisi ile bağlantılı görünüyorlardı. Tahmininin yarısı doğruydu. Dünya Enerjisi aslında sikkelerin içinde bulunuyordu.

"Bu şekilde kullanılabileceğini kim bilebilirdi? Cuengi, bitki uzmanı olmak ister misin?"

Meraklanan Sejun, Cuengi'ye sordu.

[Herbalist nedir?]

"Herbalist mi? Vücut için faydalı bitkileri bulma konusunda uzmanlaşmış bir meslek."

[O zaman, Cuengi yapacak!]

Sejun'un açıklamasını duyan Cuengi hevesle başını salladı. Cuengi bir Herbalist olacak ve babam için bir sürü iyi bitki bulacak! Beklendiği gibi, Cuengi'nin aklında saygılı bir evlat düşüncesi vardı.

"Pekâlâ. Cuengi'nin işini Bitki Uzmanı olarak değiştireceğim."

Sejun konuşurken, elindeki 21 madeni paranın 20'sinden parlak bir ışık yayıldı. Sikkeler toz haline geldi ve kayboldu.

[Herbalist işini oluşturmak için 20 Dünya Enerjisi parçası kullanıldı ve Muhafız Cuengi'nin işi Herbalist olarak değiştirildi].

[Muhafız Cuengi'nin işi Bitki Uzmanı olarak değiştirildi.]

Cuengi'nin etrafını saran parlak bir ışık, işinin Şifalı Bitkiler Uzmanı olarak değiştiğini gösteriyordu.

Ve sonra,

[Herbalist Cuengi iş yeteneğinin kilidini açtı: Bitki Tespiti]

[Yakınlarda otlar var!]

Yeni bir yeteneğin kilidini açan Cuengi, yakındaki bitkileri tespit etti ve derinlemesine kazmaya başlayarak kırmızı bir kudzu kökü ortaya çıkardı.