Solo Farming In The Tower 206 - Bu Gerçekten Bir Karides

Dokuz başlı yılan ve on Yıkım Havarisinden biri olan Hydra ortaya çıktı,

"Mini Kara Delik!"

Iona, Hydra'nın ortaya çıkışıyla eşzamanlı olarak hazırladığı büyüyü hemen yaptı.

Hydra'nın başının önünde bir kara delik açıldığında havayı kükreyen bir ses doldurdu, mini kara delik etrafındaki her şeyi içine çekmeye başladı.

Ve sonra,

-Aaaargh!

Hydra'nın üç kafasının ortasındaki altın kafa mini kara delik tarafından yutuldu.

Ancak,

-Yedinci kafa, dokuzuncu kafayı çıkar!

-Tamamdır.

Yeşil kafa, en soldaki ilk kafa olan siyah kafanın talimatına uyarak, altın kafayı kara delikten çekerken ona katıldı.

Yıkım Havarisi'nin sahip olduğu gücün sadece bir kısmına sahip bir parça olmasına rağmen, üç başlı Hidra zayıf değildi.

Ve,

"Kyoo-kyoo-kyoo-kyoo, sihrime dayanmayı başardın mı?!"

Iona da zayıf değildi. Hydra'nın büyüsünden kaçmış olması onu çileden çıkarmış ve öfkesi 'Kyoo'nun dördüncü aşamasına ulaşmıştı.

"Boyutların gücü, emrimi yerine getir ve düşmanı parçalara ayır! Üçlü Mini Kara Delik."

Bu kez, Iona'nın büyüsüyle Hydra'nın kafalarının her birinin önünde üç mini kara delik belirdi.

Hydra'nın kafaları içine çekilmemek için mücadele etti ama

-Aaaargh!!

-Yardım edin!

-Hayır!

Nihayetinde, mini kara deliklerin çekimine karşı koyamadılar ve yavaş yavaş kara uçuruma çekildiler.

Kafalar emilmeye devam etti. Ancak, hepsi tek bir bedeni paylaşıyordu.

Vücut, başlarının ardından üç parçaya ayrıldı ve deliğin içine çekilmeye başladı.

Bir dakika sonra,

Artık üçe bölünmüş olan beden tamamen mini kara deliğin içine çekilirken on iki bronz sikke yere düştü.

"Kyoot kyoot kyoot. İşte bu yüzden seni huzur içinde gönderdiğimde gitmeliydin!"

Iona bronz paraları toplarken şöyle dedi.

"Kyooaaam. Şimdi uyumam gerek."

Esneyen Iona, Sejun ve Theo'nun bulunduğu 44. kata yöneldi.

***

"Em!"

[Yetenek: Ateşin Dostu zayıf ateş enerjisini emer].

Sejun elini bir balanidae'nin kabuğunun üzerine koydu ve ateş enerjisini emdi. Başlangıçta balanidae ortadan kaybolduğunda şaşırdı ama göl kaplumbağasının sırtı balanidae ile dolup taştığı için bunun bir önemi yoktu.

Dahası, göl kaplumbağasının karnında çok sayıda balanidae vardı. Bu yüzden Sejun sırtındakilerle ilgilenirken, diğer hayvanlar kaplumbağanın karnındakileri topladı.

Sejun balanidae ayıklama işinin ortasındayken,

[Yetenek: Ateşin Dostu zayıf ateş enerjisini emer].

[Emilen ateş enerjisi birleşerek bünyenizi kısmen geliştirir.]

[Yetenek: Vasat, Yetenek: Vasatın Ötesinde'ye dönüşür.]

[Tüm istatistik potansiyelleri 5 artar.]

"Ha?!"

Sejun şaşırmıştı. Uyandığında ilk elde ettiği temel yetenek evrim geçirmişti.

"İlk aldığınız temel yeteneğin neredeyse hiç değişmediğini duymuştum..."

Yeteneğinin, yani Talent'ın ilk başta düşündüğünden Ateşin Dostu, ilk başta düşündüğünden çok daha dikkat çekiciydi.

"Hehehe."

Sejun kıkırdadı ve evrimleşmiş yeteneğini inceledi.

[Yetenek: Vasatın Ötesinde]

-Vasat'tan biraz daha üstün bir yetenek.

-Her seviye atladığınızda 1 bonus özellik kazanırsınız.

-Tüm özellik potansiyelleri 5 artar.

Sejun temel yeteneğinin büyümesinden memnundu.

Ancak,

"Hmm?"

Sejun garip bir şey fark etti. Temel yeteneği arttıkça, potansiyeli de artıyordu. Bu, avcıların potansiyellerinin temel yeteneklerine göre farklılık gösterdiği anlamına geliyordu.

Ve bu temel yetenekler, 'Ötesi' gibi tanımlayıcılar çıkarıldığında, temel olarak üç seviyeye ayrılıyordu: Vasat, Yetenekli ve Dahi.

"Ne yani? Bu diğer avcıların maksimum potansiyelinin 99 olmadığı anlamına mı geliyor?!"

Sejun haksızlığa uğradığını hissetti. Ekinler için saatlerce özenle ayak izleri oluşturmuş ve potansiyelini artırmak için acı şeyler yemek zorunda kalmıştı, oysa bazı insanlar uyandıkları andan itibaren böyle bir zahmete katlanmak zorunda kalmıyordu!

"Bu dünya gerçekten de adaletsiz."

Sejun aniden dünyanın mantıksızlığını fark etti ve balanidae'nin enerjisini emerek onları ortadan kaldırmaya başladı.

Diğer yetenekli veya dahi avcılar Sejun'un sözlerini duymuş olsalardı, kendilerini daha da mağdur hissedebilirlerdi. Diğer avcıların potansiyellerini arttırmak için neredeyse hiçbir yöntemleri yoktu.

Sadece yürümek ve yemek yemek potansiyelini mi artırıyordu? Ne büyük bir lüks.

"Em."

Sejun bundan habersiz, özenle balanidae'leri temizliyordu.

Sonra

(Sejun! Ramen getirdim!)

Kısa bir süreliğine Dünya'ya giden altın yarasa geri döndü. Bir süre önce Dünya'ya gitmek üzere olduğunu hisseden altın yarasa hemen Sejun'a ne getireceğini sordu ve tabii ki Sejun ramen sipariş etti.

Altın yarasanın ayaklarından iki paket ramen sarkıyordu - toplam on paket. Bu, Sejun'un onu beslediği iksir sınıfı kiraz domates sayesinde olmuştu. Bundan sonra onu daha özenle beslemesi gerekecekti!

"İyi işti!"

"İyi işti!"

Sejun altın sopaya gururla bakarak onu eline aldı ve okşadı,

Altın yarasa Sejun'un dokunuşuyla eridi ve zevkin tadını çıkardı.

Bir dakika sonra

Dokunduğunda uyuyakalmış olan altın yarasayı dikkatlice sırtına yerleştirdi,

Gözleri kapalı olan altın yarasa, ayaklarını Sejun'un giysilerine sabitledi ve mışıl mışıl uyumaya başladı.

"İyi uykular."

Tam Sejun altın yarasayı uyuttuğu sırada,

Sudan yüksek bir ses yankılandı. Bu, aç bir Cuengi'nin mide alarmıydı. Akşam yemeği vaktiydi.

"Buz küpü."

Sejun hızla göl kenarına gitti.

Sonra da

Bir alevi tutuşturmak için parmaklarını oynattı ve devasa bir alev ortaya çıktı. Yakacak odun olmasa bile, ateş Sejun'un büyüsü sayesinde devam etti.

Sejun ateşi tek bir noktada sabitledi, bir tencereye su doldurdu ve kaynatmaya başladı. Bu gecenin akşam yemeği menüsü balanidae rameniydi.

Ancak, on paket ramen buradaki herkes için yeterli değildi. Bu nedenle, miktarı artırmak için balanidae, patates, yeşil soğan, Cheongyang yeşil biberi ve diğer sebzeleri ekledi ve tatsız olmamasını sağlamak için baharatladı.

Yemek tamamlanmak üzereyken Sejun tadına bakmak için çorbadan biraz aldı. Lezzetlerinin çorbaya geçmesini sağlamak için bazı balanidae'leri ince ince doğramıştı, bu da çorbaya yeşilimsi bir renk verdi, ancak karşılığında çorba lezzetli hale geldi.

"Evet, işte bu."

Et suyunun tadına baktıktan sonra Sejun ramen eriştelerini tencereye ekledi ve seslendi,

"Millet, yemek zamanı!"

Hayvanları yanına çağırdı.

Çok geçmeden, ramen neredeyse hazır olduğunda, hayvanlar gölden çıkmaya başladı.

Gölden ilk çıkan, Sejun'un dizine yapışan Theo oldu.

[Ramen gibi kokuyor!]

Cuengi gölden çıkar çıkmaz ramen tenceresinin önünde yerini aldı ve koklamaya başladı.

"Al bakalım."

Sejun hayvanlar için ramenleri kaselere dağıttı ve oturmadan önce kendi kasesini de balanidae rameniyle doldurdu.

Ve sonra,

Sol eliyle biraz ton balığı lapası alıp kucağında yatan Theo'ya yedirdi ve sağ eliyle ramenini yemeye başladı.

Yemek sona yaklaşırken,

"Başkan Park, bir şey yaklaşıyor."

Kuyruğunu ileri geri sallayan Theo konuştu.

"O da ne?!"

Sejun, Theo'nun sözleriyle uyandı,

[Baba, kardeş Iona gibi kokuyor!]

Cuengi etrafı kokladı ve sonra konuştu.

"Ah. Bu Iona mı? Cuengi, ne taraftan?"

Sejun sorduğunda,

[Bu taraftan!]

Cuengi ön patisiyle Iona'nın kokusunun geldiği yönü işaret etti.

"Tamam mı? Gidip onu karşılayalım mı?"

Sejun sindirime yardımcı olması için yürüyüşe çıkmaya karar verdi.

Ancak,

"Anladım."

[Anlaşıldı!]

İkisi de cevap verirken Sejun'un bacaklarına yapıştı. Gerçekte yürüyen tek kişi Sejun'du.

Iona'yla buluşmak için yaklaşık 30 dakika yürüdükten sonra,

"Kyoot-Kyoot-kyoot. Görüşmeyeli uzun zaman oldu, Sejun!"

Iona hızla ona doğru uçarken bağırdı.

Ve sonra,

Theo'nun kuyruğuna sıkıca sarılan Iona gözlerini kapattı.

Iona çabucak uykuya daldı.

"Biz de uyuyalım mı?"

Iona'nın neşeli bir ifadeyle mışıl mışıl uyuduğunu görmek onun da uykusunu getirmişti.

Ve böylece, mahsur kalmanın 333. günü geçti.

***

Ertesi sabah.

"Buz Küpü."

Her zamankinden daha erken uyanan Sejun, Theo ve Cuengi bacaklarına asılmış halde buz adasını donduruyordu.

Tam o sırada,

"Kyoot-kyoot-kyoot. Sejun, sana yardım etmeme izin ver!"

Kendini yenilenmiş hissederek uyanan Iona gerindi ve bir büyü söylemeye başladı.

"Buzun gücü. Emrimle düşmanı şiddetli soğuk, kar ve rüzgârla dondur! Kar fırtınası."

Iona büyüsünü kullanırken, buz adası bir kar fırtınası tarafından yutuldu ve eskisinden çok daha büyük bir boyuta dönüştü.

Sonra,

[Gölün sıcaklığı azaldı.]

[Görevi tamamladınız.]

[Görevi tamamladığınız için ödül olarak, gölün arazi tapusunun gerçek sahibi olarak tanınırsınız.]

[Arazi Tapusu Becerisi: Göl Bilgisi Lv. Maks etkinleştirildi.]

[Görevi tamamlamanın ödülü olarak 300 sırtlı penguen göl çalışmalarına yardım etmeyi kabul etti.]

Arazi tapusu görevi tamamlandı.

"Bakalım."

Sejun arazi tapusunu kontrol etti.

[Kulenin 44. katındaki Göl Arazisi Tapusu]

→ Kulenin 44. katındaki göle sahip olduğunuzu kanıtlayan bir tapu.

→ Sahibi: Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Not: C+

→ Beceri: [Göl Bilgisi Lv. Maks]

[Göl Bilgisi Lv. Max]

→ Büyüklük: 165.300 metrekare

→ Çalışanlar: 301 (Arazi Sahibi, 300 mavi sırtlı penguen)

→ Özel Not: Çok sayıda tatlı su karidesi var.

"Tatlı su karidesi mi? Burada mı?"

Sejun tapudaki açıklamayı okuduktan sonra göle yakından baktı. Ancak gözleriyle görebildiği tek şey berrak su ve diğer balıklardı.

"Başkan Park, neşelen."

Yeni uyanmış olan Theo, göle bakan Sejun'un yüzünü yoğurdu. Sadece göle bakmak çürümüş yüzünü düzeltmez.

"Neşelenecek ne var ki?! Ama Theo, sen hiç gölde karides gördün mü? Buna benziyorlar."

Sejun karidese benzer bir şekil yapmak için parmaklarını büktü.

Ancak,

"Hmm, miyav... Bilmiyorum."

Theo şaşkın bir ifade takındı.

Sonra,

[Günaydın~!]

Uykudan uyanan göl kaplumbağası, Sejun'u selamlamak için gölün dibinden yukarı çıktı.

"Başkan Park bu şeylerden mi bahsediyor?"

Theo göl kaplumbağasını işaret ederek sordu.

"Ha? Ne?"

"Göl kaplumbağasının sırtından atlayan şu yaratıkları görmüyor musun?"

"Atlamak mı?"

Theo'nun sözleriyle onların karides olabileceğine ikna olan Sejun gözlerini kısarak dikkatle göl kaplumbağasının sırtına baktı ama

"Hmm. Ben bir şey göremiyorum?"

Sejun hiçbir şey göremiyordu.

"Tabii ki hayır. Hepsi göle geri döndü."

"Ne? Kaplumbağa, aşağı inip tekrar yukarı çıkabilir misin?"

[Anlaşıldı~!]

Sejun'un isteği üzerine göl kaplumbağası gölün dibine daldı ve sonra tekrar yüzeye çıktı.

"Şimdi onları görüyor musun, Theo?"

"Evet."

"Anladım. Kaybolduklarında bana haber ver."

Sejun'un odaklanmış gözlemine rağmen hâlâ bir şey göremiyordu.

"Turtle, bir kez daha aşağı in. Ice Cube."

Sejun kaplumbağanın sırtına yaklaşmak için üzerine basabileceği buzlar yarattı. Ama tatlı su karideslerini hâlâ göremiyordu.

"Neden onları göremiyorum?!"

"Puhuhut. Başkan Park, onları sizin için yakalayacağım."

Sejun sinirlenirken, Theo cesurca göl kaplumbağasının sırtına tırmandı ve sanki bir şey yakalıyormuş gibi ön patilerini hafifçe salladı.

Ve sonra,

"Puhuhut. Başkan Park, hünerlerimi gördün mü?"

Theo yüzünde kendini beğenmiş bir ifadeyle geri döndü ve ön patilerini açtı,

"Ha?!"

Theo'nun patilerinde hiçbir şey yoktu. Ama yavaş yavaş Sejun'un görüşünde küçük tatlı su karidesleri belirmeye başladı. Kamuflaj yetenekleri öldükten sonra kaybolduğu için kendilerini gösteriyorlardı.

"Bu gerçekten bir karides."

Karidesi gören Sejun'un yüzü duygularla aydınlandı. Sonunda tuzlanmış karides (TL: diğer adıyla fermente karides veya Saeu-jeot) yapabilecekti.