Bölüm 20 - Yeni Bir Çeşidin Hasat Edilmesi

Kulede mahsur kalışımızın 157. gününde, sabah.

"Herkes dinlesin. Nihayet o gün geldi."

Sejun, sabah havuçlarını hevesle yiyen tavşanların önünde büyük bir anons yaptı.

Tavşanlar Sejun'un neden bahsettiğine dair hiçbir fikirleri yoktu, bu yüzden ona kocaman gözlerle baktılar. Bugün günlerden ne?

"Bugün tatlı patatesleri kazma günü."

Daha dün gibi 450 tatlı patates filizi ekmişlerdi ama şimdi filizler kök salmıştı ve tatlı patatesleri hasat etme zamanı gelmişti.

Tavşanlar tatlı patates deyince heyecanlandılar ve daha önce yedikleri kızarmış tatlı patateslerin tadını hatırladılar.

İşin en güzel yanı da hiçbir şey yapmalarına gerek olmamasıydı. Sejun hepsini tek başına hasat edecekti.

Ancak tavşanlar kavrulmuş tatlı patatesleri yemeden önce ne yaptıklarını hatırlayamıyorlardı.

"Bu yüzden sabah işimizi bitirip öğleden sonra tatlı patates filizlerini ekeceğiz."

Tatlı patatesleri kazmadan önce Sejun'un tüm tatlı patates sarmaşıklarını sökmesi gerekiyordu. Dikildiği takdirde tatlı patates üretebilecek olan tatlı patates filizlerini öylece atamazdı.

Tavşanlar tatlı patates tarlasını kontrol etmek için acele ettiler. Tatlı patates filizleri tarlada yoğun bir şekilde büyümüştü. Sejun'un hepsini kesip ekme planı tavşanları şaşırtmıştı.

Ama rahatlamışlardı. Tatlı patates filizlerinin hem hasadı hem de ekimi Sejun'un sorumluluğundaydı.

Ancak,

"Bir büyük duyuru daha var. Bugün tatlı patates filizi ekme keyfini tekelime almamaya karar verdim."

Tarla genişledikçe Sejun'un iş yükü bir günde yapabileceklerini aşmıştı. Bu yüzden tohum ekme becerisindeki yetkinliğini artırmaktan vazgeçmeye karar verdi.

Çiftçilik tamamen zamanlamayla ilgilidir. Sırf beceri yeterliliği uğruna çiftliği mahvedemezdi.

Böylece sabah çiftçilik seansı başladı.

Sulama tenekeleri olan iki tavşan tarlayı sularken, eş tavşan ve oraklı bir tavşan tatlı patates yapraklarını kesti. El arabalı tavşan yaprakları taşıdı.

Ve siyah tavşan ve kürekli tavşanlar tatlı patates filizlerini dikmek için karıkları hazırladılar.

Her şey ilerlerken, tüm bunları savaşçı eğitimi olarak gören siyah tavşan, çekicin düz kısmını yerde sürükleyerek zemini düzleştirdi.

Ellerinde kürekler olan iki tavşan hendekler kazdı ve yanlarına toprak yığdı.

Sejun da aceleyle kiraz domatesleri topladı. Tüm işi sabah bitirmek için hızlı hareket etmeleri gerekiyordu.

Sabahki çiftçilik seansı bittiğinde,

"Phew."

Sejun ve tavşanların hepsi yoğun çalışmadan dolayı bitkin düşmüştü. Muhtemelen terlemeden dolayı boğazları kurumuştu.

"Böyle zamanlarda soğuk ballı su en iyisidir."

Sejun bir şişede sakladığı balı bir bardağa döktü.

İki yemek kaşığı balı bardağa döktü ve üzerine havuzdan su doldurdu.

Ve sonra,

Balı iyice karıştırmak için bardağı salladı.

"İyice karıştı mı?"

Sejun ballı sudan bir yudum almak üzereydi,

Siyah tavşan Sejun'a seslendi. Bunu tek başına mı içeceksin?!

Siyah tavşanın elinde, bir havucun içi oyularak yapılmış bir havuç bardağı vardı. Havuçtan bir bardak yapmak kimin aklına gelirdi ki... dahice?!

Se-jun siyah tavşanın havuç kabına ballı su döktü. Bu arada, siyah tavşanın izinden giden ve kendi havuç kaplarını yapan beyaz tavşanlar için de ballı su döktü.

Ballı suyun yaklaşık yarısı bardakta kaldı.

Se-jun ballı suyu bir dikişte mideye indirdi. Tatlı ballı su ağzına girdiğinde, tatlılık Se-jun'un beyin hücrelerini uyandırdı ve yemek borusundan aşağı inen serinlik vücudundaki yorgunluğu giderir gibi oldu.

"Vay canına!"

Phew!

Siyah tavşan da Se-jun'u takip ederek havuç kabındaki ballı suyu tek seferde mideye indirdi. Bardak denmesine rağmen, siyah tavşan için daha çok büyük bir kâse gibiydi ama iki eliyle hepsini içmeyi başardı.

Ve sonra

Siyah tavşan, kalan son damla ballı suyu almak için temiz, bitmiş havuç kabının dibini salladı.

'Bunu nereden öğrendin? Babam bile alkol aldıktan sonra böyle yapmaz.

Tavşanlar ballı sularını bitirdi ve içinde ballı su izleri olan havuç kaplarını temizledi. Bu çevre dostu bir bardaktı.

Ballı suyu içip enerjisini geri kazandıktan sonra Se-jun aceleyle öğle yemeğini yedi ve tatlı patates filizlerini ekmeye başladı.

Bugün işi bölüşme konusunda daha verimliydiler.

Eş tavşan ve oraklı tavşan tatlı patates filizlerini keserken, arabalı tavşan ve siyah tavşan tatlı patates filizlerini taşıdı ve diğer tavşanlar ve Se-jun onları dikti.

Muazzam sayıda tatlı patates filizi vardı, ancak çok sayıda elleri olduğu için hepsini sadece birkaç saat içinde ekmeyi bitirdiler.

"Bitti!"

1.500 tatlı patates filizinden oluşan bir tarla tamamlandı.

[150 metrekarelik bir tatlı patates tarlası oluşturdunuz] (ölçüm değişikliği için aşağıdaki TL notuna bakınız)

[150 deneyim puanı kazandınız.]

[Seviye atladın.]

[1 bonus statü kazandın.]

Se-jun bazı iyi bilgiler öğrendi. Ekinleri kendisi ekmese bile, bir tarla oluşturmak için tam deneyim puanı alabiliyordu.

Seviye 11'de güç statüsünü 1 artırmıştı, bu yüzden bu sefer dayanıklılık statüsünü 1 artırdı.

Ve sonra

"Şimdi gidip tatlı patatesleri kazalım!"

Sonunda günün en önemli olayı olan tatlı patates hasadı başladı. Tatlı patates asmalarını söktüklerinde, ekilen 450 tatlı patates filizinden yaklaşık 270 tanesi başarıyla büyümüştü.

Ellerinde kürekler olan tavşanlar kürekleri toprağın derinliklerine ittiler, toprağı kısa bir süre kaldırdılar, sonra kürekleri alıp yollarına devam ettiler ve Se-jun tatlı patatesleri kazıp çıkardı.

Bunu tavşanlarla da yapmaya çalışmıştı ama tatlı patateslerin boyutu tavşanlar kadar büyük olduğu için Se-jun onları tek başına kazmak zorunda kaldı.

Şanslı olduğunda, bir sapı çekip çıkarabiliyor ve tek seferde 10 tatlı patates elde edebiliyordu.

[Bir Güç Tatlı Patates hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz çok az artar.]

[Hasat Lv. 2 yeterliliğiniz çok az artar.]

[10 deneyim puanı kazandınız.]

...

..

.

"Ne harika bir duygu!"

Se-jun, tek seferde hasat ettiği on tatlı patatesi gördüğünde yüzünde gururlu bir ifade belirdi.

Tavşanlar tatlı patatesleri yapraklara sararak kavrulmuş tatlı patates yaparken mırıldanıyorlardı.

[Kule yöneticisi bağırıyor, "Kavrulmuş tatlı patates! Kavrulmuş tatlı patates!" diye heyecanla bağırıyordu].

Se-jun kendi başına tatlı patates toplamaya devam etti. Yanında, hasat ettiği tatlı patateslerden oluşan bir yığın vardı, yaklaşık 3.000 tane. Sap başına yaklaşık 10-13 tatlı patates hasat etti.

Hasat neredeyse bittiğinde,

"Ha?!"

Topraktan altın bir ışık çıktı. Se-jun parlayan nesneyi aceleyle kazıp çıkardı.

Işık o kadar parlaktı ki gözlerini acıtıyordu.

"Vay canına!"

Se-jun hızla eliyle gözlerini parlak ışıktan korudu.

[Altın Tatlı Patates hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz çok az arttı.]

[Hasat Lv. 2 yeterliliğiniz çok az arttı.]

[10 deneyim puanı kazandınız.]

Dramatik görünümüne kıyasla mütevazı bir mesaj.

O zaman,

[Kulede yeni bir çeşit yaratma başarısını elde ettiniz.]

[Kule, yeni çeşit üzerindeki münhasır yetiştirme haklarınızı kabul eder.]

[Altın Tatlı Patates'i sizin izniniz olmadan kimse yetiştiremez.]

[İş deneyiminiz büyük ölçüde artar.]

[İş deneyiminiz artık dolu.]

[Kule Çiftçisi (E) rütbeniz artar.]

[Kule Çiftçisi (D) oldunuz.]

[İş rütbeniz arttı ve iş özellikleriniz geliştirildi.]

[Hasat Lv. 2 yeterliliğiniz büyük ölçüde arttı.]

[Hasat Lv. 2 yeterliliğiniz artık tam ve seviye arttı.]

Yeni çeşitlilik nedeniyle olsun, iş derecesi ve beceri seviyesi aynı anda arttı. Se-jun altın tatlı patates seçeneklerini hızlıca kontrol etti.

[Altın Tatlı Patates]

Kule içinde güneş ışığını emen ve güneş enerjisini içeren mutant bir tatlı patates.

Kulede yetiştiği ve yeterince besin emdiği için lezzetlidir.

Tüketildiğinde 100 gr vücut yağını parçalar ve 1 saat boyunca ateş direncini artırır.

Uyanmış olmayan bireyler tükettiğinde, 100 gr vücut yağı parçalanır ve soğuğa karşı dirençleri 24 saat boyunca artar.

Yetiştirici: Kule Çiftçisi Park Se-jun

Raf ömrü: 30 gün

Not: E

"Yeni bir çeşitlilik..."

Se-jun elindeki altın renkli tatlı patatese baktı.

Yeni bir çeşit olması, kulede bu tatlı patatese sahip tek kişinin o olduğu anlamına geliyordu. Dahası, Se-jun tatlı patatesleri hasat edip satsa bile başka hiç kimse Altın Tatlı Patates yetiştiremeyeceği için ona özel yetiştirme hakları verilmişti.

"Bunu yetiştirmeliyim."

Se-jun Altın Tatlı Patates'in tadını merak etse de, önce onu ekmeye ve hasadı artırmaya karar verdi.

"Çabuk büyüsün."

Se-jun Altın Tatlı Patatesi dikkatlice ekti ve toprak ıslanana kadar suladı.

O anda,

Siyah tavşan acilen Se-jun'u çağırdı. Yanık kokusu geliyor!

Yanık kokusu gelmeye başlayınca tavşanlar tedirgin oldu.

"Tamam, hadi gidelim!"

Se-jun şenlik ateşine yaklaşırken tavşanlar hevesli gözlerle ateşteki tatlı patateslere baktı.

Ancak, koku henüz tam olarak olgunlaşmamıştı. Se-jun tatlı patatesleri izledi ve doğru zamanlamayı bekledi.

"Şimdi!

Se-jun kızarmış tatlı patatesleri ateşten aldı.

[Kule yöneticisi salyalarını sildi ve sırasını bekledi.]

"İşte, 10 tane kavrulmuş tatlı patates."

Çok sayıda kavrulmuş tatlı patates vardı, bu yüzden Sejun bunlardan 10 tanesini kule yöneticisine verdi.

[Kule yöneticisi minnetle onları afiyetle yiyeceğini söyler.]

"Tamam, biz de yiyelim."

Sejun tatlı patatesin paketini açtı ve kabuğunu soyarak tavşanlara verdi.

Tavşanlar kızarmış tatlı patatesleri soğutmak için üflediler.

Sonra tavşanlar kızarmış tatlı patatesleri yemeye başladılar.

Tavşanlar kavrulmuş tatlı patateslerin tatlılığından dolayı sevinç içinde tezahürat yaptılar.

Sejun da kızarmış tatlı patatesten bir ısırık aldı.

"Ah, çok lezzetli. Acaba Theo iyi mi?"

Şimdiye kadar Theo 38. kata varmış olmalıydı.

***

Sejun'un beklediği gibi, çalışkan Theo kuleden aşağı inmiş ve 38. kata ulaşmıştı.

"Oh?! O burada!"

"Kedi bu mu?!

Theo'yu fark eden Anka Loncası avcıları koşarak geldi. Ancak avcıların sayısı öncekinin iki katına çıkmıştı.

Kim Dong-sik'in parti üyelerinden birkaçı büyülü çeri domatesler hakkında söylentiler yayarak bu artışa sebep olmuştu. Sadece yiyerek kilo verdiren mucizevi çeri domatesler avcıların merakını çekmişti.

"Hepsini satın alacağım!"

Geçen sefer satın alamayan bir avcı bağırdı.

"Buna izin yok, miyav! Bugünden itibaren satış şeklimizi değiştirdik, miyav."

Theo, Sejun'dan yeni talimatlar almıştı.

"Bugünden itibaren 500 çeri domatesi en yüksek fiyatı teklif edene satacağız, miyav!"

Büyülü çeri domatesler için bir açık artırma gibiydi.

"500 için 40 kule parası!"

Theo konuşmasını bitirir bitirmez Kim Dong-sik bağırdı. Çeri domates başına 0.08 kule sikkesi. Büyülü çeri domatesler sayesinde evdeki konumu yükselen Kim Dong-sik onlardan vazgeçemedi.

Ancak,

"41 kule sikkesi!"

Geçen sefer satın alamayan diğer avcılar hemen fiyatı yükseltti.

"45 kule sikkesi!"

"45,5 kule sikkesi!"

İzlemeye gelen diğer avcılar da fiyatı yükselterek katıldı.

İşte o anda,

"100 kule parası!"

Chris muazzam bir miktar bağırdı. Çeri domates başına 0,2 kule parası. Her biri 200,000 won'a 500 çeri domates satın alıyordu.

Chris ilk işlemde 30 büyülü çeri domates satın almış ve bunları bir ilaç şirketi CEO'su olan kız kardeşi Jenna'ya vermişti.

Onun bütün gün oturmaktan kilo almaktan şikâyet ettiğini düşündü. Jenna birkaç çeri domatesi denedi ve etkilerine hayran kaldı, bu yüzden sihirli çeri domatesleri araştırmaya başladı.

Ancak, içerikleri çıkarmakta başarısız olmaya devam etti ve Chris'ten daha fazla sihirli kiraz domates istedi.

"Parasını ödeyeceğini söyledi.

Böylece, Chris hiçbir yük altına girmeden, 1.500 büyülü kiraz domatesin tamamını satın almak için toplam 273 kule sikkesi harcadı.

Açık artırma sona erdiğinde, kadın avcılar yaklaştı.

"Theo, seninle bir fotoğraf çekilebilir miyiz?"

"Sorun değil, miyav. Ama bana kahve ver, miyav."

"Kahve mi?"

Bir sürü Churu (kedi ödülü) getirmiş olan kadın avcıların kafası karışmıştı.

"Bekle bir dakika. Max, bana biraz kahve ver!"

Dişi avcılar arkadaşlarının elinden kahveyi kaptı.

"Hatta biber gibi baharatlar da olur, miyav. Eğer benimle fotoğraf çektirmek istiyorsan, bana samimiyetini göster, miyav."

Theo, temsilci olma hırsıyla giderek bir tüccar kediye dönüşüyordu.

*****

1. Uluslararası okuyucular için daha iyi okunabilirlik sağlamak amacıyla ölçü birimini pyeong'dan metrekareye değiştiriyorum. Tam dönüşüm pyeong başına yaklaşık 3,3 metrekare olsa da, ben doğrudan metrekare kullanacağım. Herhangi bir sorunu veya daha iyi bir yaklaşımı olan varsa, lütfen yorumlarda bana bildirin.