Solo Farming In The Tower 204 - Balanidae Toplamak

(TL: Balanidae; bir tür midye)

"Sadece bana güvenin, Lord Theo!"

Lord Theo için! Kona, kararlı bir bakışla göl kaplumbağasının sırtına atladı.

Kısa bacakları havada sallanan Kona mümkün olduğunca süzüldü ve suya daldı. Kona sertçe yüzdü ve göl kaplumbağasının sırtına tırmandı.

"Bu göl kaplumbağasının kabuğu mu?"

Kona göl kaplumbağasının kırmızı sırtına bakarak konuştu. Kabuk, volkanik kraterlere benzeyen, boyutları küçükten büyüğe değişen deliklerle doluydu.

Sağlam görünüyordu ve Kona bunun ekipman yapmak için iyi bir malzeme gibi göründüğünü düşündü, ancak emin olmak için önce onu rafine etmeleri gerekecekti.

Tam o sırada,

[Kona bunu da almaya mı geldi?]

Göl kaplumbağasının sırtına çoktan yerleşmiş olan Cuengi konuştu. Cuengi kaplumbağanın kabuğundan parçalar koparmak ve bunları atıştırmalık kesesine doldurmakla meşguldü.

"Evet!"

Kona, Cuengi'nin de kabuğu çıkarmaya geldiğini düşünerek karşılık verdi ve bir kazmayla kaplumbağanın kabuğunu kazmaya başladı.

Kona'nın yaklaşık 10 dakika süren kazma hareketinden sonra göl kaplumbağasının kabuğundan bir parça koptu.

"Peng?"

Altında, gerçek parlak kabuk ortaya çıktı.

"O zaman bu ne?"

Kona'nın kafası karışmıştı, ne zaman çıkardığı taşa bakıyordu,

[Sırtım serinledi!]

Göl kaplumbağası memnun bir çığlık attı.

"Sırtın mı? Ha?! Siz orada ne yapıyorsunuz?"

Göl kaplumbağası için buz yapmakta olan Sejun, kaplumbağanın sırtındaki Cuengi ve Kona'ya sordu.

[Baba, Cuengi istiridye çıkardı!]

Cuengi gururla Sejun'a kaplumbağanın sırtından çıkardıklarını gösterdi ve Sejun'un sorusuna yanıt olarak onları elinde salladı.

"İstiridye mi?!"

İlk bakışta istiridye olmadığı belliydi ama Cuengi'ye göre bildiği en yakın şey istiridyeydi.

"Dur bir dakika. Buz küpü."

Sejun bir buz köprüsü kurarak kaplumbağanın sırtına doğru ilerledi ve kabuğa neyin bağlı olduğunu iyice inceleyip açıkladı.

"Bunlar Balanidae. Demek bu yüzden sıcak hissettin."

Sejun kırmızı Balanidae'ye dokundu ve konuştu. Dokunulduğunda hafif sıcaktı ve kaplumbağanın sırtına değen kısımları daha da sıcak olacaktı.

O anda,

[Göl kaplumbağasının neden uyuyamadığını keşfettiniz.]

[Görev güncellendi.]

[Görev: Göl kaplumbağasının vücudunu parazitleyen tüm Balanidae'leri temizleyin!]

Ödül: 130.000 deneyim puanı, 13.000 Kule sikkesi, nesli tükenmekte olan bir tür olan göl kaplumbağasının 100 yıl içinde gelişmesi.

Görev güncellemesiyle birlikte ödüller biraz arttı.

"Güzel."

Görev, zaten hevesle Balanidae toplayan ve onları yemenin en lezzetli yolunu düşünen Sejun'u motive etti.

"Cuengi, bunlara Balanidae deniyor."

Sejun, Cuengi'ye kaplumbağanın sırtına bağlı yaratıkların adını söyledi.

[Bunlar istiridye değil mi?! O zaman onları yiyemeyiz?]

Cuengi Sejun'un sözleri karşısında şok oldu ve lezzetli bir şey yiyemeyeceğini düşünerek hüzünlendi.

"Hayır, bunları da yiyebilirsiniz. Ve çok lezzetliler."

[Gerçekten mi?!]

"Evet. O zaman onları toplamak için çok çalışalım!"

[Buldum! En çok Cuengi seçecek!]

"Puhuhut, Ejder Pençeli Başkan Yardımcısı Theo buradayken olmaz."

Böylece Balanidae toplama yarışması başladı. Sejun bu kez onları durdurmadı çünkü çevrelerine zarar vermedikleri için müdahale etmek için bir neden yoktu.

"Kona, diğer penguenleri de çağır."

"Evet!"

Sejun penguenleri de işin içine katarak Balanidae'yi kaplumbağanın sırtından toplamalarını sağladı.

***

"Sadece bekle!"

Aileen, kristal küreyle her yerde Üç Kafa Topluluğu'nu arıyor.

[Yıkım aurasına sahip bir varlık Kara Kule'ye sızdı.]

"Ha? Yıkım aurası mı?"

Alarmı alan Aileen hemen alarmın çaldığı yeri kontrol etti ve Üç Kafa Cemiyeti'nin maskesinde '1' harfi bulunan patronu Bay Bir'i kulenin birinci katında bulmayı başardı.

"Demek Sejun'un ailesiyle uğraşan bu adammış. Iona, kulenin 59. katındaki sisli bölgeye git. Üç Kafa Topluluğu'nun saklanma yeri orası."

Aileen, tesadüfen bulduğu Bay Bir'e göz kulak olurken, Iona'yı da Bay Bir'in geçtiği sığınakla ilgilenmesi için gönderdi. Büyük Yıkıcı Büyücü unvanına sadık kalan Iona, Üç Kafa Topluluğu'nun saklandığı yerin ve üyelerinin varlığını kuleden sildi.

Aileen Bay Bir'i izlerken, Bay Bir kulenin 47. katındaki bir mağaraya girdi ve hareket etmeyi bıraktı.

"Iona, 47. kattaki kuzey mağarası. Orayı işaretledim, git ve icabına bak."

Buranın Üç Kafa Topluluğu'nun son sığınağı olduğuna inanarak, Bay Bir'in icabına bakmaya karar verdiler.

"Kuhhh, bitti!"

Uzun süre kristal küreye bakmaktan vücudu kaskatı kesilmiş olan Aileen gerindi.

Tam o sırada,

"Huh?! Bu da ne?"

Sejun'un kendisinden değer biçmesini istediği deri yeleği gördü. Üç Kafa Derneği'ni aramaya o kadar odaklanmıştı ki yeleği tamamen unutmuştu.

"Hehehe. Buna hemen değer biçip Sejun'a vermeliyim."

Aileen değer biçme sihrini deri yelek üzerinde kullandı.

***

İki saat sonra.

"Şimdi çok daha temiz."

Adayı dondurmakta olan Sejun, göl kaplumbağasının sırtını dolduran balanidae'nin yaklaşık dörtte birinin gittiğini görünce yorum yaptı.

"Öğle yemeği hazırlama zamanı."

Sejun göl kenarına gitti, etraftan birkaç dal topladı ve onları yere yığdı. Öğle yemeği menüsü ızgara balanidae idi. Boşluk deposunda sakladığı birkaç balanidae'yi çıkardı ve dalların üzerine koydu.

Sejun parmaklarını şıklatarak ateşi yarattı ve balanidae'leri dalların üzerinde bütün olarak ızgara yapmaya başladı. Balanidae'ler doğal olarak yüksek sıcaklıkları nedeniyle ısıya karşı yüksek bir toleransa sahip olduklarından, Sejun Yeteneği ile yüksek bir ısı üretti: Geliştirilmiş Ateş Ustalığı

[Nefis kokuyor!]

Balanidae belli bir dereceye kadar pişerken, aromanın cazibesine kapılan Cuengi etrafta paytak paytak yürümeye başladı ve diğer penguenler de kurnazca toplandı.

"Puhuhut! Zafer benimdir."

Balanidae ile ilgilenmeyen Theo, göl kaplumbağasının sırtında kaldı ve özenle daha fazla balanidae çıkardı.

"İyi pişmişler. Hadi yiyelim!"

Izgara balanidae'lerden birini denedikten sonra Sejun hayvanlarla konuştu.

[Yemek için teşekkürler!]

"Yemek için teşekkürler!"

Cuengi ve penguenler ellerindeki balanidae'leri yemeye başladılar.

Ancak,

"Peng!"

Yemeğinin tadını çıkaran Cuengi'nin aksine, balanidae'leri yakalayan penguenler aceleyle onları bıraktı ve ellerini soğutmak için göle koştu. Balanidae çok sıcaktı.

Sert derisiyle çoğu şeyi kolayca görmezden gelebilen Cuengi'nin aksine, penguenler oldukça hassastı.

"Yemeden önce onları burada soğutun çocuklar."

Aynı durumda olan penguenlere sempati duyan Sejun buz küpleri hazırladı ve balanidae'leri soğumaları için üzerlerine yerleştirdi.

Tam da herkes yemeğinin tadını çıkarırken,

Cuengi'nin yemekte olduğu dev balanidae'nin etinden yumruk büyüklüğünde kırmızı bir boncuk yuvarlandı ve yuvarlanarak Sejun'un önünde durdu.

"Bu da ne?"

Belli ki balanidae'nin iç çekirdeğiydi.

"Acı bir tane daha mı?

Sejun gergin bir ifadeyle boncuğu almak üzereyken,

[Bu kesinlikle babam için!]

Cuengi, Sejun'un düşüncelerini doğruladı. Bu acı bir çekirdekti.

Sejun boncuğu aldı ve seçeneklerini kontrol etti.

[Fiery Balanidae'nin İç Çekirdeği]

→ Bu, göl kaplumbağasında parazitlenen ve bin yıl boyunca kaplumbağanın enerjisini emerek büyüyen bir Balanidae'den bir çekirdektir.

→ Tüketildiğinde, gücü 20 artırır veya potansiyel gücü 10 artırır.

→ Tüketildiğinde alevle ilgili yetenekleri hafifçe geliştirir.

→ Güçlü bir acı tadı vardır.

→ Kullanım kısıtlaması: Lv. 30 ve üzeri, Güç 20 veya üzeri

→ Not: B

Sejun hiç tereddüt etmeden Balanidae çekirdeğini ağzına attı. Onu yiyip yememe konusunda düşünerek enerji harcamaktansa hızlıca yemek daha kolaydı.

"Acı geçicidir, istatistikler ise sonsuza dek!

Dişlerini sıkarak yükselen acıya katlandı ve kendini teselli etti.

Acıya katlandıktan sonra Sejun çekirdeği yuttu.

[Fiery Balanidae'nin İç Çekirdeğini tükettin.]

[Potansiyel gücünüz 10 artar.]

[Alevle ilgili mevcut yetenekleriniz geliştirildi.]

"Güzel."

Ağzı acıydı ama kalbi sağlamdı.

Tam o anda,

"Huh?"

Bir penguen Sejun'un önüne tek bir kırmızı çekirdek koydu ve kaçtı. Yediği Balanidae'den gelen çekirdeği Sejun'a vermişti.

Penguen uzaktan, verdiği çekirdeğin Sejun'un hoşuna gidip gitmeyeceğini görmek için izledi. Oldukça endişeli bir şekilde.

Yoğun bakışlardan bunalan Sejun, Balanidae'nin iç çekirdeğini hemen yuttu. Acı tadı hâlâ ağzındayken onu tüketmenin daha iyi olacağını düşündü.

"Gugh..."

[Ateşli Balanidae'nin İç Çekirdeğini tükettin.]

[Gücünüz 10 kat arttı.]

[Alevle ilgili mevcut yetenekleriniz geliştirildi.]

Acılığı ilk yediğinden farklı olmasa da, bu sefer seçenekler ilki kadar iyiydi, belki de balanidae daha genç olduğu için.

Sejun iki çekirdeği yuttuktan sonra eti yönetilebilir parçalara ayırırken,

"Ha?!"

İçinde sert ve küre şeklinde bir şey hissetti. Başka bir çekirdek mi?

Sejun hiç şüphelenmeden etin içine uzandı,

"Başkan Park! Hayır."

Göl kaplumbağasının sırtındaki balanidae'leri özenle çıkarıp toplayan Theo, Sejun'un dizine yaklaşan tehlikeyi sezdi ve aceleyle yanına gitti.

Ama artık çok geçti.

Çekirdek çoktan elindeydi, Sejun.

[Ateşin Özü ile temas ettin.]

[Vücudunuz kritik bir yara aldı.]

[<Güç: Yok Edilemez Vücut> etkinleştirildi.]

[Vücudunun parçalanmasını önlemek için büyü gücü tüketiyorsun]

[Büyü gücünüz kritik derecede düşük.]

[Ejderha Kabilesi Becerisi - Ejderha Derisi etkinleştirildi.]

[Büyük kara ejder Kaiser'in pulları yok edildi.]

"Aargh!"

Sejun elinde yakıcı bir acı hissetti.

Ve sonra,

Çekirdekten gelen bir patlama onu göle uçurdu.

"Başkan Park! İyi misin?"

Theo aceleyle suya atladı ve Sejun'u gölden çıkararak durumunu kontrol etti. Neyse ki vücudunun ateş gibi sıcak hissetmesi ve sağ elindeki küçük yanıklar dışında ciddi bir yaralanma yok gibiydi.

Pençesini Sejun'un sağ eline bastıran Theo, iyileştirme becerisini kullandı.

[Baba... Çok sıcak. Lütfen kalk, baba!]

Cuengi de ne yapacağını bilemez bir halde panik içinde yanına koştu ve ağlayarak Sejun'un bacaklarına masaj yaptı.

"Merak etme Cuengi. Başkan Park'ı iyileştireceğim. Cuengi, gidip onu serinletmek için biraz su getir."

[Tamam!]

Cuengi bir balanidae kabuğu içinde su getirerek Sejun'un vücudunu sürekli ıslattı.

Theo ve Cuengi bir saatten fazla bir süre boyunca Sejun'u soğutmaya ve onunla ilgilenmeye devam etti,

[Kule Yöneticisi çileden çıkar ve Sejun'un neden bayıldığını sorgular].

[Kule Yöneticisi Sejun'un vücudunun neden ateş enerjisiyle dolu olduğunu soruyor].

Sejun'a deri yeleğini vermek üzere olan Aileen, Sejun'un vücudunun her an alevler içinde kalacakmış gibi ateşli bir enerjiyle dolu olduğunu fark ederek öfkeyle Theo'ya sordu.

"Aileen, Başkan Park oradaki çekirdeğe dokunurken yaralandı. Ama uyanmıyor."

Theo, patlamadan bu yana yoğun ısı üretmeye devam eden kırmızı çekirdeği işaret ederek açıkladı.

Aileen çekirdeği aceleyle topladı. Çekirdeğin gerçek doğasını bilmek Sejun'un neden çöktüğünü anlamak için çok önemliydi.

Ama.,

"Ah, çok sıcak!"

Kırmızı çekirdek o kadar sıcaktı ki Aileen bile ona dokunamıyordu.

"Büyükbaba! Yardım edin!"

Aileen hemen Kaiser'den yardım istedi.

Herkes Sejun için endişelenirken,

[Çok az miktarda ateşli enerji emdiniz.]

[Ateş niteliği yeteneğiniz geliştirildi.]

Sejun vücudundaki ateşli enerjiyi yavaş yavaş emerek ateş özelliği yeteneğini geliştiriyordu.