Solo Farming In The Tower 208 - Zaten Şansın Anlamı Ne?

[Eve geldik! Anne, Cuengi burada!]

Çiftliğe varır varmaz, Cuengi Pembe-kürk'ü bulmak için koştu.

Ve sonra,

"Bakalım bu Büyük Kılıç ne kadar iyi performans gösterecek?"

Sejun yeni edindiği Büyük Kılıç'ın performansını test etmek için yeşil soğan tarlasına gitti. Şu anda tarlada üç tür yeşil soğan ekiliydi: Sejun'un kayboluş sırasında getirdiği normal yeşil soğan, Sejun'un kulede elde ettiği tohumlardan ektiği detoksifiye edici yeşil soğan ve sağlam bıçaklı yeşil soğan.

Swoosh.

Sejun sonsuz gibi görünen geniş normal yeşil soğan tarlasının önünde konumlandı ve boşluk deposundan Büyük Kılıcı çıkardı. Köklerini bölerek daha fazla yeşil soğan ekmeye devam ettiği için soğan tarlasının alanı çok genişti.

"Ha! Yah!"

Sejun derin bir nefes aldı, bağırdı ve büyük kılıcı yana doğru savurdu.

Büyük kılıç havada kesik kesik sesler çıkararak yaklaşık 1 metre ötedeki yeşil soğan yapraklarını sadece kılıç savruluşunun rüzgârıyla kesti.

"Vay canına! Başkan Yardımcısı Theo, gördünüz mü? Bir tane kestim, iki tane..."

Sejun kestiği yeşil soğanların sayısını saymaya başladı.

"Vay canına! Tek seferde 24 yeşil soğan kestim!"

Sejun, elleriyle yarı kesilmiş soğanların üzerine bastırarak Theo'ya yaygara kopardı.

"İyi iş çıkardın, miyav... Başkan Park, etkileyici, miyav..."

Theo ruhsuzca övgüler yağdırdı. Normalde Theo, Sejun'u bastırmak için ejderha pençelerinden başlayarak kendi becerilerini sergileyerek Sejun'un ruhunu söndürürdü. Ama şu anda Theo'nun inanılmaz derecede uykusu vardı.

"Hehehe. Ha!"

Bu sayede morali bozulmayan Sejun, büyük kılıcıyla yeşil soğan yapraklarını özenle kesti.

2 saat sonra.

"Vay be. Bu tatmin ediciydi."

Terini silen Sejun memnun bir ifadeyle arkasına baktı. Kestiği geniş soğan tarlasına bakarken gurur duyuyordu.

Ancak,

"Ne?!"

Daha önce kesilmiş olan yeşil soğanlar çoktan eski boylarına ulaşmıştı. Bunun nedeni Sejun'un 'Çiftçinin Ayak İzi Ayakkabıları'ydı. Sejun'un ayak seslerini duyan yeşil soğanlar hızla büyümüştü.

"Kapana kısıldım."

Sejun soğan tarlasının ortasında kapana kısılmıştı.

"Başkan Yardımcısı Theo, pençelerini bir süreliğine bana ödünç ver."

"Tamam... miyav..."

Yarı uykudaki Theo ejderha pençelerini çıkardı ve onları büyüyle doldurdu.

Sejun, Theo'nun ön pençesini yakaladı ve savurdu.

Bir anda, 30 metre içindeki tüm yeşil soğanlar aynı anda yere düştü.

Sejun, Theo'nun ön pençesini birkaç kez savurarak büyük kılıcıyla 2 saatte kat ettiği mesafeyi hızla kat etti. Kısa süre sonra soğan tarlasından çıktı.

Bu sayede ellerinde muazzam miktarda yeşil soğan yaprağı vardı. Bunlar Kara Minotorlar ve tavşanlar için yiyecek, ipler ve sepetler için malzeme gibi çeşitli amaçlar için kullanılacaktı.

"Argh!"

Sejun güçlendirici büyük kılıcı dikkatsizce evin önündeki toprağa sapladı ve içeri girdi. Görünüşe göre yeşil soğan yapraklarını kesmekten başka bir kullanım alanı bulması gerekecekti.

***

Ertesi sabah.

"Ugh!"

Erken uyanan Sejun, Theo'yu bacağına koydu ve dışarı çıkıp gerindi.

"Bugün ilk olarak bira fabrikasıyla başlamalıyım."

Sejun 'Yadigar: Zenginlik Yutan Pirinç Hamuru'na sahip olduğundan, mutfağa gitmeden önce pirinç ununu yenilemek için ilk olarak bira fabrikasını ziyaret etmeye karar verdi.

Ancak, Sejun bira fabrikasına gitmek için evinin ön bahçesine adım attığında,

"Ne?!"

Dışarıda, toprağa saplanmış halde bıraktığı büyük kılıcın yerinde olmadığını fark etti.

"Nereye gitti bu?"

Avluyu iyice aradı ama büyük kılıcı hiçbir yerde bulamadı. S+ sınıfı bir kılıçtı ve dahası, penguenler tarafından hediye edilmiş değerli bir teçhizattı...

"Kim aldı onu?!"

Sinirlenen Sejun doğruca bira fabrikasına gitti. Uyandıklarında tavşanlar ve mantar karıncalarıyla birlikte bölgeyi iyice araştırmayı planlıyordu.

Sejun homurdanarak bira fabrikasına girdi,

"Oh? Burada."

Büyük kılıcı bira fabrikasının içinde buldu.

İki muz maymunu güçlendirici büyük kılıcı birlikte tutuyor ve dev bir kavanozda bulunan makgeolli'yi (pirinç şarabı) karıştırıyorlardı. Maymunlar karıştırma çubuğu ararken kılıcı bulmuş ve kullanmışlardı. Görünüşe göre büyük kılıç için iyi bir amaç bulmuşlardı.

"Hey, siz ne yapıyorsunuz?"

Sejun maymunlara sordu.

[Samyangju (TL: üçlü demlenmiş makgeolli) yapıyoruz!]

"Samyangju mu?"

[Bu şekilde daha lezzetli! Samyangju...]

Maymunlar Sejun'un sorusunu yanıtladı.

Maymunların açıklamasına göre, makgeolli bir kez mayalanır ve baz olarak kullanılırsa, daha sonra ikinci bir fermantasyon için buharda pişirilmiş pirinç eklenirse Iyangju yapılır ve daha fazla ekledikten sonra tekrar mayalanırsa Samyangju olur.

Iyangju'dan Samyangju'ya doğru ilerledikçe alkol oranı artar, tadı daha berraklaşır ve aroması derinleşir. Dahası, likörün rengi daha da berraklaşarak sadece hoş bir görüntü değil, aynı zamanda kaliteli ve lezzetli bir içki haline geliyor.

"Pekâlâ. İyi çalışmaya devam edin."

Sejun mutlu bir şekilde gülümsedi ve daha sonra Kaiser ve Kellion'a yüksek bir fiyata satmayı düşündü.

Tam o sırada,

[Baba, Cuengi acıktı!]

Sejun'un kokusunu takip ederek bira fabrikasının önüne kadar gelen Cuengi, şiddetli bir çığlıkla Sejun'a seslendi. Çok acıkmış görünüyordu.

"Bir dakika. Mahsul Gigantifikasyonu."

Sejun hızla dışarı çıktı, Cuengi'ye dev bir tatlı patates uzattı ve mutfağa yöneldi.

Sejun hançeriyle malzemeleri hızla doğradı, bir tencereye yerleştirdi ve sihirli gücünü kullanarak ateşi yükseltti.

"Bir dahaki sefere penguenlerden mutfak bıçağı yapmalarını isteyeyim mi?"

Sejun, Keinz'in eğitim hançerine bakarken yorum yaptı. İyi kesmesine rağmen, özellikle yemek pişirmek için yapılmamıştı, bu yüzden kullanımı biraz rahatsız ediciydi.

Fokurduyor.

Tenceredekiler kaynamaya başladı ve çok geçmeden tatlı su karidesi çorbası hazırlandı. Sejun bunu daha önce karides çorbası içmemiş olan tavşanları düşünerek yapmıştı.

Karides çorbası hazır olduğunda,

"Çocuklar, hadi yiyelim!"

Sejun hızla bir kase karides çorbası yedi ve tavşanlara seslendi.

Ancak,

Karides çorbasının özel efektini kullanarak onları şaşırtmaya çalışan Sejun'u tavşanlar yüz yüze karşıladı. Beklendiği gibi, tavşanlar bile gizliliği tespit etme yeteneğine sahipti. Tch. Algılama yeteneği olmayan bir tek ben varım.

"Tamam, sıraya girin."

Sejun kendini biraz kederli hissederek Cuengi ve tavşanlar için karides çorbasını kaselere servis etti. Bazen kendi ellerini göremediği için yanlışlıkla çorbayı kendi eline döküyordu ama sorun değildi.

"Heh. Ben ateşin dostuyum.'

Bunun gibi küçük bir yanık Sejun için bir tehdit değildi. Hayvanlar kahvaltılarını yaparken Sejun dışarı çıktı. Etrafta gizli hayvanlar varken mutfakta hareket etmek garipti.

"Nasılsın Flamie?"

Mutfaktan çıkan Sejun aşağıdaki mağaraya indi ve Flamie ile selamlaştı.

[Evet! Oh?! Ustanın bedeninden gelen güçlü bir ateş enerjisi hissedebiliyorum!]

"Evet. Bu sefer yeteneğim gelişti. Hehehe. Şuna bir bak!"

Sejun parmaklarını şıklatarak Flamie'ye dev bir alev gösterdi.

Ama,

Sejun tepki veremeden, yarattığı alev Flamie'nin yaprağı tarafından emildi.

[Yetenek: Ateşin Hükümdarı ateş enerjinizi çalıyor]

[Daha fazla ateş enerjisi çalınırsa, Yeteneği sürdürmek zorlaşacak: Ateşin Dostu]

"Ne?"

Sejun mesajı okuduğunda kafası karışmıştı.

[Oops! Usta, özür dilerim!]

Yanlışlıkla Sejun'un alevini emen Flamie panik içinde aceleyle özür diledi.

"Ah... Sorun değil..."

Sejun Flamie'ye güvenmişti... Ancak daha yeni Ateşin Dostu olmuş olan Sejun'un aksine, Flamie zaten Ateşin Hükümdarıydı. Birdenbire Flamie çok yabancı göründü.

Sejun kulenin 99. katında başkaları için endişelenmenin ne kadar anlamsız olduğunu bir kez daha fark etti.

"Ben artık gideyim..."

[Şimdiden gidiyor musun?]

"Evet..."

Üzgün olduğu her halinden belli olan Sejun yerinden kalktı. Biraz çocukça davrandığının farkındaydı ama gerçeği kabullenmek için biraz zamana ihtiyacı vardı.

Mağaradan çıkan Sejun yalnız kalmak istedi ve depoya girdi. Elbette, dizine yapışan Theo ile tamamen yalnız değildi.

Deponun içinde Sejun, yokluğunda hasat edilen ürünlere göz attı.

Ve sonra,

"Oh! Yer fıstığı mı toplamışlar? Huh?! Soğan da!"

Ekinleri gören Sejun'un yüzü yavaş yavaş aydınlandı. Bir çiftçi olarak bu kaçınılmaz bir alışkanlıktı.

"Hehehe. Bu güven verici."

Sejun, mahsulleri boş deposuna yerleştirirken kasvetli ruh halinden tamamen kurtuldu.

Sonra,

"Ha?! Çilek de mi toplamışlar?!"

Deponun sonunda yığılmış kırmızı çilekleri gördü.

Çilekleri görünce istemsizce ağzının suyu aktı. Etrafta kimse yokken birkaç tane yemeli miydi? Orada sadece o ve Theo vardı ve Theo uyuyordu.

"Pekâlâ."

Sejun temkinli bir şekilde bir çileğe uzandı,

Düşen su damlacıklarının sesini duydu.

"Huh?"

Sese doğru baktı,

Su ince havadan düşüyordu.

"Gho... Hayalet mi?!"

Tam Sejun bir hayalet gördüğünü düşünürken,

"Huh?! Cuengi?"

Gizlilik efekti zaman aşımına uğradı ve Cuengi ile tavşanlar ortaya çıktı. Bunlar, bir süre önce kendilerini şaşırtmaya çalışan Sejun'u şaşırtmayı amaçlayan tavşanlardı ve Cuengi de az önce onları takip etmişti.

Sejun'u depoya kadar takip eden tavşanlar Sejun'un yüz ifadesinin iyi olmadığını fark ettiler ve endişeyle sessizce onu takip ettiler.

Ancak, Sejun'un ifadesi aydınlandığında, onu şaşırtmak için başka bir fırsat arıyorlardı. Ancak Sejun bir çilek aldığında Cuengi'nin ağzının suyu akınca açığa çıktılar.

[Baba, çilekleri tek başına mı yiyecektin?!]

O ortaya çıkar çıkmaz Cuengi hemen Sejun'u sorguladı.

"Hayır------ Hayır! Elbette, onları birlikte yiyecektim."

Sejun Cuengi'nin sorusu üzerine çilekleri toplamaya çalışan elini geri çekerek aceleyle açıkladı.

"Hadi, bunları hemen yıkayalım ve tatlı olarak yiyelim."

Sejun çilekleri aldı, muslukta yıkadı ve hayvanlarla birlikte yedi.

"Vay canına! Bunlar gerçekten çok lezzetli."

Sejun çilekten bir ısırık aldıktan sonra haykırdı. Çileklerin tadı ve kokusu, belki de bir kule çiftçisi olarak rütbesinin yükselmesi nedeniyle iyileşmişti.

[Şimdi daha da lezzetli!]

Hayvanlar da Sejun'a katılıyor gibiydi ve çilekleri yerken sürekli haykırıyorlardı.

Ve sonra,

[Şanslı Çilek tükettiniz.]

[Şansınız 1 saat boyunca artacak.]

Her çilek yediğinde bir mesaj belirdi.

Ancak,

"Şansın ne faydası var ki zaten. Her şeye rağmen hala en zayıf benim..."

Daha önce Flamie'den aldığı hasarın etkisinde olan Sejun pek iyimser değildi.

Sonra,

[Tohum Dükkanı açıldı.]

[Park Sejun'un notu Olağanüstü.]

Tohum Dükkânının açık olduğunu belirten bir mesaj belirdi.

"Ah, bugün 335. gün."

Kulenin 44. katına çıktığı için bugün Tohum Dükkânı'nın açıldığını unutmuştu.

Sejun mesajı okurken,

[Park Sejun, Tohum Dükkânının 1.000.000'uncu ziyaretçisisiniz].

"1.000.000'uncu ziyaretçi mi?!"

Alışılmadık bir mesaj belirdi.

Ve sonra,

[Özellikle 1.000.000'uncu müşterimiz Park Sejun için, üç değerli tohum bugün %50 indirimle satılacaktır].

[Bu satın alım Tohum Dükkanı sadakat puanlarını biriktirmeyecektir.]

[Sadece bir tohum satın alabilirsiniz.]

[Pirinç tohumu x 10.000 - 35 adet Dünya Enerjisi]

[Buğday Tohumları x 10.000 - 25 adet Dünya Enerjisi]

[Arpa Tohumları x 10.000 - 15 adet Dünya Enerjisi]

Sejun'un özlemle beklediği pirinç tohumları nihayet ortaya çıktı.

"Ama, Dünya Enerjisi mi?"

Her zaman kule paraları kullanan Sejun, Dünya Enerjisi ile tohum satın alabilmesini garip buldu.

"Tanrıya şükür."

Iona'dan gelen bronz para sayesinde Sejun'un 43 adet Dünya Enerjisi vardı.

"Hehehe. Pirinç tohumu alacağım."

Sejun hiç tereddüt etmeden pirinci seçti. Beyaz pirinç yeme düşüncesi yüzüne bir gülümseme getirdi.

Sejun'un seçimiyle, elinde tuttuğu bronz para toza dönüştü ve kayboldu.

Ve sonra,

[35 parça Dünya Enerjisi kullanarak Tohum Dükkanından 10.000 pirinç tohumu satın aldınız].

İçinde 10.000 pirinç tanesi bulunan deri bir kese Sejun'un eline düştü. Kese oldukça ağırdı.