Bölüm 21 - Kurutulmuş Tatlı Patates Yapımı

"Sıraya girin, miyav!"

Theo dişi avcıları sıraya dizdi ve her biriyle fotoğraf çektirdi.

"Bana ödülümü ver, miyav."

Fotoğrafı çektikten sonra Theo ön patisini uzattı ve şöyle dedi.

"Aman Tanrım! Şu pembe patiye bakın."

Catherine, Theo'nun ön patisine hafifçe dokunduğunda büyülenmişti. Theo biraz rahatsız oldu ama bekledi çünkü bu insandan bir karşılık alması gerekiyordu.

"Al bakalım."

Catherine içinde beyaz toz olan bir torba uzattı.

"Nedir bu, miyav?"

"Tuz."

"Güzel, miyav."

Theo tuzu çabucak çantasına koydu.

"Puhuhut. Bununla Theo'nun bir saatlik temsilci zamanını güvence altına alıyorum, miyav.

O anda,

"Theo, bunu da al. Sayende iyileştiğimi hissediyorum."

Catherine yanında getirdiği bir paket Churu'yu Theo'ya uzattı.

"Bunu bana bedava mı veriyorsun, miyav?"

"Evet, patilerine dokunmama izin verdin."

"Nefes nefese! Bu muydu, miyav?!"

Theo, Catherine'in sözleri karşısında büyük bir şok yaşadı.

"İnsanlar patilerine dokunmalarına izin versen bile yemek verirler, miyav.

"Sıradaki insan, gel, miyav."

Theo sıradaki insanla bir fotoğraf çektirdi.

Fotoğrafı çekerken, Theo ön patisini kurnazca dişi avcının eline koydu.

"Acele et ve dokun ona, miyav.

Theo'nun niyetini takip eden ve onunla fotoğraf çektiren kadın avcılar, büyülenmiş gibi ön patisine dokunmaktan kendilerini alamadılar ve tıpkı Catherine'in daha önce yaptığı gibi Churu'yu sundular.

"Puhuhut. Patilerim insanlar için bu kadar çekici mi, miyav?"

Theo ön patilerini yalayarak temizledi ve şöyle dedi.

"Puhuhut. Bununla, Park Se-jun'un kucağı benim, miyav.'

Dişi avcılar sayesinde Theo büyük bir yanlış anlaşılma yaşadı.

"Benim durumum..."

Yüksek sesle 200 Sihirli Kiraz Domatesini eve götüreceğini söyleyen Kim Dong-sik'in omuzları çökmüştü.

İşte o anda,

"Burada Kore'den gelen bir insan var mı, miyav?"

Dişi avcılarla fotoğraf çekimini bitiren Theo bağırdı.

"Kore mi?"

"Lider Koreli."

Avcılar Kim Dong-sik'e baktı.

"İnsan, sen Kore'den mi geldin, miyav?"

Theo, Kim Dong-sik'e yaklaştı.

"Evet, Kore'den geldim. Neden?"

"Yalnız konuşmam gereken bir şey var, miyav. Beni takip et, miyav."

Theo, Kim Dong-sik'i diğer avcıların kulak misafiri olamayacağı tenha bir yere götürdü.

***

Mahsur kalışımızın 160. gününün sabahı.

"Esneme."

Se-jun uyandığında esnedi. Dün gece iyi uyuyamamıştı. Tavşan çift dün gece sonunda işi bitirmişti.

Duvara bir işaret ekledi ve güne başladı.

Küçük havuzdan biraz su aldı, yüzünü hızlıca yıkadı ve ballı su yapmak için bardağa 2 yemek kaşığı bal ekledi.

Birkaç gün önce 732 Kiraz Domates ağacında çiçekler açmaya başladığından beri arıların bal emebileceği çiçeklerin sayısı artmıştı.

Dün, beş yeni yavru bal arısı eklendi ve bal üretim miktarı dramatik bir şekilde arttı, bu nedenle günlük içerken bile tüketilenden daha fazla bal üretiliyordu.

Yavru tavşanlar sabah yuvalarından çıkıp cılız bir sesle Sejun'u selamladılar.

"Siz de mi uyuyamadınız? Hadi biz bekârlar ballı suyu içelim."

Yavru tavşanlar önceden hazırladıkları havuç kaplarını uzattılar.

Yudum yudum yudum.

"Gerçekten, ihanet etmemelisiniz. Anladınız mı? Siz hayat boyu bekarlar benim tek umudumsunuz."

Sejun bunu söylerken tavşanlar için ballı su döktü. Ancak, tavşanlar Sejun'un sözlerinden dolayı kendilerini yük altında hissediyor gibiydiler ve sadece ballı sularını bırakıp gittiler.

Sadece siyah tavşan kaldı, ballı sudan bir yudum aldı ve havuç fincanını tekrar sunmadan önce fincanla dip dibe bir hareket yaptı.

"Doğru, Kara Tavşan, sana güveniyorum."

Sejun sadık Kara Tavşan için bir fincan havuçlu ballı su doldurdu. Ancak siyah tavşan da bir bardak daha ballı su aldı ve gitti.

Sejun'un ağzı tavşanın ihaneti karşısında ekşidi.

Böylece Sejun ihanetin acı tadını ballı suyla giderdi ve sabah çiftçiliğine başladı.

[İyi olgunlaşmış bir Büyülü Kiraz Domates hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz çok az arttı.]

[Hasat Lv. 3 yeterliliği çok az artar.]

[12 deneyim puanı kazandınız.]

"Vay canına, E+ sınıfı."

Sejun E+ sınıfı çeri domatesleri bir kenara koydu. Bunu yaptı çünkü E+ sınıfı, daha sonra yiyebileceği diğer E sınıfı çeri domateslerden daha uzun bir raf ömrüne sahipti.

Ya da onları Theo aracılığıyla satarsa daha iyi bir fiyat alabileceğini düşündü. Raf ömrünün daha uzun olmasında yanlış bir şey yok.

Sejun çeri domatesleri toplarken bir yanık kokusu almaya başladı.

"Onları hemen çıkarmam gerek."

Sejun öğle yemeği için tatlı patates ızgara yapıyordu. Tavşan çiftinin gece yaptıklarını affedemiyordu ama yine de çok çalıştıkları için onlara bir ikramda bulunmak istiyordu.

Buradaki ikram, yeni hasat edilmiş nadir ızgara tatlı patateslerle sınırlıydı.

Ve ızgara tatlı patateslerin kokusu olgunlaştıkça, Sejun onları çıkarmaya başladı.

Ama çıkarılacak çok şey vardı. Tam 50 tane ızgara tatlı patates. Tavşan çiftinin bir ikrama ne kadar ihtiyacı olursa olsun, bu çok fazlaydı.

Sonra

Tavşan çift mutlu bir şekilde evlerinden çıktı.

"Hadi yiyelim!"

Sejun'un bağırışıyla tavşanlar yemek yemek için acele ettiler.

Tavşanlar ızgara tatlı patatesleri afiyetle yedi ve karınları tok bir şekilde yattı. Tavşanlar 3 tane ızgara tatlı patates yedi. Ellerinden geleni yaptılar ama havuçla yedikleri kadar yiyemediler.

"Ah, doydum."

Sejun da 2 ızgara tatlı patates yedi ve yerinden kalktı.

[Kule Yöneticisi kalanların hepsinin benim olup olmadığını sordu.]

"Sana daha önce 5 tane vermiştim. Bunlar için ayrı planlarım var."

[Kule Yöneticisi hayal kırıklığına uğrar.]

"Bekle ve gör. Yeni bir şeyler yemene izin vereceğim."

[Kule yöneticisi sözlerini başıyla onaylar ve dört gözle bekler].

Sejun kule yöneticisiyle konuştuktan sonra kalan kavrulmuş tatlı patatesleri soydu.

Ve sonra,

"Bunu benim için kesebilir misin?"

Sejun, elinde orak tutan beyaz tavşandan kızarmış tatlı patatesleri serçe parmağı büyüklüğünde parçalara ayırmasını istedi.

Siyah tavşandan dilimlenmiş tatlı patatesleri üst üste koymadan kurutulmuş yaprakların üzerine dizmesini istedi.

"Şimdi tek yapmamız gereken onları iyice kurutmak."

Kavrulmuş tatlı patatesler sıcak güneş ışığında güneşleniyor, kurutulmuş tatlı patateslere dönüşüyordu.

***

Kulenin 75. katı.

Theo, gezgin tüccarların merkezlerinin bulunduğu tüccar bölgesine vardı. Bu sefer oyun oynamak için değil, kendisinden birkaç şey almasını isteyen Sejun'un ayak işlerini yapmak için buradaydı.

"Tencere, kepçe, kase, kaşık, hançer. Tencere..."

Theo, Sejun'un ondan almasını istediği eşyaları unutmamak için mırıldanarak alışveriş alanında yürüdü. Saf Theo'ya güvenmeyen Sejun, ondan sadece en gerekli ve ucuz beş ürünü almasını istedi.

"Hoş geldiniz."

Theo bir mağazaya girdi, gerekli eşyaları aldı ve mağaza sahibine getirdi.

"Tencere 1 Kule Parası, kepçe 0,2 Kule Parası, kase 0,3 Kule Parası, kaşık 0,1 Kule Parası, yani toplam 1,6 Kule Parası."

"Bana indirim yap, miyav."

"Hmm... o zaman sana 1,5 Kule Sikkesine veririm."

"Daha fazla indirim, miyav."

"Müşteri, sana verebileceğimiz en düşük fiyattan veriyoruz."

"Anlıyorum, miyav."

Theo cevap verdi ve sonra tereddüt etmeden ayrılmak için hemen döndü.

"Pes ediyorum. Onu size 1,3 Kule Sikkesi karşılığında vereceğim."

"1.2 Kule Parası. Yoksa giderim, miyav."

"İç çek. Peki, 1.2 Kule Parası."

"Al, miyav."

Theo eşyaları satın aldı ve kayıtsızca oradan ayrıldı.

Ancak,

Theo'nun kalbi yoğun bir şekilde atıyordu.

"Vay be. Başardım, miyav."

Sejun, Theo'ya enayi durumuna düşmemek için en az üç kez pazarlık yapmasını tembihlemişti.

Rakip fiyatı söyler söylemez indirim isteyin ve eğer reddederlerse tereddüt etmeden oradan ayrılın. Eğer sizi oyalarlarsa, daha fazla pazarlık yapın ve toplam üç indirimden sonra satın alın.

Sejun'un talimatlarını takip eden Theo demirciye gitti ve üç kez pazarlık yapmayı denedi, sonunda 20 Kule Sikkelik bir hançeri 13 Kule Sikkesine satın aldı.

"Puhuhut. Şimdi nasıl pazarlık yapılacağını bilen gezgin bir tüccar oldum, miyav."

Theo 99. kata çıkmak üzereyken, gururlu hissediyordu,

"Bu kulenin dışından gelen bir eşya."

"Dışarıdan mı?!"

"Evet. Bunu üst katlara çıkarırsanız..."

Tanıdık bir ses duydu.

Theo başını çevirdiğinde, goblin gezgin tüccar Skaram'ın başka bir çaylak tilki gezgin tüccarı kandırmaya çalıştığını gördü.

'O kötü adam...!'

"Skaram'ın sözlerine inanma, miyav. O adam bir dolandırıcı, miyav."

Theo, yeni gezgin tüccarın kendisi gibi kandırılmasını önlemek için Skaram'ın dolandırıcılığına müdahale etti. Sejun, yaptıkları işlemlerde Theo'nun enayi olmasını engellemişti ama Theo'nun işe karışacağını tahmin etmemişti.

"Ne?! Benim dolandırıcı olduğuma dair bir kanıtın var mı?!"

Skaram bir anlık şaşkınlıkla Theo'ya baktı ama hemen sesini yükseltip bağırdı.

"Tumbler'ın üzerinde koruma büyüsü olduğunu söylemiş olmalı, değil mi? Ona inanmayın. Bu bardak sadece dışarıyla teması engeller ve ısı transferini önleyerek sıcaklığın yavaşça düşmesine neden olur."

Theo, Sejun'un sözlerini hatırladı ve kendinden emin bir şekilde konuştu.

"Kanıtla..."

Theo'nun sözleri doğru çıkınca, Skaram bu kez anlaşmanın bozulduğunu düşünerek geri çekildi.

"Teşekkür ederim. Sayende dolandırılmaktan kurtuldum. Senin adın ne?"

"Adım mı? Ben Theo."

"Oh, demek sen Theo'sun. Yardımınız için çok teşekkür ederim."

"Evet, dikkatli ol. Enayi olma."

"Tamam. Güle güle."

Theo potansiyel bir kurbanı kurtardı ve mutlu bir şekilde 99. kata çıktı.

Theo'nun kaybolduğu tüccar bölgesinde, çaylak tilki gezgin tüccar sessiz bir ara sokaktaki bir dükkâna girdi.

"Hoş geldiniz. Sizin için ne getirebilirim?"

"Ebedi Altın."

Çaylak tilki gezgin tüccar dükkân sahibini atladı ve köşede asılı duran bir kalkana bastı.

Kalkan geri kayarak yeraltına inen bir merdiveni ortaya çıkardı.

Merdivenlerden aşağı indiklerinde kalabalık tüccarları gördüler.

"Ajan Jeras, Skaram'ı tutuklama operasyonu nasıl gitti?"

"Üzgünüm. Başarısız oldu."

Gezgin tüccarlar birliğinin gizli teftiş bürosunun bir üyesi olan Jeras, çaylak gezgin tüccarları dolandıran Skaram'ı yakalamak için çaylak bir tüccar kılığına girerek Skaram'ı suçüstü yakalama görevindeydi.

"Şu adam olmasaydı!

Dişlerini sıkan Jeras'ın aklına Theo geldi.

"Hehe. Skaram'ın utanmış yüzünü düşünmek bile kendimi iyi hissetmemi sağlıyor."

Theo bilmeden Skaram'a yardım etmişti.

***

Lüks bir yabancı araba Bucheon'da bir apartmanın önüne geldi.

"Burası Sejun'un evi mi?"

Kim Dongsik, Theo ile yaptığı konuşmayı hatırladı.

"Ne hakkında konuşmak istiyorsun?"

"Bir anlaşma yapalım."

"Anlaşma mı?"

Theo bir sözleşme çıkardı. Kule'de yapılan sözleşme dışarıda da uygulanabilirdi, bu da onu yaygın olarak kullanılan bir ticaret yöntemi haline getiriyordu.

Kim Dongsik, Sejun'un önceden hazırladığı içeriği içeren sözleşmeyi inceledi.

"Park Sejun'un ailesine Sosa-gu, Bucheon'daki New World Apartment 305, Building 701 adresinde 50 milyon won teslim etmek...?"

"Bu doğru. Ve Sejun'un ailesine onun iyi olduğunu söylemelisin. Ödül olarak 200 Sihirli Çeri Domates ve 50 Kule Parası."

Theo kenara koyduğu çeri domatesleri çıkardı.

"Ben yaparım!"

200 Sihirli Çeri Domates'e ihtiyacı olan Kim Dongsik bağırdı.

"Ama Park Sejun kim?"

"Park Sejun inanılmaz bir adam! 40'ıncı katta hayatımı kurtardı. Bu yüzden onun ayak işlerini yapıyorum."

Theo'nun konuşması Sejun ile senaryolaştırılmıştı.

"Ne?! 40. kat mı?"

Böylece, 40. kata ulaşan gayri resmi bir dahi avcısı söylentisi ortaya çıktı.

'Eğer böyle bir avcının ailesiyle arkadaş olursam... daha sonra işime yarayacaktır.

Kim Dongsik bagajdan bir Kore biftek seti çıkardı ve daireye girdi.

Ve sonra

Kim Dongsik, Sejun'un evinin ziline bastı.