Solo Farming In The Tower 219 - Babam sana yanlış bir şey mi yaptı?

"Kara Hareketi."

Kiraz domates tohumlarını yere seren Sejun, Myler'ın çapasıyla toprağa vururken becerisini kullandı.

Toprak kaymış, yere saçılmış kiraz domates tohumlarını yutmuş ve sonra onları düzenli aralıklarla gömmüştür.

Ve sonra,

[Dünya sizin için olumlu hareket ediyor].

[Kara Hareketi için sihirli güç tüketimi yarı yarıya azalır].

[1005 büyülü kiraz domates tohumu ektiniz.]

[İş deneyimi puanlarınız biraz arttı.]

[Çiftçinin ayak seslerini dinleyen sihirli kiraz domates tohumları sayesinde Sihirli Tohum Ekimi Lv. 7'nin etkisi artırıldı].

[Sihirli Tohum Ekimi Lv. 7'nin etkisiyle, sihirli kiraz domates tohumlarının büyüme oranı 24 saat boyunca iki katına çıkacaktır].

[Sihirli Tohum Ekme Lv. 7'deki yeterliliğiniz biraz arttı].

Çeri domateslerin ekildiğine dair bir mesaj belirdi. Bu arada büyü gücü 1 artarak ekebileceği ürün sayısında hafif bir artış sağladı.

"Vay be. Ne kadar ekersem ekeyim, hiç bitmiyor."

Theo'yu sabah kavanoz almaya gönderdiğinden beri öğleden sonraya kadar durmadan ekin eken Sejun, ekinlerin hala boş deposunu doldurduğunu görünce şikayet etti.

Depo ürünlerle dolup taşıyordu, çünkü yeni çeşitler hasat etmek için gerekmeyenleri bile hasat etmişti.

Yemek yiyerek azaltılabilecek bir sayı değildi.

Bu yüzden Sejun, kurutulmuş tatlı patates gibi uzun süre saklanabilecek ürünler dışında, uzun süre saklanamayacak ürünleri yeniden ekiyordu.

O anda

Sejun'un midesi yemek istiyormuş gibi bir ses çıkardı.

"Vakit geldi mi? Ben acıktım..."

Sejun karnını okşadı ve yorgun bir şekilde mutfağa doğru yürüdü.

Genelde Sejun'un göbek saati alarm vermeden önce Cuengi çoktan yemek istemeye gelirdi ama bugün nedense Cuengi ot aramak için gittiği batı ormanından henüz dönmemişti.

Sejun mutfağa doğru giderken,

"Oh! Çok büyümüşler."

Altın Ağaç Kütüğü Bereket Saksısına ekilen pirincin yeşil filizler verdiğini ve sadece üç gün içinde yaklaşık 10 cm büyüdüğünü keşfetti. Büyüme oranı gerçekten de on kat daha hızlıydı.

"İyi büyü."

[Çiftçinin Sıcak Dokunuşu Lv. 4 etkinleştirildi]

[Dokunulduğunda ekinlerin büyümesi hızlanır].

Sejun sevgi dolu bakışlarla pirinç filizlerini şefkatle okşadı.

Hehehe, sadece biraz daha ve beyaz pirinç yiyebileceğim!

"Ah... Çok lezzetli olacak.... Sseup."

Kendini büyük bir kaşık dolusu beyaz pilavı mideye indirirken ve üzerine lezzetli bir ızgara balık eklerken hayal eden Sejun, ağzından akan salyaları aceleyle sildi.

"Daha fazla bekleyemem."

Yemeği hayal etmekten acıkan Sejun hemen kalktı ve akşam yemeğini hazırlamak için mutfağa koştu.

Sonra,

[Cuengi Baba acıktı! Cuengi Baba için yemek getirdi!]

Çamura bulanmış Cuengi, ön pençelerine sıkıştırdığı dört kudzu köküyle koşarak geldi.

"Evet! Teşekkürler! Haah..."

Sejun yaklaşan Cuengi'ye enerjik bir şekilde el salladı ve istemsizce sessiz bir iç çekti.

'Cuengi dört kudzu kökü kazdı...'

Oldukça fazla şey çıkarmıştı. Cuengi'nin dediği gibi, bu akşamki yemek kudzu kökleri olacak gibi görünüyordu.

[Çabuk ye!]

Sejun'a ulaşan Cuengi, kudzu köklerini uzattı ve ışıldayan gözlerle ona baktı.

"Bir dakika."

Sejun, Cuengi'nin getirdiği kudzu köklerine daha yakından baktı, belki de ruh halinden dolayı normalden daha kalın görünüyordu.

[Yaşamın Kalın ve Sağlam Kudzu Kökü]

→ Canlı bir konakçıdan yaşam gücü emerek büyüyen bir kudzu köküdür.

→ Konağın yaşam gücünün neredeyse maksimum miktarını emerek tıbbi özelliklerini geliştirmiştir.

→ Tüketildiğinde, dayanıklılığı 30 veya potansiyel dayanıklılığı 15 artırır.

→ Güçlü bir acı tadı vardır.

→ Kültivatör: Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Son Kullanma Tarihi: 180 gün

→ Not: B+

"Bu sadece benim hayal gücüm değil."

Kudzu kökleri gerçekten de normalden daha kalındı.

Sejun nasıl olsa yiyeceği için kudzu köklerini cesaretle yedi.

[Yaşamın Kalın ve Sağlam Kudzu Kökünü tükettiniz!]

[Dayanıklılığınız 30 artar.]

[Acı tadı olan bir ilaç içtiniz].

[Yetenek: Acı Olan Bir İlaç Dayanıklılığa İyi Gelir etkinleştirildi].

[Dayanıklılığınız 3 artar]

Sejun art arda dört kudzu kökü yemeye devam etti.

İlk kalın kudzu kökünü yediğinde, 'Acı Olan Bir İlaç Dayanıklılığa İyi Gelir' etkisi dayanıklılığını 3 artırdı, ancak dili acı tada alıştıkça etki sırasıyla 2, 2 ve 1'e düştü.

Bu arada, Sejun'un kudzu köklerini yemesini izleyen Cuengi'nin gözleri giderek daha da parlıyordu!

Hehehe. Şimdi ballı jöle zamanı!

Ancak,

"Akşam yemeği için hazırlanma vakti."

Cuengi'nin beklentilerinin aksine, acı tada tamamen uyum sağlamış olan Sejun, ağız temizleyicisine başvurmadı.

[Baba, nereye gidiyorsun! Bir şey mi unuttun?!]

Cuengi, Sejun'un tepkisi karşısında şok oldu ve yemek pişirme alanına doğru ilerlerken aceleyle ona seslendi.

"Hm? Bir şey mi unuttun?"

Sejun, elleri arkasında, hiçbir şey hatırlamıyormuş gibi davrandı.

Sejun'un cevabı karşısında hayal kırıklığına uğrayan Cuengi, o halde başka çarem yok diye düşündü! Gizli bitkileri ortaya çıkarmak zorundayım! Cuengi, Sejun'u ağız temizleyicisi kullanmaya zorlayacak güçlü bir bitki çıkarmak için atıştırmalık kesesine uzandı.

O anda

"Ta-da! Tabii ki unutmadım! Sadece şaka yapıyordum. Bugün sana biraz bal getirdim."

Sejun arkasına sakladığı bal dolu bir kavanozu Cuengi'ye uzattı. Sejun, Cuengi'nin son zamanlarda kudzu köklerini verdikten sonra kendisiyle atıştırmalık bir şeyler paylaşmayı dört gözle beklediğini biliyordu.

[Hehehe. Bu bal!]

Cuengi, bitkileri almak için ön pençesini atıştırmalık kesesinden hızla çekti ve onun yerine balı aldı. Bu sayede Sejun bilmeden acı bir şey yiyerek bayılma krizinden kurtuldu.

"O zaman Cuengi, sen balı yerken burada bekle."

Cuengi'yi balı yemesi için bırakan Sejun, yemek pişirmeye başlamak üzere mutfak alanına gitti.

***

Yeşil Kule'nin Yönetici Alanı.

"Lanet olsun! Bir ıska daha."

Brachio, Kara Kule'den Yeşil Kule'ye bir arazi tapusuyla transfer edilen yaban domuzu canavarına bakarken kaşlarını çattı. Ne yazık ki, asıl hedef olan Sejun yakalanmamıştı.

"Git ve al onu."

Brachio astına arazi tapusunu almasını emretti.

"Kolay değil..."

Brachio kaşlarını çatarak mırıldandı, Sejun'u arazi tapusuyla yakalamaya çalışırken sürekli başarısız olmasından dolayı hayal kırıklığına uğramıştı.

"Bu likör nereden geldi?"

Brachio birkaç gün önce aniden ortaya çıkan Samyangju'yu hatırladı.

"Çok lezzetliydi..."

Samyangju'nun derin aromasını ve temiz tadını hatırlayan Brachio'nun dudakları doğal olarak bir gülümsemeye dönüştü.

Dahası, Samyangju'nun inanılmaz bir etkisi vardı.

Samyangju içmek her zaman zihnini bulandıran sisi temizliyor gibiydi. Sadece o değil; bir yudum içen tüm yeşil ejderhalar aynı şekilde hissetti.

Ve berrak zihinleriyle, diğer Yeşil Ejderhalar hakkında tuhaf bir şey fark ettiler.

"Neden uyumuyorlar?"

Kış uykusunda olması gereken Yeşil Ejderhalar uyumuyordu. Kış uykusu sırasında uyumaları gerektiği gerçeğini unutmuşlardı.

Ejderhalar ne kadar güçlü olurlarsa olsunlar, zihinlerini dinlendirmek için bir kış uykusu dönemine ihtiyaçları vardır.

Bu nedenle Brachio, Samyangju'yu içen diğer yeşil ejderhaları aceleyle zorla uyuttu, hatta şok terapisine bile başvurdu.

"Daha fazla alkole ihtiyacımız var... ama nereden bulacağız?"

Brachio Samyangju'yu yakalamanın yollarını düşünürken,

[Kulenin 78. katındaki dev boynuzlu geyiklerin nesli tükenme tehlikesiyle karşı karşıya.]

[Kulenin 56. katındaki kırmızı çizgili mirketlerin nesli tükenme tehlikesiyle karşı karşıya.]

...

..

.

Sejun'un Ajax aracılığıyla Yeşil Kule'ye yaydığı kudzunun etkileri görülmeye başlandı.

***

"Başkan Park! Geri döndüm, miyav!"

Theo, yemekten sonra dinlenmekte olan Sejun'a doğru dört uzvunu da uzatarak sıçradı.

"Hmm. Başkan Yardımcısı Theo, yolculuğunuz iyi geçti mi?"

Sejun, Theo'nun kürkünü çiğnemek istemese de Theo'ya hoş geldin demek için uzandı.

Ama

"Puhuhut. Hiç şansın yok, miyav!"

Theo vücudunu havada çevik bir şekilde döndürdü, Sejun'un kolundan kurtuldu ve kolunu yukarı kaldırarak Sejun'un yüzüne doğru fırlattı.

Ve sonra,

Dört patisini de kullanarak Sejun'un yüzüne sıkıca yapıştı. Kaçınılmaz olarak, Theo'nun yağlı tüyleri kokusuyla birlikte Sejun'un ağzına doldu.

"Hey! Çekil!"

"Miyav?!"

"Ptui! Ptui!"

Sejun, Theo'yu ensesinden tutup yüzünden ayırdı ve ağzına giren tüyleri tükürdü.

"Ptui! Ptui! Başkan Yardımcısı Theo, kavanozları aldınız mı?"

Sejun birkaç kez daha kürk tükürdükten sonra Theo'nun kendisine verilen görevi tamamlayıp tamamlamadığını sordu.

"Puhuhut. Tabii ki, miyav! Kim olduğumu sanıyorsun, miyav?! Ben Başkan Park'ın sağ kolu, Başkan Yardımcısı Theo'dan başkası değilim, miyav! 3000 kavanozun hepsi bende, miyav!"

Theo gururlu bir sesle ön patilerini beline koyarak konuştu.

"Güzel. İyi iş çıkardınız. Kavanozları şimdilik bira fabrikasında tutalım."

"Anlaşıldı, miyav! Gidelim, miyav!"

Theo sanki doğal bir şeymiş gibi Sejun'un dizine sarıldı ve onaylarcasına bağırdı.

Bira fabrikasına ulaştıktan sonra Sejun ve maymunlar Theo'nun getirdiği kavanozları temizlemeye başladı. Ertesi sabah temel alkol demleme işlemine başlamak için onları bu gece kurutmaları gerekiyordu.

Kavanozları temizledikten yaklaşık üç saat sonra,

"Meaaawn.... Başkan Park, işimiz bitti mi, miyav?"

Sejun'un dizine asılmış uyuklamakta olan Theo, büyük bir esnemeyle durgun bir şekilde sordu.

"Artık işimiz bitti. Hadi yatağa gidelim."

Son kavanozu da temizledikten sonra Sejun, Theo ile birlikte eve döndü ve mahsur kaldığı 339. günü tamamladı.

***

Ertesi sabah.

"Başkan Park, uyan, miyav!"

Nedense Theo alışılmadık bir şekilde erken uyandı ve Sejun'u uyandırmak için yüzünü yoğurmaya başladı.

"Ugh... Ne oldu?"

Sejun gözlerini açtığında,

"Puhuhut. Başkan Park, şuna bak, miyav! İyi bir şey getirdim, miyav!"

Theo, Sejun'a hayalet deposundan getirdiği altın bir boncuğu uzattı.

"Oh?! Bu da ne?!"

Altın boncuğu gören Sejun hemen daha önce yediği dev elektrikli yılan balığının portakallı soda tadındaki iç çekirdeğini hatırladı.

Sejun tükürüğünü yuttu ve aceleyle iç çekirdeği kontrol etti.

[Derin Deniz Dev Elektrikli Yılan Balığının İç Çekirdeği]

→ Bu, 2000 yıldır boyut okyanusunun derin denizinde yaşayan dev bir elektrikli yılan balığının iç çekirdeği.

→ Elektriğin gücüyle doludur ve altın bir parıltı yayar.

→ Tüketildiğinde, Yetenek'i uyandırabilirsiniz: Zapp.

→ Kullanım Kısıtlaması: 100 veya daha fazla büyü gücü

→ Sınıf: A

"Oh! Bunu yiyebilirim!"

Başka bir açıklamaya bakmadan ve kullanım kısıtlamasını karşıladığını onaylayarak Sejun hemen iç çekirdeği yuttu.

Derin denizin dev elektrikli yılan balığının çekirdeği bir sıvıya dönüşerek Sejun'un ağzına tatlı bir portakal tadı ve ferahlatıcı bir his verdi.

"Keuh...!"

Sejun, ağızda kalan heyecan verici tadın tadını çıkarırken...

[Derin denizin dev elektrikli yılan balığının iç çekirdeğini tükettiniz.]

[Yetenek: Zapp uyandırıldı.]

Bir yetenek kazandığına dair bir mesaj belirdi.

"Zapp?"

Sejun yeteneğini kontrol etti.

[Yetenek: Zapp]

- Elektriği daha ustaca kullanmanızı sağlayan bir yetenek.

- Avuç içlerinizi birbirine sürterek hafif bir elektrik yükü oluşturabilirsiniz.

"Elektrik mi?"

Açıklamayı okuduktan sonra Sejun, elektrik üretmeye çalışmak için avuçlarını kuvvetlice birbirine sürttü.

Crackle. Crackle.

Sejun'un avuçlarında statik elektrik oluşmaya başladı.

"İşe yarıyor!"

Sejun avuçlarında elektrik oluştuğunu doğrulayınca onları daha hızlı ovuşturdu. Biraz daha gayretle ovarsa gerçek elektriğin üretileceğini hissetti.

Sonra,

[Ağabey, babam sana yanlış bir şey mi yaptı?]

Kahvaltı için gelen Cuengi, Theo'yu ve avuçlarını hararetle ovuşturarak yalvaran¹ Sejun'u gördü ve sanki biliyormuş gibi sordu.

Babam kesinlikle tek başına lezzetli bir şeyler yedi!

Sejun için adaletsiz bir sabahtı.

******

TL Notları:

1) Birinin önünde ellerini birbirine sürtme eylemi, normalde K-dramalarında görülen, birinin yanlış bir şey yaptığında yaptığı bir jesttir.