Solo Farming In The Tower 215 - A Sınıfı Kule Çiftçisi Olmak

Her zamanki gibi Flamie, derin deniz canavarlarını ve yıkım havarilerini bulmak için köklerini boyutlar denizinde her yöne yaydı.

[Heehee. Buldum seni!]

Avını bulan Flamie, düşmanı kökleriyle mutlu bir şekilde boğdu.

[Yaşasın! Bu bir yıkım havarisi! Heehee. Beş sikke kazandım!]

Flamie, yenilmiş yıkım havarisinin düşürdüğü paraları toplarken çok mutluydu. Ancak, bir sorun vardı.

[Bu paraları ustama nasıl verebilirim?]

Flamie paraları Sejun'a boyutunu belli etmeden nasıl teslim edeceğini düşünmeye başladı, ki bu yıkım havarisini yakalamaktan çok daha zordu.

Tam o sırada,

[Huh?! Usta?!]

Flamie, Sejun'un bakışlarını köklerinin üzerinde hissetti.

[Heeing. Köklerimi ustaya göstermekten utanıyorum!]

Sejun'a sadece sevimli tarafını göstermek isteyen Flamie, 98. kattaki köklerini aceleyle hareket ettirdi. Ancak, zaten kök salmış olduğu için onları geri çekmesi zaman aldı.

[İşte bu! Bozuk paraları şimdi ustanın olduğu yere doğru atmalıyım!]

Paraları Sejun'a teslim etmek için bir fırsat olduğunu düşünen Flamie, köklerini hareket ettirirken paraları Sejun'un bulunduğu yere doğru fırlattı. Paralar gökyüzünden düştü.

Çok garipti ama

[Mükemmel! Bu çok doğaldı!]

Flamie çok memnun oldu.

***

"Flamie neden burada?!

Sejun tarafından kavunla beslenmeyi bekleyen Cuengi, Flamie'nin köklerinin gökyüzünü delip geçtiğini görünce irkildi.

Her kat boyutsal olarak ayrı olsa da, eğer kökler 98. katın gökyüzündeyse, 99. kattan gelmiş olmalıydılar. Bunların Flamie'nin kökleri olduğu açıktı.

Bu şekilde düşününce, açıkça Flamie'nin kökleriydi.

"Flamie'nin bir planı var mı, yok mu? Bunu babamdan nasıl saklayabilirim?!'

Cuengi panik içindeydi,

"Huh?! Bu da ne?"

Sejun da Flamie'nin köklerini keşfetti. Küçük dalları olan dev kökler gökyüzünü kavrıyor gibiydi.

"Neden orada ağaç kökleri var? Başkan Yardımcısı Theo, bunun ne olduğunu biliyor musunuz?"

Neyse ki Sejun gökyüzündeki kökleri Flamie ile ilişkilendirmedi.

"Miyav?!"

Sejun'un sözlerine tepki gösteren Theo, gecikmeli olarak gökyüzüne baktı.

"İkincisi neden burada, miyav?

Flamie'yi de gören Theo büyük bir şaşkınlık yaşadı. Ancak, en büyük olarak Theo ikincinin sırrını korumak istedi.

"Başkan Park! Bu... bu gökyüzünde süzülen bir şey...."

Theo bu durumdan kurtulmak için bir bahane bulmaya çalıştı,

Flamie'nin kökleri hareket etti ve bozuk paralar Sejun'un yanına düştü.

"İkincisi, ne yapmaya çalışıyorsun, miyav?!

Theo içten içe Flamie'ye bağırdı. Gökyüzünden bozuk para fırlatan kök çok şüpheli görünüyordu, miyav!

"Ha?! Bunlar bozuk para mı?"

Sejun, Flamie'nin fırlattığı bozuk paraları aldı.

"Ama neden bunları tükürsün ki?"

Tıpkı Theo gibi Sejun da bunu tuhaf buldu ama dikkati biraz dağılmıştı. Flamie onları fırlattı ama Sejun tükürdüğünü düşündü.

Ve sonra

"Ah! Bu böcek yiyen bir bitki gibi mi?!"

Sejun Flamie'nin köklerini etobur bir bitki zannetti. Flamie, yanlışlıkla bir elma ağacından etobur bir bitkiye dönüştü.

"Yıkım havarisini yedi ve bu paraları sindiremedi, bu yüzden onları tükürdü."

"İşte... işte bu, miyav! Ben de tam bunu söyleyecektim, miyav!"

Sejun kendi kendine yanlış yorumlayınca, Theo aceleyle Sejun'un düşüncesinin doğru olduğunu ima ederek kabul etti ve

[Baba Cuengi bundan daha fazla istiyor!]

Cuengi ağzı açık bir şekilde daha fazla kavun isteyerek Sejun'un Flamie'nin köklerine daha fazla dikkat etmesini engelledi. Bu sayede Sejun yalnızca kavun hasadına odaklandı.

Sejun birkaç saat boyunca kavun hasadıyla meşgul oldu,

[98. kattaki kavun ağacı çiftliğinin arazi tapusunun gerçek sahibi olarak kabul edildiniz.]

[Arazi Tapusu Becerisi: Çiftlik Bilgisi Lv. Maks. şimdi etkinleştirildi].

Arazi tapusunun sahibi olarak tanındı,

"Çiftlik bilgileri."

Etkinleştirilmiş çiftlik bilgilerini kontrol etti.

[Çiftlik Bilgileri Lv. Max]

→ Boyut: 16529 metrekare

→ Mahsuller: 130 kavun ağacı

→ İşçiler: 1 (toprak sahibi)

→ Özel Notlar: Yok

Çiftlik çok sıradandı.

Sejun çiftlik bilgilerini kontrol ederken,

"Puhuhut. Beklendiği gibi, Başkan Park'ı kandırmak kolay, miyav!"

[Cuengi babamın dikkatini dağıttığı için!]

Theo ve Cuengi, Flamie'nin büyüklüğünün fark edilmesini engellemekten sorumlu olduklarını düşünüyorlardı.

"Şimdi geri dönelim."

Kavun hasadını bitirdikten sonra Sejun, Theo ve Cuengi'yi çağırdı.

"Anlaşıldı, miyav!"

[Anlaşıldı!]

Sejun, ikisiyle birlikte 98. kattaki ara noktaya ulaştığında,

[98. Katın Patronu, Kara Kartal Redin]

5 metre boyunda dev bir kara kartal insansı belirdi.

"Wel... Hoş geldiniz! Lord Sejun!"

Minotor Kral tarafından zihinsel olarak iyice eğitilmiş olan Redin, Sejun'u engellemek üzereydi ancak Sejun'un sol kolundaki siyah ejderha dövmesini görünce onu selamlamak için aceleyle başını 90 derecelik bir açıyla eğdi.

"Evet. Seni gördüğüme sevindim."

[98. kat ara noktası kaydedildi]

[Kaydedilen diğer katlardan ara noktalar yükleniyor]

[Diğer katlardan kaydedilen yol noktaları (6)]

- 99. Kat

- 85. Kat

- 83. Kat

---

..

.

Bu sayede Sejun yol noktasını kolayca kaydetti ve 99. kata geri döndü.

***

Mavi Kule'nin 23. katında.

"Kekeke. Buldum onu."

Vücudu yeşil pullarla kaplı bir adam gökyüzünde yüzen dev bir karaya çıktı ve konuştu.

Ve sonra,

Sanki en doğal şeymiş gibi, adam çorak arazide arazinin merkezine doğru yürümeye başladı.

Ne kadar yürümüştü? Uzakta parlak beyaz bir bina belirdi. Burası Sejun'un daha önce Emila'nın bahçesini gördüğü yerdi.

Adam bahçeye yaklaşırken,

Adamın etrafındaki ekinler küle döndü ve toprak çorak bir araziye dönüşmeye başladı. Bahçenin alanı yavaş yavaş küçülmeye başladı.

Bahçenin alanı yarıya indiğinde,

"Buraya kadar mı?"

Adamın sözleriyle birlikte Emila'nın bahçesi adamı kovdu ve farklı bir yere taşındı.

***

[Eve geldik! Cuengi gidip otları kontrol edecek!]

Cuengi, 99. kattaki çiftliğe varır varmaz bitkileri incelemek için batı ormanına doğru koştu.

Ve sonra,

"Biraz kestirelim mi?"

"İyi fikir, miyav! Ama önce biraz Churu yiyeceğim ve sonra uyuyacağım, miyav!"

"Tamam."

Sejun uyumak niyetiyle Theo ile birlikte eve doğru yola koyuldu.

Tam o sırada,

[Acil bir iş görevi ortaya çıktı]

[Görev: Emila'nın bahçesi önemli ölçüde zarar gördü ve restore edilmesi gerekiyor. Bugün yeni bir çeşit yaratın ve bahçeyi yaratma gücüyle restore edin!]

Ödül Büyük miktarda iş deneyimi puanı.

Aniden bir görev belirdi.

"Ha?!"

Bugün içinde yeni bir çeşit yaratmak mı? Ani olmasına rağmen, büyük miktarda iş deneyimi puanının cazibesi çekiciydi. Kule Çiftçisi rütbesi B olan Sejun bunu karşı konulmaz bir teklif olarak gördü.

"Başkan Park, sorun nedir, miyav? Sakın söyleme, miyav?! Churu'dan çıktık mı, miyav?!"

Sejun durunca bir terslik olduğunu hisseden Theo sordu.

"Hayır. Ondan değil. Az önce bir görev çıktı, o yüzden uyuyabileceğimi sanmıyorum."

"Sorun değil, miyav! Çünkü Başkan Park'ın iki eli var, miyav!"

Başka bir deyişle, Theo Sejun'un durumunu umursamıyordu ve sadece Churu'yu yemek ve ardından Sejun tarafından beslenerek uyumak istiyordu.

[6 Sihirli Çeri Domates hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 7'deki yeterliliğiniz biraz arttı.]

[Tazelik Orağı'nda bulunan soğuk etkisi nedeniyle, hasat edilen ürünlerin Son Kullanma Tarihi 5 gün arttı.]

[300 deneyim puanı kazandınız.]

"İşte."

Başka seçeneği olmayan Sejun, sağ elindeki Tazelik Orağı ile Büyülü Çeri Domatesleri hasat ederken sol eliyle Theo Churu'yu besledi.

Bir süre sonra,

Churu'nun tadını çıkardıktan sonra Theo rahatça Sejun'un kucağına sokulup uykuya dalarken, Sejun yeni bir çeşit çıkmasını umarak hasada devam etti.

"Bütün çeri domatesler hasat edildi. Tatlı patates tarlasına geçme zamanı."

Tüm çeri domatesleri hasat eden Sejun, tatlı patates tarlasına geçti.

Ve sonra,

"Kara Hareketi!"

Myler'ın çapasını kullanarak tatlı patates hasadı yaptı.

[500 Güç Tatlı Patates hasat ettiniz.]

[İş deneyim puanlarınız biraz arttı.]

[Hasat Lv.7'deki yeterliliğiniz biraz arttı.]

[25.000 deneyim puanı kazandınız.]

"Bu tarla da bitti."

Sejun tatlı patates tarlasını hasat etmeyi bitirdi ve hızla patates tarlasını, havuç tarlasını, yer fıstığı tarlasını ve yeşil soğan tarlasını hasat etmeye devam etti.

Günün bitmesine yaklaşık bir saat kalmıştı,

"Sanırım görevi tamamlayamayacağım."

Neredeyse yüz binlerce ürün hasat eden Sejun, görevden vazgeçmek üzereydi. Çiftlikte hasat edilecek daha fazla ürün kalmamıştı.

İşte o anda,

Baba tavşan turp tarlasını işaret ederek Sejun'un dikkatini çekti. Orada, hasat edilmemiş beş turp kalmıştı.

"Oh! Hâlâ turp mu kalmış?"

Sejun aceleyle turp tarlasına gitti ve,

Bir turp çıkardı.

[Bir dayanıklılık turpu hasat ettiniz.]

...

İlk turp fiyaskoydu.

İkinci ve üçüncü turplar da fiyaskoydu. Şimdi, sadece iki turp kalmıştı.

"Başkan Yardımcısı Theo, önce hangisini seçmeliyim?!"

Sejun daha temkinli davranarak Theo'ya sordu.

"Miyav..."

Sejun'un sorusuna yanıt veren Theo, ön patisini turplara doğru götürerek herhangi bir çekim olup olmadığını hissetti.

Ama,

"Başkan Park, hiç cazibe yok, miyav!"

Theo herhangi bir çekim hissetmedi.

"Tamam."

Başlangıçta pek bir şey beklemeyen Sejun, soldaki turpu almaya karar verdi.

Tam o sırada,

"Ama garip bir şekilde bıyıklarım şu sağdaki turpa doğru çekiliyor, miyav!"

Theo bıyıklarının sağdaki turpu işaret ettiğini fark ederek bundan bahsetti.

"Gerçekten mi?"

Sejun bir umut titreşimiyle Theo'nun sözlerine güvendi ve

Sağ turpu çıkardı.

[Güçlü Alt Gövde Turpu kazandınız.]

[İş deneyim puanlarınız biraz arttı.]

[Hasat Lv.7'deki yeterliliğiniz biraz arttı.]

[50 deneyim puanı kazandınız.]

"Ha?! Güçlü Alt Gövde Turpu mu?"

[Kulede yeni bir çeşit yaratma başarısını elde ettiniz.]

[Yeni çeşit için münhasır yetiştirme haklarınız kulede tanındı.]

[Sizin izniniz olmadan, Güçlü Alt Gövde Turpu yetiştirilemez.]

[İş deneyim puanlarınız büyük ölçüde arttı.]

[İş özelliğiniz nedeniyle tüm istatistikler 10 artar.]

Sejun'un beklediği yeni çeşidin doğduğuna dair bir mesaj belirdi.

"Başkan Yardımcısı Theo, aferin!"

"Puhuhut. Her şeyin yolunda gideceğini biliyordum, miyav! Başkan Park, bana her zaman güvenebilirsiniz, miyav!"

Gururla şişen Theo, Sejun'un övgüsüne karşılık olarak ciddiyetle gösteriş yaptı.

"Puhuhut. Bugün ben de Başkan Park'a yardım ettim, miyav!

Sejun'a yardım ettiği için gurur duyan Theo, memnuniyetle yüzünü Sejun'un dizine sürttü.

Sejun ise Theo'nun kendini beğenmişliğiyle eğleniyordu,

[Zaman sınırı içinde yeni bir çeşit yarattınız.]

[Görev tamamlama ödülü olarak büyük miktarda iş deneyimi puanı kazandınız.]

[İş deneyim puanlarınız büyük ölçüde arttı.]

[İş deneyim puanlarınız doldu.]

[Kule Çiftçisi (B) olarak rütbeniz yükseldi.]

[Kule Çiftçisi (A) oldunuz.]

[İş rütbeniz arttı ve iş özellikleriniz geliştirildi.]

Sonunda Sejun A sınıfı bir Kule Çiftçisi oldu.

"Harika!"

Sejun rütbe artışıyla ilgili mesajı gururlu bir ifadeyle tekrar tekrar okudu,

Birdenbire,

Sejun'un hasır şapkasından altın bir ışık patladı.

Ve,

[Kalıntı: Aziz Patrick'in Hasır Şapkası, takan kişinin meslek rütbe artışını tanır.]

[Kule Çiftçisi (A) tanınır.]

[Kalıntı: Aziz Patrick'in Hasır Şapkası kısıtlamaları tamamen kaldırıldı.]

Aziz Patrick'in Hasır Şapkası gerçek formunu ortaya çıkardı.