Solo Farming In The Tower 216 - Bana Faydası Yok!

"Kısıtlamalar kaldırıldı mı?"

Sejun daha yakından bakmak için hasır şapkasını çıkardı. Görünüşünde herhangi bir değişiklik yok gibiydi, bu yüzden hemen hasır şapkanın seçeneklerini kontrol etti.

[Toprak Tanrısı Aziz Patrick'in Hasır Şapkası]

→ Bu, yeryüzündeki açlara acıyan ve bir aziz gibi davranmak için yeryüzüne inen Toprak Tanrısı Patrick tarafından yeryüzüne getirilen ilahi bir eşyadır.

→ Hasır şapkayı takarken, yetenek: Toprak Tarafından İyilik Görme yeteneği uyanır.

→ Dünya'nın merhametini bahşettikçe gücün artar.

→ Kullanım Kısıtlaması: Çiftçilikle ilgili bir işe sahip olmalı, Güç 300 veya daha fazla olmalıdır.

→ Yaratıcı: Toprak Tanrısı Aziz Patrick

→ Sınıf: ★

"Ha?! İsim mi değişti?"

Eşyanın adı değişmişti. Dahası, kalıntı sınıfında olan hasır şapka ilahi bir eşyaya yükseltilmişti. Aziz Patrick aslında Dünya Tanrısı'nın ta kendisiydi.

"Yetenek sadece onu takarken mi uyanıyor? İlginç."

Sejun eşyanın açıklamasını okudu. Bu tür bir eşya onun için yeniydi.

Sonra Sejun bir sonraki satırı okumaya devam etti.

"Dünya'nın Merhameti mi?"

Bunu okuduktan hemen sonra aklına birkaç düşünce geldi.

"Bunu daha sonra test edelim..."

Sejun eşyanın açıklamasını okumaya devam ederken.

"300'den fazla güç mü?"

Sejun, 300'den fazla güç gerektiren kullanım kısıtlaması karşısında biraz irkildi.

Ancak, yeni bir çeşit yarattığından, iş özellikleri nedeniyle tüm istatistikleri 10 artmıştı ve neyse ki Sejun'un gücü artık 307'ydi, bu nedenle hasır şapkayı takmasında bir sorun yoktu.

"Ama bu derece nedir?"

Sejun son satırı okuduktan sonra notun yanındaki ★ işaretini merak etti. Daha önce hiç görmediği bir nottu bu. Yıldızın SSS notundan daha düşük olacağını düşünmemişti.

"Öyleyse SSS'den sonraki not olmalı."

Kontrol etmeyi bitiren Sejun hasır şapkayı tekrar taktı.

[Toprak Tanrısı Aziz Patrick'in Hasır Şapkasını taktınız]

[Yetenek: Toprağın İyiliği uyandı.]

Yeteneğin uyandığına dair mesajı onaylayan Sejun, durum penceresindeki yetenek penceresini kontrol etti.

→ Yetenekler: Vasatın Ötesinde, Doğanın Dostu, Sayısız Ev Sahibi, Geliştirilmiş Büyü Devresi, Ateşin Dostu, Sağlamlık, Sağlam Canlılık, Acı Olan Bir İlaç Dayanıklılığa İyi Gelir, (Toprağın Gözdesi)

→ Yetenek: Toprağın Kayırdığı, muhtemelen yalnızca Toprak Tanrısı Aziz Patrick'in hasır şapkası giyildiğinde etkinleştirildiği için parantez içinde belirtilmiştir.

[Yetenek: Toprak Tarafından Kayırılan]

→ Dünya ile en yüksek yakınlığa sahipken dünyanın sevgisini alma yeteneğidir.

→ Dünya sizin için olumlu hareket eder.

"Olumlu hareket eder... ahhhhh."

Sejun açıklamayı okurken esnedi. Vücudu yorgun değildi ama zihinsel olarak yorgun hissediyordu. Üstelik genellikle bu saatlerde uyuyor olurdu, bu yüzden alışkanlığa alışmış vücudu uyku vaktinin geldiğini işaret ediyordu.

"Uyumalıyım."

"Miyav... Hadi çabuk uyuyalım, miyav..."

Sejun'un dizine yapışmış uyuklamakta olan Theo, onu bir an önce uyumaya çağırdı.

"Pekâlâ."

Sejun duş almak için aceleyle musluğa gitti, giysilerini yıkadı ve ardından parmaklarının bir hareketiyle ateş yaratarak hızla kuruladı.

"Ah, bu çok güzel!"

Serinletici bir duşun ardından kuru giysilerini giyen Sejun yatağına uzandı ve çıplak teninin battaniyeye sürtünme hissiyle kıkırdadı.

"Patrick'e ne oldu?

Uykuya dalmadan önce Sejun, açlık çeken insanlar için yeryüzüne inen Toprak Tanrısı Patrick'e ne olduğunu merak etti... Ancak Sejun'un düşünceleri devam etmedi.

Başını yastığa koyar koymaz uykuya daldı.

Sejun ve Theo'nun horlama sesleri yatak odasında üst üste yığılıyordu.

***

Ertesi sabah.

"Agh!"

İyi bir gece uykusundan sonra, Sejun oturdu.

Ve sonra

İki farklı horultunun sesi duyulabiliyordu.

"Iona geldi mi?"

Şafak vakti gelmiş olması gereken Iona, Theo'nun kuyruğuna sarılmış uyuyordu.

"Miyav..."

Sejun Theo'nun bedenini dizinin üzerine kaldırdı ve duvardaki tarihi işaretledi. 338. gün başlamıştı.

"Önce dün hasat edilen turpları kontrol etmem gerekiyor."

Dün yeni turp çeşidinin seçeneklerini kontrol etmeden uykuya dalmıştı.

"Bu o mu?"

Sejun buzağıya benzeyen kalın bir turpu eline aldı.

[Güçlü Alt Gövde Turpu]

→ Kule içinde yetişen, besin açısından zengin ve yemesi lezzetli bir turp.

→ Tüketildiğinde, alt vücut kaslarını harekete geçirerek bacak kaslarının büyümesini teşvik eder.

→ Tüketimi üreme kabiliyetini artırır.

→ Kültivatör: Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Son Kullanma Tarihi: 120 gün

→ Derece: B

Adından da anlaşılacağı gibi, kelimenin tam anlamıyla vücudun alt kısmını güçlendirme etkisine sahipti. Bacak egzersizlerinden hoşlanmayan insanların hoşuna gidecek bir şey gibi görünüyordu.

"Ama bu ne?"

Sejun ikinci yeteneğin tüketimden faydalandığını görünce kaşlarını çattı. Nedense bu onu sinirlendirmişti.

"Ama neden sinirleniyorum ki?"

Sejun düşünürken,

Tavşan Baba ve erkek tavşanlar yaklaşarak bir sonraki Güçlü Alt Gövde Turpu hasadını rezerve etmek istediler.

"İşte bu yüzden!

Sejun neden kızgın hissettiğini anladı. Benim için faydasız!

"Hayır! Kesinlikle olmaz!"

Sejun tavşanları küçük görerek Güçlü Alt Gövde Turpunu toprağa yeniden ekti. Tohumları toplamak için turpun çiçek açmasını beklemek zorundaydı.

Turpu ektikten sonra Sejun kahvaltı yapmak için mutfağa gitti. Menüde çekirge eti ve patates çorbası vardı.

"Çocuklar, hadi kahvaltı edelim!"

Patates çorbası hazır olduğunda, Sejun hayvanları birlikte yemeye çağırdı.

Kahvaltıdan sonra,

[Cuengi gidip otlarla ilgilenecek!]

"Tamam, sonra görüşürüz"

Son zamanlarda otlarla ilgilenmekle meşgul olan Cuengi, Sejun tarafından doldurulan atıştırmalık kesesini taktı ve batı ormanına doğru koştu.

"Ben de işe koyulmalıyım."

Cuengi'yi uğurladıktan sonra Sejun, Dünya'nın Merhametini nasıl bahşedeceğini bulmak için boş alana gitti.

"Bu Dünya'nın Merhameti olmalı, değil mi? Kara Hareketi!"

Tohum ekmenin toprak tarafından bahşedilen bir merhamet eylemi olduğunu düşünen Sejun, mısır tohumlarını ekmek için Myler'ın çapasını kullandı.

[Toprak sizin için olumlu hareket ediyor]

[Arazi Hareketi için büyü gücü tüketimi yarı yarıya azaldı.]

[500 Dayanıklılık Mısırı ektiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Dayanıklılık Mısırları çiftçinin ayak seslerini duyabilir ve Sihirli Tohum Ekme Lv. 7'nin etkisini artırır.]

[Sihirli Tohum Ekimi Lv. 7'nin etkisiyle, Dayanıklılık Mısırlarının büyüme hızı önümüzdeki 24 saat boyunca iki katına çıkar.]

[Sihirli Tohum Ekme Lv. 7'deki yeterliliğiniz biraz arttı.]

Toprağın merhametini bahşetmekle ilgili hiçbir mesaj görünmedi. Bunun yerine, toprak olumlu bir şekilde hareket etti ve Arazi Taşıma becerisi için ihtiyaç duyduğu sihirli güç tüketimini yarıya indirdi.

"Güzel."

Sejun daha sonra 100.000 mısır tohumunu 1.000'erli gruplar halinde ekerek hızlı bir şekilde ekebildi.

Mısırları ektikten sonra, Sejun Dünya'nın Merhametini nasıl bahşedeceğini bulmak için çeşitli yöntemler denedi, ancak tüm denemeler başarısız oldu.

"Dünya'nın Merhameti de neyin nesi?!"

Sejun sürekli başarısızlıklardan yorulmaya başlamıştı,

[Baba Cuengi geri döndü! Cuengi iyi bir şey getirdi!]

Cuengi elinde bir kudzu köküyle koşarak geldi.

[Hemen ye!]

Cuengi kudzu kökünü uzatarak onu hemen yemeye çağırdı.

"Tamam, teşekkürler."

Kudzu kökünü alır almaz, Sejun onu iyice çiğnedi.

"Ugh..."

Acıydı ama Sejun, kökü onun için yetiştiren Cuengi parlak gözlerle onu izlerken, tadına katlanarak yuttu.

[Kudzu Yaşam Kökünü tükettin.]

[Dayanıklılık potansiyeli 20 arttı.]

[Acı bir ilaç tükettin.]

[Yetenek: Acı Bir İlaç Dayanıklılığa İyi Gelir etkinleştirildi.]

[Dayanıklılık 3 artar.]

'Demek bu yüzden acıymış...'

Dayanıklılığının 3 kat arttığını gören Sejun, boşluk deposunu hızla açarak ballı jöleyi çıkardı.

"İki tane babama, iki avuç Cuengi'ye."

Sejun ağzına iki parça ballı jöle koydu ve ardından iki avuç dolusu Cuengi'ye uzattı.

Ve sonra,

"Bu sefer toprağa gübre vermeyi deneyeyim mi?"

Sejun tekrar düşüncelere daldı ve toprağın merhametinin ne olduğunu anlamaya çalıştı.

Keuhehe. Krueng! Krueng!

[Hehehe. Cuengi biliyor! Daha fazla bal jölesi elde etmek için babama daha acı şeyler ver!]

Sejun'un haberi olmadan, Cuengi garip bir yanlış anlama oluşturmaya başlamıştı.

***

Öğle yemeğinden sonra maymunlar Sejun'u çağırdı. Samyangju'nun tamamlandığını haber vermek içindi.

"Samyangju bitti mi?"

Sejun'un sorusuna yanıt olarak maymunlar şiddetle başlarını salladılar ve onu bira fabrikasına götürdüler.

Bira fabrikasına vardıklarında,

"Vay canına."

Çiçek kokusu gibi taze bir koku ve derin bir aroma bira fabrikasını doldurdu. Masanın üzerinde şişelere doldurulmuş yaklaşık 100 şişe Samyangju vardı. Görünüşe göre Samyangju'nun kokusu şişelere aktarılırken yayılmıştı.

Sadece kokusu bile Sejun'un tadını hayal etmesine ve istemsizce tükürüğünü yutmasına neden oldu.

"Hehehe. Kaiser ve Kellion ile bir tadım seansı düzenlemeli miyim?"

Sejun Samyangju karşılığında ne alacağını hayal etti ve iki ejderhanın bulunduğu çeşmeye doğru yöneldi.

***

-Mükemmel!

-Beklendiği gibi, Sejun tarafından yapılan likör en iyisi.

Çeşmenin üzerinde Kaiser ve Kellion, Sejun tarafından yapılan sojuyu keyifle içerken içtenlikle övdü.

Sonra,

-Kuh...

Kellion aniden sojuyu bir dikişte bitirdi ve bardağını yeniden doldurmaya başladı,

-Bekle! Kellion, ne yapıyorsun?!

Kaiser Kellion'u durdurdu.

-Ne?! Elbette, son shot benim! O benim içkim!

-Sen neden bahsediyorsun? Bir şişede tam 8 shot mı var?! Her birimiz dörder tane içmeliyiz, adilce! Bu arada, ben sadece üç shot içtim.

-Nerede yazıyor bu?!

-Böyle dar kafalı mı olacaksın?

İkisi de kalan son likör için çok hassaslaştı ve farkında olmadan enerji yaymaya başladı.

Bu nedenle, fıskiyeyi destekleyen kule sallandı,

"Euk!"

Çeşmeye tırmanmakta olan Sejun kuleden düştü.

-Huh?!

-Bu ses de ne?!

İki ejderha aceleyle sesin geldiği yere doğru baktı,

"Ugh!"

Sejun bir süper kahraman pozuyla güvenli bir şekilde yere indi. Artan gücüyle, böyle bir düşüş Sejun için artık tehlikeli değildi.

"Güvenli."

Sejun yaralanmadığı için memnundu.

Ancak,

"Puhuhut. Bu iniş hala eksik, miyav! Daha gidecek çok yolun var, miyav!"

"Çünkü aniden düştüm! Genelde daha iyisini yapabilirim!"

Theo'nun ılımlı değerlendirmesinden rahatsız olan Sejun, bunun gerçek becerisi olmadığını söyleyerek bahaneler üretmekle meşguldü,

-Sejun, çok güçlenmişsin!

-Yaralanacağını düşünmüştüm.

Kaiser ve Kellion uçarak geldi ve gayet iyi durumda olan Sejun'a hayretle baktı. Sejun bir güneş balığı gibiydi, böyle bir şey bile ejderhaları şaşırtabilirdi.

-Ama neden yukarı tırmanıyordun?

Kaiser Sejun'a sordu.

"Yeni bir likörü tamamladım, denemek istersin diye düşündüm."

-Ne?! Yeni bir likör mü?!

-Hadi gidelim!

Yeni likörden bahsedilmesiyle heyecanlanan iki ejderha çok hevesliydi. Zaten alkolleri azaldığı için hayal kırıklığına uğramış hissediyorlardı.

Bu yüzden bira fabrikasına gittiler.

"Buyurun. Önce birer içki alın."

Sejun Samyangju'yu ejderhaların bardaklarına saygıyla doldurdu.

Ve

İki ejderha heykeli fincanlarını yuttu ve Samyangju ile dolu fincanları gerçek bedenlerine gönderdi.

"Hehehe. Karşılığında bana ne verecekler?

Sejun gülümseyerek ejderhaların cevabını dört gözle bekledi.

***

Kara Ejder'in ininde.

-Bu koku da ne?!

Kaiser Samyangju dolu fincanı kaptı.

Kaiser Samyangju'nun kokusunu alır almaz bir an bile düşünmeden içkiyi yuttu.

Ve sonra,

-Ha?!

Kaiser zihninin berraklaştığını hissetti, sanki sisle örtülü şeyler yok olmuştu.

"Yok oldu!

Aynı anda Kaiser bir şeyin gerçekten ortadan kaybolduğunu fark etti. Son zamanlarda Kaiser 'dünyayı kurtarmak için yıkımla savaşma' düşüncelerini engellemeye çalışan bir güce karşı koymak için muazzam miktarda zihinsel güç harcıyordu. O güç şimdi ortadan kaybolmuştu.

-Bu likörün böyle bir etkisi var... Kuhahaha! Elimde değil. İçmeye devam etmeliyim!

İçmek için bir gerekçe bulan Kaiser içtenlikle güldü ve içkinin tadını çıkardı.