Solo Farming In The Tower 213 - Bu Seviyede, Dayanıklılık Kralı Olmaz mıydım?

"Ulrich, orada ne var, miyav?!"

Kara Ork kampına varan Theo bir çadırı işaret ederek sordu. Ön patilerinden dolayı çadıra doğru çekilmişti.

"Oradan mı bahsediyorsun? Birkaç gün önce ekim yaparken bulduğumuz bir taş var."

"Bir kaya mı, miyav?"

"Evet. Kaya keskin bir şekle sahip, bu yüzden Kara Ork'un eğitimi için iyi olacak gibi görünüyordu, bu yüzden onu çadırda tutuyorduk. Görmek ister misin?"

"İsterim, miyav!"

"Anlaşıldı."

Ulrich Theo'yu taşın bulunduğu çadıra götürdü.

"İşte burada."

Ulrich çadırın içindeki 3 metre büyüklüğündeki gri kayayı işaret etti.

"Puhuhut. İşte bu, miyav!"

Ön patilerini kayanın üzerine koyan Theo emindi. Bu, Başkan Park'ın çok hoşuna gidecek bir şeydi!

"Ulrich, onu bana ver, miyav!"

"Ne? Evet! Al onu."

Theo'nun ağır kayayı istemesiyle biraz irkilen Ulrich karşılık verdi.

"Puhuhut. Teşekkür ederim, miyav!"

Bunun üzerine Theo kayayı alıp çantasına koydu ve Ulrich'in barakasında mışıl mışıl uyuyarak avcıların kendilerine mahsul satmak için gelmesini bekledi.

***

[Bunu şimdi yemelisin!]

Cuengi, sanki Sejun'un yeteneğini sezmiş gibi, acı kudzu kökünü ona doğru iterek yemesini istedi. Cuengi'nin Sejun'un bozulmuş Entler ve Ağaç Titanlarının cesetlerine ektiği kudzu köklerini çıkarmak için batı ormanına gittiği ortaya çıktı.

Sejun aslında kudzunun yayılmasını önlemek için düşmanların cesetlerini kudzuyla birlikte yakmayı planlamıştı ama Cuengi onu bundan vazgeçirdi. Bu sayede Sejun artık kulenin 99. katında bile Cuengi'nin bitki olarak topladığı kudzu köklerini yiyebiliyordu.

Tohumlar yayılsa bile, Sejun'un batı ormanındaki kudzu için aklında ayrı bir plan vardı, bu yüzden endişelenmeye gerek yoktu.

"Tamam."

Alışılmadık bir şekilde, Sejun bugün Cuengi'nin talimatlarını isteyerek yerine getirdi. Sejun ayrıca 'Acı Bir İlaç Dayanıklılığa İyi Gelir'in etkisini de deneyimlemek istiyordu.

"Ugh."

Acı tada katlanan Sejun kudzu kökünü yuttu. Ne de olsa acılığı katlanılabilirdi.

Ve sonra,

[Sağlam bir Kudzu Yaşam Kökü tükettiniz.]

[Dayanıklılığınız 20 artar.]

[Acı bir ilaç tükettiniz.]

[Yetenek: 'Acı Bir İlaç Dayanıklılığa İyi Gelir' etkinleştirildi.]

[Dayanıklılığınız 2 artar.]

İlave 2 dayanıklılık puanı kazanıldığını belirten bir mesaj belirdi.

"Bunun 2 olması mı gerekiyordu?"

Az önce yaşadığı acının seviyesini gösteren mesaj karşısında şaşıran Sejun'a daha çok 5 gibi geldi.

Eğer bu 2 ise, 10'un tadı nasıl olurdu? Sejun, dayanıklılığında 10 puanlık bir artış için asla böyle aşırı bir acıyı deneyimlemek zorunda kalmamayı umuyordu.

Sonra,

[Burada bir tane daha var!]

Sejun'un dayanıklılık artışını doğru bir şekilde tespit eden Cuengi, takip saldırısı için bir kudzu kökü daha çıkardı.

[Bunu da hemen ye! Az önce yediğinde etkili olmuştu!]

Kökü yedikten sonra Sejun'un dayanıklılığının 2 kat arttığını keskin bir şekilde gözlemleyen Cuengi ısrar etti. Görünüşe göre Cuengi babanın sağlığını iyice kontrol ediyordu!

"Ahh..."

Daha fazla dayanıklılıkla yakalanan Sejun zayıf bir şekilde cevap verdi.

"Bunu daha önce reddetmeliydim!

Sejun kudzuyu yakmadığına pişman oldu ama artık çok geçti.

"Urgh."

Sejun yüzünü buruşturarak isteksizce çiğnedi ve bir kudzu kökü daha yuttu.

[Yetenek: 'Acı Olan Bir İlaç Dayanıklılığa İyi Gelir' etkinleştirildi].

[Dayanıklılığınız 1 artar.]

Bu kez dayanıklılık yine 20 arttı, ancak acılık bu kez biraz daha azdı. Daha doğrusu Sejun'un ağzı acılığa alışmıştı.

Böylesine acı iki kudzu kökü yedikten sonra Sejun ağzındaki tadı temizlemek için biraz ballı jöle çıkardı ve Cuengi ile paylaştı.

"Al bakalım. Bir şişe ballı jöle Cuengi için, bir parça da babam için."

Her ikisi de 'bir' olmasına rağmen, birim farklıydı. Sejun, Cuengi'ye bir şişe dolusu ballı jöle verirken kendisi sadece bir parça yedi.

[Hehehe. Lezzetli!]

Ballı jöle şişesini alan Cuengi, Sejun'un işini aksatmamak için mısır tarlasının dışında bir yere oturdu, şişeyi göğsüne bastırdı ve ballı jöleleri teker teker patlatmaya başladı.

Ve sonra,

"İşe dönme zamanı."

Sejun mısır hasadına devam etti.

Sejun öğle yemeğine kadar sırtını bir kez bile doğrultmadan mısır hasadı yaptı.

"Şimdi düşünüyorum da, son zamanlarda hiç yorulmuyorum."

Sejun saatlerce çalışmasına ve terlemesine rağmen kendi yorulmazlığına hayret ediyordu.

Ama bu beklenen bir şeydi. Cuengi'nin onu özenle kudzu kökleriyle beslemesi ve böylece dayanıklılığını artırması sayesinde Sejun'un dayanıklılığı 244'tü.

"Hehehe. Bu seviyede, dayanıklılık kralı ben olmaz mıyım?"

Sejun gururla söyledi. Elbette bu insan standartlarına göreydi.

Cuengi duymuş olsaydı iç çekerdi. Cuengi'nin standartlarına göre, Sejun'un dayanıklılığı bir yerlerde ani bir ölümle ölmek için hâlâ tehlikeli derecede düşüktü.

***

"Diğer ejderhalar nasıl?"

Kaiser, Sejun'un kendisine verdiği sojudan içerken sordu. Kırmızı Ejderha'daki anormalliği doğruladıktan sonra Kaiser Anton'u Buz ve Toprak Özü üreten Mavi ve Kahverengi Ejderhaların yanına göndererek durumlarını kontrol etti.

"Diğer ejderhalar normalde esans üretiyorlardı."

Anton bardağına doldurduğu sojudan içerek cevap verdi.

"Bu rahatlatıcı. Başka anormallik var mı?"

"Yok. Kuleyi düzgün bir şekilde hareket ettiriyor ve o dünyanın varlıklarını yıkıma karşı savaşmaları için destekliyorlardı."

"Hmm. Yani hiç anomalileri yok mu?"

Kaiser düşüncelere dalmıştı. Eğer durum böyleyse bu büyük bir şans olurdu ama bu ihtimal çok zayıftı.

Kaiser bir gücün tüm ejderhaların bilinçsizce belirli bir düşünceye sahip olmalarını engellediğinden şüpheleniyordu.

Bu o kadar güçlü bir güçtü ki Kaiser'in sihirli bir şekilde kendi kendine yazdığı "yıkıma karşı savaş ve dünyayı koru" harflerini silebilirdi.

Bu güç gerçekliğe de müdahale ederek Siyah Ejderhanın 'Yıkıma karşı savaşmalı ve dünyayı korumalıyım' diye düşünmesini engelliyordu.

Kaiser'in bulgularına göre, Siyah Ejderhaların dünyayı korumak için yıkıma karşı savaşmayı, Beyaz Ejderhaların kuleyi taşıma düşüncesini ve Kırmızı Ejderhaların da Ateşin Özünü yaratmayı düşünmeleri engelleniyordu.

"Her ejderha ırkının farklı düşünceler düşünmesi engelleniyorsa, bunu anlamak zor olacaktır."

Kaiser tedirgindi. Diğer ejderhaları bilgilendirmek için hangi düşüncelerin bastırıldığını bilmesi gerekiyordu ama bunu bilmesinin hiçbir yolu yoktu.

***

Theo, Ulrich'in çadırında derin uykudaydı.

Sonra,

"Başkan Yardımcısı Theo."

Jeff, Theo'yu uyandırdı.

"Miyav... Ne oldu, miyav?"

"Avcılar geldi."

"Anladım, miyav!"

Jeff'in sözleri üzerine Theo ayağa kalktı ve avcıların beklediği kampa doğru ilerledi.

"Başkan Yardımcısı Theo geliyor!"

Theo kampa yaklaştığında, kedi stajyerler onun geldiğini duyurdu ve

"Açık artırmayı başlatalım, miyav!"

Bu sayede açık artırma hemen başlayabildi.

Sonra,

"Başkan Yardımcısı Theo! Yer fıstığı almak istiyorum!"

"Evet! Sihirli fıstıklar! Tam da ihtiyacım olan şey!"

"Doğru! O olmadan, eve gitmeme bile izin yok!"

Koreli avcılar Theo'dan kendilerine büyülü fıstık satmasını talep etti, bunun sebebi de Theo'nun geçen sefer Eom Jeong-sik'e verdiği büyülü fıstıklardı.

Eom Jeong-sik sihirli fıstıkları deneme sınavından bir gün önce kızı Eom Hyo-Jeong'a ders çalışırken yemesi için vermiş ve Eom Hyo-Jeong fıstıkları yiyip ders çalıştıktan sonra deneme sınavındaki derecesi hızla yükselmişti.

Okulda genellikle 30. sırada yer alan Eom Hyo-Jeong 1. olmuştu. Bu nedenle, başlangıçta sınıf birincisi olan öğrencilerin anneleri sırrı öğrenmek için Eom Jeong-sik'in eşine yaklaştı.

Ve,

"Bu sefer kocam kuleden fıstık getirdi ve inanılmaz etkili oldular. Ho ho ho."

Eom Jeong-Sik'in eşi sihirli fıstıklardan bahsettikçe, haber anne kafelerine ve eğitim bölgesine hızla yayıldı ve sınavlara giren öğrenci çocukları olan avcıların eşleri bunu duyduktan sonra kocalarını itti.

Bu yüzden burada avcılar çaresizce büyülü fıstık diye bağırıyorlardı.

"Sihirli fıstık mı?"

"O da ne?"

Henüz sihirli yer fıstığı hakkında bilgi almamış avcıların kafası karışmıştı,

"Puhuhut. Büyülü fıstıkları getirdim, miyav!"

Theo kıkırdadı ve çantasından sihirli fıstıkları çıkardı. Geçen sefer Eom Jeong-Sik'e verdiklerinin hepsi bugünün hatırı içindi. Bu kadar hevesli olacaklarını tahmin etmemişti.

"Onları diğer insanlara göster, miyav!"

Theo, büyülü fıstıklara daha fazla ilgi çekmek için onları diğer avcılara da gösterdi.

"Satıldı, miyav!"

Bu sayede bugünkü açık artırma da çok başarılı oldu.

"Şu andan itibaren Bill Güç Patateslerini, Jeff de Çeviklik Havuçlarını açık artırmayla satacak, miyav!"

Theo, Bill ve Jeff'i avcılara tanıttı ve ardından kulenin 99. katına geri döndü.

"Puhuhut. Beni bekleyin, Başkan Park, miyav!"

Dönüş yolunda Theo'nun adımları tüy gibi hafifti.

***

"İşimize dönelim, olur mu?!"

Öğle yemeğini yedikten ve Cuengi ile kısa bir şekerleme yaptıktan sonra Sejun yeşil soğan tarlasına gitti. Bugün sıradan soğanların değil, sağlam bıçaklı yeşil soğanların yapraklarını kesmeyi planlıyordu.

Tazelik Orağı ile kesildiğinde sağlam bıçaklı yeşil soğanların yapraklarının daha uzun süre dayanıp dayanmayacağını merak ediyordu.

"Heheh. Artık onları da kesebilirim!"

Sejun sağlam bıçaklı yeşil soğan tarlasına vardığında orağını kendinden emin bir şekilde salladı.

Sağlam bıçaklı yeşil soğanlar tek bir kesikte kolayca dilimlendi. Eskiden kesme işini Cuengi ya da Theo'nun yapması gerekirdi ama Sejun artık eskisi gibi zayıf değildi.

Artık 100'ün üzerinde bir güce sahip olan Sejun, sağlam bıçak yeşil soğanları kendi başına kolayca kesebiliyordu.

Dahası, dayanıklılığı arttıkça, Yeteneği: Sağlamlık, zayıf hasarı görmezden gelmesini sağladı, böylece sağlam bıçaklı yeşil soğanları çıplak elleriyle incinmeden yakalayabildi.

Sejun sağlam bıçaklı yeşil soğanların yapraklarını kesmekle meşguldü,

"Başkan Park! Geri döndüm, miyav!"

Açık artırmayı bitiren Theo, kendini Sejun'un yüzüne doğru fırlattı.

"Başkan Yardımcısı Theo, burada mısın? Ptooey. Ama kenara çekilebilir misiniz?"

Theo'nun kürkünü ağzına alan Sejun, konuşurken kürkü tükürdü.

"Puhuhut. Tamam, miyav!"

Sejun'un sözleri üzerine Theo yüzünü aşağıya indirdi ve dizlerine sıkıca sarılarak yüzünü onlara sürttü. Seni özledim, miyav!

"Puhuhut. Başkan Park, size bir hediyem var, miyav!"

"Hediye mi?"

"Doğru, miyav!"

Sejun'un dizleriyle yeterince selamlaştıktan sonra Theo çantasından dev bir taş çıkardı.

"Bu da ne?"

Sejun kayayı incelemek üzereyken,

Taş aniden kendi kendine havalandı ve uçup gitti.

"Huh?!"

"Miyav?! Yakala onu, miyav!"

Theo aceleyle kaçmaya çalışan hediyesi olan kayanın peşine düştü.

"Dur orada, miyav!"

Theo kayayı kovalarken,

Taş aşağı doğru düştü. Sejun'un evinin önündeki İlahi Taş Parçası'nın üzerine düştü.

"Puhuhut. Yakaladım, miyav! Artık kaçamazsın, miyav!"

Theo, dört ayağını sıkıca üzerine dikerek taşın üzerinde durdu.

Sonra,

Kayadan güçlü bir ışık patladı ve Theo havaya savruldu.

"Theo!"

Arkasından gelen Sejun öne doğru sıçradı ve Theo'nun bedenini havada yakaladı.

Yere düştüler ama Yetenek'in etkisi sayesinde Sağlamlık sayesinde zarar görmediler.

"Başkan Yardımcısı Theo, iyi misin?!"

Sejun hızla ayağa kalktı ve Theo'yu kontrol etti.

"Miyav... Ben iyiyim, miyav! Daha da önemlisi, hediyeme ne oldu, miyav?"

Neyse ki Theo zarar görmemişti. Kendine geldikten sonra aceleyle taşı aramaya başladı.

Ve,

"Miyav? Birleştiler mi, miyav?"

"Ah?! Birleştiler."

Sejun ve Theo, İlahi Taş Parçası ile Theo'nun getirdiği taşın birbirine kaynaştığını ve sanki görünürde hiçbir dikiş yeri olmayan tek bir taş tabletmiş gibi göründüğünü keşfetti.

"Neden birleşsin ki?"

Sejun taş tablete dokunmak için uzandığında,

Taş tablet tekrar parladı. Bu kez, ışıkla parlayan tüm taş tablet değil, sadece ön taraftı.

Ve,

[İlk Emir - Sadece Kule Çiftçisi yıkımı önleyebilir]

Işık solduğunda, taş tabletin ön yüzünde kazınmış harfler vardı.