Solo Farming In The Tower 218 - Karşılığında sana bunu vereceğim, miyav!

Kulenin 97. katı.

"Taru'nun arkadaşı orada mı, miyav?!"

Theo uzaktaki çorak arazinin ortasındaki köye bakarak sordu.

"Hayır. Orası benim memleketim, Gergedan Köyü. Köyün sonundaki dağı görüyor musun?"

Taru köyün arkasındaki dağı işaret etti.

"Görüyorum, miyav!"

"Orada, dağın girişinde arkadaşımın atölyesi var. Ve... Theo, lütfen köyde beni adımla çağırma. Sadece arkadaşımla sessizce buluşmak istiyorum."

Taru yüzünü gizlemek için taktığı başlığı yeniden ayarladı.

"Anladım, miyav! O zaman acele edelim, miyav!"

Kavanozları alıp Sejun'a zaferle dönmek isteyen Theo, Taru'yu köyün girişine doğru aceleyle götürdü.

"100 yıl mı oldu?"

Memleketini uzun zamandır görmemiş olan Taru, memleketinin manzarasını hayranlıkla seyrettikten sonra Theo'yu yavaşça takip etti. Dağ bir nirengi noktası görevi görüyordu, bu nedenle Theo'nun arkadaşının atölyesine giden yolu kaybetme ihtimali yoktu.

Tıpkı Taru'nun endişelenmeden yürümesi gibi,

"Ha! Bana yalan söyleme, miyav!!!"

Theo'nun kızgın sesi köy korucularıyla tartışırken duyulabiliyordu.

***

"Kavanozları alıp Başkan Park'ın dizlerinin dibine döneceğim, miyav!

Kavanozlarla Sejun'a dönmek için sabırsızlanan Theo hızla koşarak Gergedan Köyü'nün girişine vardı.

Fakat

"Orada durun!"

"Köye girmek istiyorsanız, 100 Kule Sikkesi geçiş ücreti ödeyin!"

Köyün girişini kapatan muhafızlar Theo'dan geçiş ücreti talep etti.

"Benim köyümde geçiş ücreti alınmıyor, o halde neden talep ediyorsun, miyav?"

Theo yolunu kesen muhafızlarla yüzleşti. 100 Kule Sikkesi, Theo'nun sahip olduğu parayla kıyaslandığında önemsiz bir miktardı, ancak bu şekilde zorla alınmak bir aptalın yapacağı bir şeydi. Puhuhut. Artık aptal değilim, miyav!

"Ne dedin sen?!"

"Bu ufaklığı döveyim mi?"

Devasa muhafızlar Theo'yu tehdit etti.

"Puhuhut. Bu ne cüret, büyük..."

Theo muhafızların gözünü korkutmak için kimliğini açıklamak üzereydi,

"Bu gürültü de ne?"

Muhafızlardan bile daha büyük bir varlık belirdi.

"Ben... Ben özür dilerim. Lord Radun, bu kedi geçiş ücretini ödemeyi reddediyor... Hemen icabına bakacağım!"

Gergedan Köyü'nün lideri Radun göründüğünde muhafızlar seslerinde gerginlikle konuştular.

"Kukuk. Gerek yok. Bu yüzsüz yaratığa dünyanın korkusunu bizzat ben öğreteceğim."

Radun ön kolundaki siyah ejderha dövmesini göstermek için sol kolunu sıvadı, sanki övünür gibiydi.

"Oh! Bu, Lord Radun'un Minotor Kral'la üç gün boyunca savaşarak elde ettiği ve gücüyle takdir topladığı büyük siyah ejderha dövmesi, bizzat Minotor Kral tarafından kazınmış bir dövme!"

"Muhtemelen, tek bir yara bile almadan geri dönen Lord Radun, 100 yıl önce Minotor Kral'a karşı savaşan ve hayatta kalan Fırtına Tankı Lord Taru'dan çok daha güçlüdür."

İki muhafız Radun'un dövmesi hakkında fısıldaştı.

'Kukuk. Evet. Büyüklüğümü daha çok övün!

Radun, muhafızların sözlerine karşılık dövmesini daha iyi göstermek için yana kaydı.

Radun, Minotor Kral'ın kısa süre önce köyü ziyaret ettiğinde, köylüler izlerken tenha bir yerde teke tek dövüşmeyi cesurca önerdiğini, ancak tenha yere gider gitmez bunu yaptığını hatırladı,

"Lütfen beni bağışlayın! Teslim oluyorum!"

Hemen diz çöktü ve Minotor Kral'a teslim oldu.

Minotor Kral, Radun'un teslimiyetini gördükten sonra, gelecekte siyah ejderha dövmesi olan birini gördüğünde ona sadakatle hizmet etmesini söyledi ve ayrılmadan önce Radun'a göğsündeki dövmeyi gösterdi.

Ancak Minotor Kral gider gitmez Radun sol koluna benzer bir siyah ejderha dövmesini cesurca yapmış ve Minotor Kral'dan aldığı yalanını söyleyerek köye dönmüştür.

O zamandan beri Radun'un nüfuzu önemli ölçüde arttı ve Gergedan Köyü'nde bir kral gibi yaşadı.

Böylece, Radun her gün öğle yemeğinden sonra kendisinden korkan köylüleri görmek için köyü dolaşırdı. İşte o zaman Theo'yu fark etti.

"Doğru zamanda iyi yakalayıştı.

Radun birini seçip korkusuzluğunu gösterme zamanının geldiğini düşündü. Muhafızlara karşı duran Theo'yu avı olarak işaretledi. Theo, kendi gücünü vurgulamak için yeterince zayıf görünüyordu.

"Bu garip dövme de ne, miyav?!!!"

Theo, Radun'un koluna kazınmış siyah ejderha dövmesini görünce çok öfkelendi çünkü Kaiser'in ekstra pullarına sahip olan tek kişinin, sağ kolu Theo'nun kendisi olan Sejun olduğunu biliyordu.

Minotor Kral Kaiser'in ekstra pullarına sahip değildi. Doğal olarak, Radun'un siyah ejderha dövmesi sahteydi.

Üstelik dövme o kadar kötü yapılmıştı ki Theo kendi ayağına kazınan siyah ejderha dövmesi adına hakarete uğramış hissetti.

"Böyle çirkin bir dövmeyle Başkan Park'ın astı olduğun yalanını söylemeye nasıl cüret edersin, miyav!!! Çok kızgınım, miyav!!!"

Titriyor,

Sejun tarafından yaptırılan siyah ejderha dövmesi aşağılandığında Theo öfkeyle titredi. Elbette karşı tarafa korkudan titriyormuş gibi göründü.

"Haak! Yalan söyleme, miyav!!!"

Theo öfke dolu bir sesle Radun'a bağırdı.

"Ne?! Ne yalanından bahsediyorsun?! Seni küçük!"

"Bu adam nasıl öğrendi?

Theo'nun haykırışından etkilenen Radun, Theo'yu susturmak için aceleyle saldırdı.

"Sana bir ders vereceğim, miyav!"

Radun'un yumruğunun kendisine doğru geldiğini gören Theo da ejderha pençelerini açtı.

O zaman

Taru, Radun'un yumruğunu yüzüyle alarak Theo'nun önünü kesti.

"Miyav!? Ta... arkadaşım, iyi misin, miyav?!"

Taru'ya ismiyle hitap etmek üzere olan Theo, Taru'nun bunu yapmamasını istediğini hatırladı ve hemen adresini değiştirdi.

"Theo, ben iyiyim. Neler olduğunu bilmiyorum ama önce bunu konuşarak çözmeye çalışalım."

Taru Theo'yu rahatlattı ve Radun'la konuştu.

Ve sonra,

"Theo, neler oluyor?"

"Kapıdan girmeye çalıştığımda yolu kestiler ve geçiş ücreti talep ettiler, miyav..."

"Ne?!"

Taru kavganın sebebini duyunca şok oldu. Gergedan Köyü neden geçiş ücreti alsın ki?! Burası geçmişten hatırladığı Gergedan Köyü değildi.

Neden geçiş ücreti aldıklarını sorgulamak istedi ama köyü terk edip gitmiş biri olarak daha fazla müdahale etmek istemedi.

"İşte geçiş ücreti için 200 Kule Sikkesi. Alın."

"Ha?! Evet!"

Taru parayı şaşkın muhafıza uzattı ve hızla köye girdi.

"Başkan Yardımcısı Theo, gidelim."

Sonra görüşürüz, miyav! Taru'nun çağrısına kulak verip önce kavanozların icabına bakmaya karar veren Theo, Taru'yu köye kadar takip etmeden önce Radun'a ters ters baktı.

"Köy neden bu kadar ıssız görünüyor, miyav?"

Theo köyün ana caddesinde yürüdü ve sanki orada kimse yaşamıyormuş gibi köyün hayattan yoksun oluşunu yorumladı.

"Ben de bilmiyorum. Şimdilik atölyeye gidelim."

Arkadaşına köy hakkında sorular sormak isteyen Taru, aceleyle atölyeye gitti.

Köyün içinden geçip dağın eteklerine vardıklarında

[Triceratops Atölyesi]

Atölyenin tabelası görünürdeydi.

Taru kapıyı çalıp atölyeye girdiğinde

"Bize müsaade edin!"

Theo, Taru'yu atölyeye kadar takip etti. İçeride irili ufaklı kil ve taşlardan yapılmış çeşitli çömlekler sergileniyordu.

"Miyav! Başkan Park buna bayılırdı, miyav!"

Theo kayadan oyulmuş taş bir çömleğe bakarken yorum yaptı.

"Puhuhut. Bu da güzel görünüyor, miyav!"

Theo, Sejun'un seveceği eşyaları seçerken,

Atölyenin arka tarafından bir kavanozun kırılma sesi geldi.

"Miyav?!"

Olmaz, miyav! Kavanozlarımı kim kırıyor, miyav?! Kavanozların kırılma sesiyle ziyaretinin nedenini hatırlayan Theo, gürültünün kaynağına doğru koştu.

Ve sonra

Taru'nun arkadaşı Triceratops'u çekiçle bir kavanozu kırarken buldu.

"Ne yapıyorsun, miyav?!"

"İlk defa mı bir kavanozun kırıldığını görüyorsun?"

İçinde çatlak olan kusurlu bir kavanozu kırmakta olan Triceratops, öfke gösteren Theo'ya kayıtsızca karşılık verdi.

Sonra,

"Triceratops."

Theo'nun arkasından gelen Taru, arkadaşının adını seslendi.

"Huh?! Bu sen misin?!"

"Evet, benim. Taru. Uzun zaman oldu."

"Taru!!!"

Triceratops sanki bir düşmanla yüzleşmek üzereymiş gibi Theo'nun yanından geçerek Taru'ya doğru hücum etti.

"Miyav? Onun bir arkadaş olduğunu söylememiş miydin, miyav?!"

Theo'nun kafası karışmıştı.

"Triceratops!"

Taru da aynı derecede şiddetli bir ivmeyle Triceratops'a doğru koştu.

Omuzları çarpışarak büyük bir gürültü çıkardı. Çarpışmanın etkisiyle biri ölebilirmiş gibi görünüyordu ama,

"Hahaha. Ne kadar oldu?!"

"Taru, iyi misin?"

İkili gelişigüzel tokalaştı ve bir gergedana yakışan sert bir selamlaşmayla kucaklaştı.

Bir dakika sonra,

"Yani kavanoz almaya mı geldiniz?"

"Aynen öyle, miyav! 1500 kavanoz almak istiyorum, miyav!"

"Hmm... Şimdiye kadar tam olarak 1500 tane yaptım. Tamam, onları satacağım."

"Ne kadar, miyav?!"

"Bir arkadaşımın aracılığıyla geldiğiniz için, size özel bir anlaşma yapacağım ve sadece işçilik için ücret alacağım. Kişi başı 0,5 Kule sikkesi olacak."

Dürüst olmak gerekirse, bu miktar işçilik maliyetini karşılamaya bile yetmiyordu. Triceratops, yanında Taru ile birlikte Theo'ya inanılmaz cömert bir teklifte bulundu.

Ama,

"Bana indirim yap, miyav!"

Triceratops'un cömertliğinden habersiz olan Theo, üç kez pazarlık yapmaya çalıştı.

"İç çek... sadece al onları."

Bugünlerde kavanoz arayan tüccar neredeyse hiç olmadığından, Triceratops hepsini Theo'ya teslim etmeye karar verdi.

"Teşekkür ederim, miyav! Karşılığında sana bunu vereceğim, miyav!"

Theo, kendisine kavanozları bedava veren aptala bir avuç dolusu beş renkli fasulye uzattı.

Ve,

"Yardım et bana, miyav!"

Theo, kavanozları çantasına koyarken Taru ve Triceratops'tan cesaretle yardım istedi.

"Teşekkürler, miyav!"

Theo onlara teşekkür ettikten sonra ilk olarak dışarı çıktı,

"Triceratops, teşekkür ederim. Al bunu."

Taru bir deste parayı Triceratops'a uzattı. Bu, Theo'nun piyango çekilişi için harcadığı paraydı.

"Ama köyde neler oluyor?"

Taru sonunda onu rahatsız eden köydeki durumu sordu.

***

"Puhuhut. Artık Başkan Park'a dönebilirim, miyav!"

Theo, Sejun'un almasını emrettiği 3000 kavanozun tamamını aldıktan sonra atölyeden gururla ayrıldı.

"Şuradaki, az önceki adam!"

Bir ses Theo'ya doğru bağırdı.

"Ne, miyav?"

Sesin kaynağına doğru bakan Theo, Radun'un astlarına emir verdiğini gördü - köyün girişindekilerle aynı kişiler.

"Evet!"

Radun'un emriyle muhafızlar hızla Theo'nun etrafını sarmak ve ona yaklaşmak için harekete geçti.

"Mükemmel. Bu adamı rehine olarak alıp yakalayacağım.'

Radun Theo'ya kötü kötü sırıttı. Daha önce muhafızlarının önünde küçük düşürülmüştü ama Taru onun yumruğuyla vurulmasına rağmen tamamen iyiydi.

Bu yüzden Taru'yu yakalamak için tüm muhafızlarını çağırdı, ama şansına önce zayıf olan Theo çıktı.

Ama,

'Ona zaten bir ders verecektim, iyi zamanlama, miyav!"

Theo da bu fırsat için aynı derecede minnettar hissediyordu.

Theo atladı,

"Miyav miyav miyav! Miyav miyav miyav!"

Havadayken ejderha pençelerini hızla çekti ve Radun'a doğru savurdu,

ve hafifçe indi.

......

Theo'nun gürültüsü olmasaydı, düşmanı alt eden Miyav Miyav Fırtına Yumruğunu kimse fark etmeyecekti.

"Puhahaha."

"Ne yaptın sen?"

Muhafızlar Theo'ya güldü.

Sonra,

Patlayıcı bir sesle Radun toz haline geldi ve ortadan kayboldu.

"Ha?!"

"......"

Theo'nun gücü karşısında şaşkına dönen muhafızların kahkahaları kayboldu.

"Eh?! Theo!"

Atölyeden çıkan Taru, Theo'nun etrafını saran muhafızları gördü.

Ve,

Hızla koştu ve muhafızları iterek Theo'nun önünde durdu.

"Bu ne cüret! Bu ne cüret!'

Öfkeden titreyen Theo, kendisini Sejun'un emir erlerinden biri olarak damgalamaya cüret eden Radun'a duyduğu öfkeyi hâlâ dindirememişti.

Ama,

"Endişelenmeyin, Başkan Yardımcısı Theo. Sana söylemediğim bir şey var, eskiden kulenin 97. katındaki patron bendim. Gel bana! Ben, Fırtına Tankı Taru, seni alt edeceğim!"

Theo'nun korkudan titrediğini düşünen Taru, onu rahatlatmak için gerçek kimliğini açıkladı ve kükredi,

"Aaah! Yardım edin!"

Akılları başlarına gelen muhafızlar panik içinde dağıldılar.

'Hımm. İtibarım henüz ölmedi.'

Taru, muhafızların kendisi yüzünden kaçtığını düşünerek gurur duyuyordu.

"Başkan Yardımcısı Theo, gidelim."

"Anlaşıldı, miyav!"

Ve böylece, Theo ve Taru ayrıldı.

"Bunun ekilmesi gerekiyor, değil mi?"

Triceratops, Theo'nun verdiği beş renkli fasulyeleri kudzu meyveleriyle karıştırıldığından habersiz ekti... Bu sayede Gergedan Köyü'nün açlıktan ölmek üzere olan sakinlerinin yiyecek endişesi giderilmiş oldu.