Solo Farming In The Tower 211 - Buraya Kadarmış

Batı ormanına yolculuklarının yaklaşık 10. dakikasında Sejun devasa bir cismin hareket ettiğini duydu.

O anda,

Pembe-kürk aniden ön pençelerini yere çarptı.

Sonra,

[Pembe Kürklü Muhafız, Yozlaşmış Ent'in yeraltı kök infiltratörünü ortadan kaldırdı.]

[2000 tecrübe puanı kazandınız, Muhafız Pembe-kürk'ün kazandığı tecrübe puanlarının %50'si].

...

Düşmanın ortadan kaldırıldığını gösteren bir mesaj belirdi.

"Yeraltı kök sızıntısı mı?"

Görünüşe göre yeraltında hareket eden bir canavar vardı. Gerçi Pembe Kürk'ün saldırısı nedeniyle düşmanın neye benzediğini görememişti.

Pembe Kürk sızan canavarı bir kez öldürdükten sonra, Cuengi'ye yeraltında hareket eden düşmanları doğrudan yapmadan nasıl avlayacağını öğretti.

[Burada mı?]

Cuengi yere dokundu ve konuştu ama Pembe-kürk başını salladı. Yanlış nokta olmalı.

[Buraya ne dersin?]

Yaklaşık on başarısızlıktan sonra,

[Anne, Cuengi burada bir şeyin hareket ettiğini hissediyor!]

Pembe kürk, durumu anlamış gibi görünen Cuengi'ye başıyla işaret etti.

[Şimdi Cuengi bunun icabına bakacak!]

[Herbalist Cuengi, Bozulmuş Ent'in yeraltı kök infiltratörünü ortadan kaldırdı.]

[2000 tecrübe puanı kazandınız, Bitki Uzmanı Cuengi tarafından kazanılan tecrübe puanlarının %50'si].

...

Daha sonra Cuengi, ilerlerken yeraltından sızanları ustalıkla buldu ve temiz bir şekilde ortadan kaldırdı.

Elbette düşmanlar yer üstünden de akın ediyordu ama

"Cuengi, Krueng-hooo!"

Cuengi, Sejun'un başlattığı ateşi yayarak düşmanları onunla yaktı.

[Bozulmuş Ent'in Yapışkan Çiçek Saldırganını ortadan kaldırdınız.]

[1200 deneyim puanı kazandınız.]

[Bozulmuş Varlığın Büyük Dal İzcisini ortadan kaldırdın.]

[500 deneyim puanı kazandınız.]

...

Sonra,

[Ateş Alanı Lv. 3 etkinleştirildi].

[Çimenler ve ağaçlar daha iyi yanıyor.]

Belki de bitki türü düşmanları öldürdüğü için Ateş Alanı becerisi etkinleştirildi. Zaten yanıcı olan düşmanların daha da hızlı yanmasını sağlayarak Yozlaşmış Entlere giden yolu açtı.

Kara dumanların arasından, 50 metre boyundaki on Bozulmuş Ent yavaşça yaklaştı. Birlikte hareket eden dev ağaçlar, hareket halindeki küçük bir dağa benziyordu.

Pembe kürklü ve anında kendini büyüten Cuengi, Sejun'un önündeki yolu kapatırken kükredi.

Ve sonra,

Pembe-kürk ve Cuengi hızla Yozlaşmış Entlere doğru hücum etti.

"Çocuklar, beni de bekleyin!"

Sejun koşarken ikisine bağırdı ama

onu duymadılar, Bozulmuş Ent'e saldırdılar.

Bang! Bang! Bang! Bang!

Tek taraflı saldırı devam etti. Belki de güçlerini kullanmalarına izin veren düşmanlar buldukları için, ikisi de Bozulmuş Entlere canla başla vuruyordu.

"Bu iş çabucak bitecek."

Pembe-kürk ve Cuengi savaşırken, Sejun batı ormanının merkezini keşfetmeye karar verdi.

Batı ormanının merkezine ulaştığında, devasa bir ağaç tabanı vardı. Çevresi 20 metrenin üzerindeydi ve yüksekliği Sejun'un boyu kadardı.

"Ölmüş mü?"

Diğer bozulmuş entlerin aksine, bu ağaç hareketsizdi, bu da ölü bir ağaç olabileceği anlamına geliyordu.

Sejun dikkatli bir şekilde ağacın dibine yaklaştı,

"Ha?!

Sejun'un gözünün önüne gelen isim.

[Ağaç Devi, Yolsuzluk Getiren]

Ağaç tabanı isimlendirilmiş bir canavardı.

"Yozlaşmanın Getiricisi mi?"

Görünüşe göre Entleri yozlaştıran asıl suçlu bu canavardı.

"Ne yapmalıyım?"

Sejun bir süre düşündü ve Pembe-kürk ile Cuengi'nin Yozlaşmış Entlerin işini bitirmesini beklemeye karar verdi.

"Onu kendim de yenebilirim ama onlara bir takım öldürme onuru vereceğim."

Sıkılan Sejun bir avuç kudzu meyvesi kaptı ve onları Ağaç Titan'a doğru saçarak beklerken beceri yeterliliğini artırmayı planladı.

[Sen bir Tarlasın Lv. 1 etkinleştirildi.]

[Yozlaşma Getiren Ağaç Titan'ın bedenine kudzu meyveleri ektiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Sen Tarlasın Lv. 1'deki yeterliliğiniz biraz arttı.]

...

[Kudzu, Yozlaşmanın Getiricisi Ağaç Titan'ın yaşam gücünü emer.]

[Yozlaşma Getiren Ağaç Titan'ın yaşam gücü sürekli azalıyor.]

...

Ağaç Titan'ın vücuduna dağılan kudzu meyveleri yaşam gücünü emmeye ve hızla büyümeye başladı. Belki de kökleri başka bir ağaca kök saldığı için, kudzu kök salmakta hiç zorlanmadı.

"Neden gelmiyorlar?"

Sejun, 30 dakikadan fazla bir süre boyunca gelmeyen Pembe-kürk ve Cuengi'yi beklerken, Ağaç Titan'a kudzu meyveleri fırlatmaya devam etti.

Sonra,

[You Are a Field Lv. 1'deki yeterliliğiniz biraz arttı.]

[Sen Bir Tarlasın Lv. 1'deki yeterliliğiniz dolduruldu ve seviye yükseldi.]

'Sen Bir Tarlasın' becerisinin seviyesi arttı. Detaylarına bakıldığında, artık daha fazla yaşam gücü emebildiği ve biraz daha hızlı büyüyebildiği açıklaması dışında önemli bir değişiklik yoktu.

Bir 30 dakika daha geçti.

Ama hâlâ Pembe Kürk ve Cuengi'den bir iz yoktu.

"Altın Yarasa, gidip neler olduğuna bak."

(Evet!)

Hâlâ Ağaç Titan'ın bedenine kudzu ekmekte olan Sejun, hâlâ dönmemiş olan ikiliye bir şey olduğundan şüphelenerek Altın Yarasa'yı gönderdi.

Kısa bir süre sonra,

"İyileşmeye devam mı ediyorlar?"

Altın Yarasa geri döndü ve bozulmuş Entlerin bedenlerinin sürekli olarak yenilendiğini ve Pembe-kürk ile Cuengi'nin bitkin düştüğünü bildirdi.

"Gitmek zorundayım!"

Sejun aceleyle ikisine doğru koştu.

Sejun gittikten sonra,

Sejun'un ektiği kudzu kökleri Titan Ağacı'nın kabuğunu oymaya ve yaşam gücünü agresif bir şekilde çekmeye başladı.

***

Sejun geldiğinde,

Pembe-kürk ve Cuengi nefes nefese kalmış, bozulmuş Entlere karşı savaşıyorlardı.

"Çocuklar, bunu yiyin ve biraz dinlenin! Mahsul Devleştirme!"

Sejun kısa sürede muazzam miktarda enerji harcayan ikiliye vermek için aceleyle bir tatlı patatesi büyüttü.

[Şanslısınız.]

[Güç Tatlı Patates gücünü koruyarak başarıyla büyüdü.]

Sejun'un şansı sayesinde, büyütülmüş güç tatlı patatesi bu kez gücünü korudu.

İkili, Sejun'un kendilerine uzattığı dev tatlı patatesi ciddiyetle yerken,

"Altın Yarasa, beni destekle!"

(Evet!)

Sejun ve Altın Yarasa biraz zaman kazandı.

Altın Yarasa hızla uçtu, bozulmuş Entlerin dallarını kanatlarıyla kesti ve

Sejun parmaklarını şaklattı ve bozulmuş Entlerin bedenlerini yakmak için ateş yarattı.

Aynı anda, bozulmuş Entlerin alev almayan bedenlerine kudzu ekti.

Yaklaşık 10 dakika zaman kazandıktan sonra,

Pembe kürklü ve Cuengi biraz toparlanıp dövüşe katıldılar.

İkili, yenilenmiş bir güçle, bozulmuş Entlere tekrar muazzam bir kuvvetle vurdu.

Ancak,

Bozulmuş Entler tekrar iyileşiyordu.

Sonra,

"Ha?"

Sejun sadece kudzunun ekili olduğu kısımların yavaşça iyileştiğini fark etti. Kudzunun yaşam gücünü emerek, bozulmuş Entlerin düzgün bir şekilde iyileşmesini engellediği açıktı.

"Güzel."

Sejun, bozulmuş Entlerle nasıl başa çıkacağını bulduktan sonra hızla Cuengi'ye tırmanarak 35 metre yükseklikteki omzuna ulaştı.

"Cuengi, düşmanı vur ve beni yaklaştır!"

[Anlaşıldı!]

Cuengi dev sağ ön pençesiyle bozulmuş Ent'in vücuduna vurarak bir yara açtı ve sol ön pençesiyle Sejun'u dikkatlice tutarak az önce açtığı yaraya yaklaştı.

Sonra,

Sejun kudzu meyvelerini etrafa saçtı. Bozulmuş Ent vücudunu düzgün bir şekilde iyileştiremediği için açıkça bir etkisi oldu.

"Hehehe. Yaralara kudzu dikmek!"

Sejun bir cani gibi güldü. Sonraki savaş çok kolaydı.

Pembe Kürk, Cuengi ve Altın Yarasa yaralar açarken, Sejun özenle kudzu ekerek düşmanın iyileşmesini engelledi.

Ve sonra,

[Herbalist Cuengi bozulmuş bir Ent'i yendi.]

[10 milyon tecrübe puanı kazandın, bu da Herbalist Cuengi'nin kazandığı tecrübe puanlarının %50'si demek].

Sonunda, bozulmuş Entlerden biri düştü.

Bunu takiben, kalan dokuz bozulmuş Ent de düştü ve Sejun iki kez seviye atlayarak 65. seviyeye ulaştı.

"Çocuklar, orada bir tane daha var."

Sejun, batı ormanının kalbinde Ağaç Devi'nin varlığı hakkında hayvanları bilgilendirdi.

Ama,

[Bir tane daha var mı?]

Pembe-kürk ve Cuengi zaten önemli ölçüde bitkin düşmüştü.

"Onu çok zayıflatmak için zaten kudzu saçtım, bu yüzden iyi olmalı. Ayrıca hareket de etmiyordu. Bunu yolda yiyelim."

Hemen gidip düşmanı yenmek isteyen Sejun, ikisini biraz yiyecekle ikna etti. Pembe Kürk'e çekirge eti, Cuengi'ye ise bal verdi.

Böylece başarılı bir iknanın ardından Sejun ve hayvanlar merkeze doğru hareket etti,

Büyük bir titreşim hissedildi. Yön dümdüz ileriydi. Batı ormanının merkeziydi.

Gökyüzünde süzülen bir ağaç kütüğü gördüler. Daha doğrusu, dev kökler kütüğü destekliyordu. Bu, bozduğu tüm entler düştükten sonra kendi kendine ortaya çıkan Ağaç Titan'dı.

"Ha?! Daha önce kesinlikle hareket etmiyor muydu?"

Sejun irkildiğinde,

Ağaç Titan aniden yere yığıldı.

Ve sonra,

[Yozlaşmanın Getiricisi Ağaç Titan'ı yendiniz.]

[50 milyon deneyim puanı kazandın.]

[Seviye atladın.]

[1 bonus istatistik puanı kazandınız.]

Ağaç Titan'ın yenildiğine dair mesaj belirdi. Sejun'un bir saat boyunca ektiği yüz binlerce kudzu kökü, Ağaç Titan'ın tüm yaşam gücünü emmişti.

Aslında Ağaç Devi bu kadar kolay öldürülebilecek bir canavar değildi ama Iona'nın büyüsü yüzünden yaşam gücü zayıflamıştı ve donarak ölmemeleri için bozulmuş Entlere yaşam gücü aşılamaya devam etmişti.

Dahası, yaşam gücünü geri kazanmak için köklerin yayıldığı yerde, kudzu kökleri yayılmış ve yaşam gücünün emilimini engelleyerek Ağaç Titan'ın düzgün bir şekilde iyileşmesini engellemişti.

Yaşam gücünü geri kazanmak için bir gün bile olsaydı, Ağaç Titan sadece kudzu kökleri tarafından öldürülmeyecekti. Bu son derece büyük bir şanstı.

"Hehehe. Gördün mü?! Onu yenen benim!"

Bu sayede Sejun hayvanlara yüksek sesle böbürlendi ve avını göstermek için devrilmiş Ağaç Titan'ın cesedine yaklaştı.

Sejun Ağaç Devi'nin cesedine yaklaştığında,

"Huh?! Bu da ne?"

[Ağaç Kütüğü Çömleği]

Sejun içi oyulmuş kocaman bir ağaç kütüğü buldu. Yanında harflere ya da sembollere benzeyen bir şey oyulmuştu.

Sejun uzanıp onu inceledi,

[Ağaç Kütüğü Saksısı]

???

Ekspertizi yapılmamıştı, bu yüzden detaylı bir açıklama yoktu.

"Aileen, bunu benim için değerlendir."

[Kule yöneticisi bunu ona bırakabileceğinizi söylüyor].

Aileen'in sözleriyle devasa ağaç kütüğü saksısı ortadan kayboldu.

"Bugün işler gerçekten yolunda gidiyor."

Sejun devrilmiş Ağaç Titan'a bakarak şöyle dedi. Pembe kürklü ve Cuengi zor anlar yaşadı ama sadece kudzu meyveleri saçan Sejun için o kadar da zor olmamıştı.

Sonra,

[Güçlü bir şekilde bitki kokuyor!]

Cuengi, cesetten gelen bitki kokusunu hissederek Ağaç Titan'ın köklerini kazmaya başladı.

Ve sonra,

[Buldum! Bu kesinlikle babam için!]

Cuengi haykırarak uğursuz siyah bir kudzu kökü çıkardı. Bir bakışta, kökün 'ben gerçekten acıyım' havası vardı.

"Cuengi, bunu sonraya sakla."

Sejun doğal olarak daha sonra yiyeceğini söyledi,

[Hayır! Eğer onu şimdi yemezsen, etkisi kaybolacak!]

Cuengi başını sertçe salladı ve konuştu.

"Etkisi kaybolacak mı?"

Cuengi'nin sözlerini duyduktan sonra Sejun siyah kudzu kökünü inceledi.

[Yaşam Gücünü Aşırı Emmiş Siyah Kudzu Kökü]

→ Hayatta kalma saplantısı nedeniyle geçici olarak kaldırabileceğinden daha fazla yaşam gücü emen bir kudzu kökü.

→ Zamanla kudzu kökünün etkisi azalacaktır.

→ Tüketildiğinde, dayanıklılığınız 200 veya potansiyel dayanıklılığınız 100 artacaktır.

→ Tüketildiğinde, dayanıklılıkla ilgili bir yetenek uyandırabilirsin.

→ Korkunç acı bir tat hissedeceksiniz.

→ Kullanım kısıtlaması: Lv. 60 ve üzeri, Dayanıklılık 150 ve üzeri

→ Son kullanma tarihi: 1 dakika

→ Sınıf: SS

"Oof... korkunç acı tat?!"

Sejun tereddüt ederken,

[Onu yiyerek güçlü ol!]

Cuengi Sejun'a tezahürat yaptı. Sadece bir dakika kalmıştı. Onu hemen yutmak zorundaydı.

"Tamamdır! Anladım."

Cuengi tarafından cesaretlendirilen Sejun gözlerini kapadı ve siyah kudzu kökünü çiğnedi.

'Acı geçicidir ama istatistikler...'

Sejun kesin bir kararlılıkla kökü çiğnerken,

"Argh!"

Acı bu dünyadaki her şeyin ötesindeydi. Ağzındaki korkunç acılıktan bunalan Sejun bayıldı.

"Buraya kadarmış.

Sejun bilincini kaybetmeden hemen önce şansının sonunda tükendiğini fark etti.