Solo Farming In The Tower 217 - Çirkin Değil!

"Başkan Park, pençelerinizi benim gibi ejderha pençelerine dönüştürmelisiniz, miyav!"

Sejun, Samyangju karşılığında ejderhalardan ne alacağını düşünürken, Theo ejderha pençelerini gururla gösterdi ve konuştu.

"Hayır, yapamam. Başkan Yardımcısı Theo gibi pençelerimi geri çekemem."

Sejun, ejderha pençeleriyle yarı uykudayken yanlışlıkla bir kaşıntıyı kaşıyabileceğinden korktu; kan kaybından ölebilir ve asla uyanamayabilirdi.

"Miyav... Başkan Park neden pençelerini geri çekemiyor, miyav?"

Sejun'un da kendisininki gibi ejderha pençelerine sahip olmasını uman Theo, kendi pençelerini geri çekip uzatırken hayal kırıklığına uğradı.

Sejun onu rahatlatmak için sessizce Theo'nun başını okşadı.

Sonra,

"Başkan Park, kafamı değil, burayı okşamanı tercih ederim, miyav! Burayı okşa, miyav!"

Theo cesurca sırtüstü yatarak karnını ortaya çıkardı ve Başkan Park tarafından şımartılmak için mükemmel bir an yakaladı. Bu fırsatı kaçırmadı.

"Pekâlâ."

Theo'nun niyetinden habersiz olan Sejun onun pembe göbeğini okşadı.

Bir süre sonra,

"Başkan Park, acıktım, miyav! Churu istiyorum, miyav!"

Karnının okşanması Theo'nun acıkmasına neden oldu, bu yüzden bir Churu istedi.

"Tamam."

Sejun boşluk deposundan içinde Churu bulunan bir cam kavanoz çıkardı ve Theo'nun önüne biraz ev yapımı Churu kaşıkladı.

Höpürdet. Höpürdet. Höpürdet.

"Puhuhut. Beklendiği gibi, Başkan Park'ın samimiyetiyle yapılan Churu'nun tadı en iyisi, miyav!"

Theo ev yapımı Churu'nun tadını çıkarırken,

[Bir iş görevi gerçekleşti]

[Görev: Ejderhalar farkında olmadan yıkım gücü nedeniyle yavaş yavaş deliriyor. Zihinlerinin bozulmasını geciktirmek için 100 gün içinde her ejderha kabilesine 30.000 şişe Samyangju sağlayın].

Kahverengi Ejderha (0/30.000 şişe)

Black Dragon (0/30.000 şişe)

Yeşil Ejderha (0/30.000 şişe)

...

...

...

Ödül: Büyük miktarda iş deneyimi, tüm stat potansiyellerine +100, 10. Kule'nin denemesi

[Tamamlanan 99 şişe Samyangju, her biri 11 şişe olmak üzere kule yöneticileri arasında dağıtılacaktır].

Görev bildirimiyle birlikte Sejun'un önündeki 99 şişe Samyangju kayboldu ve geriye sadece az önce doldurduğu bir şişe kaldı.

"Ne?!"

Böyle bir şey olamaz! O benim alkolüm! Kim alıyor onları?! Almak için bir bedel ödemelisin!

Sejun, Samyangju'sunu izinsiz alan kişiye çok kızmıştı ama görevi kimin verdiğini tam olarak bilmenin bir yolu yoktu, bu yüzden sadece sırıtabilir ve katlanabilirdi.

Sonra,

Şapırdat. Höpürdet. Höpürdet.

"Başkan Park! Yüzünüz kıpkırmızı, çok çirkin, miyav!"

Churu'yu yemekte olan Theo aniden ön patileri üzerinde ayağa kalktı ve Sejun'un kızgın yüzünü işaret etti.

"Çirkin değil!"

"Puhuhut. Merak etme, miyav! Onunla ilgileneceğim, miyav!"

Sejun'un inkârına rağmen kararını vermiş olan Theo, ön patileriyle Sejun'un yüzünü ısrarla yoğurarak Sejun'un nutkunun tutulmasına neden oldu.

Theo'nun pençelerine teslim oldu, sakinleşmek ve öfkesini yatıştırmak için bira fabrikasından dışarı çıktı.

***

Beyaz Kule'nin yönetim alanında.

"Ahh, bu iyi! Huh?! Gitti mi?"

Sejun tarafından verilen Samyang'a hayranlıkla bakan Kellion zihninden bir şeyin kaybolduğunu hissetti. Kafasının berraklaştığını hissetti.

Sonra,

"Ha?! Samyangju?!"

[Tüm ejderhaların alınan Samyangju'dan bir bardak içmesini sağlayın]

11 şişe Samyangju kristal küredeki bir uyarı ile birlikte Kellion'un önünde belirdi. Kellion zaten diğer beyaz ejderhaların Samyangju içmesini istemişti.

"Sadece 50.000 yaşından büyük olanlar toplansın!"

Kellion önce Beyaz Kule'nin çekirdek beyaz ejderhalarını, 50.000 yaşın üzerindekileri çağırdı.

Ve,

"Sadece birer bardak için! Bir daha sıraya girerken yakalanırsanız, bilin ki ölürsünüz!"

Ejderhaları tehdit ederken içkiyi doldurmaya başladı.

'Sadece bir bardak! Bir damla bile fazla olmasın!

Kellion, birazını kendine saklamayı umarak içkileri çok hassas bir şekilde döktü.

***

Kara Ejder'in bölgesinde.

"Sejun'dan daha fazlasını istemeliyim."

Kaiser kendisi için daha fazla alkol almak ve diğer ejderhalarla paylaşmak üzere ejderha heykelini hareket ettirmek üzereydi,

Kaiser'in önünde bir portal açılmaya başladı.

Ve,

"Büyükbaba, baba, ben geldim!"

Aileen elinde 11 şişe Samyangju ile portaldan içeri girdi.

"Oh! Torunum, bunu Sejun'dan mı aldın?! Bu harika! İhtiyacım vardı..."

"Bir dakika!"

"Huh?! Neden...?"

"Bedava değil!"

Aileen elini uzatarak Kaiser'in samyangju'ya uzanmasını engelledi. Ver ve al!

***

"Phew."

Sejun, Theo'nun masajıyla biraz sakinleştikten sonra, iyi olacaklarını umarak görev ödüllerini kontrol etmeye karar verdi.

Fakat

"10. kulenin davası nedir? 10. kule diye bir şey var mıydı?"

Sejun'un ifadesi son ödülü gördüğünde tekrar bozuldu. Ödül olarak bir deneme mi?! Akıllarını mı kaçırmışlar?! Sejun kendisine bu görevi veren varlığa karşı öfkesinin yeniden yükseldiğini hissetti.

"Başkan Park'ın yüzü yine kızarıyor ve çirkinleşiyor, miyav!"

"Çirkin değil!"

"Puhuhut, endişelenme, miyav! Yüzünü normal görünecek şekilde düzelteceğim, miyav!"

Sejun'un sözlerini duymazdan gelen Theo, ön patisiyle Sejun'un yüzünü yoğurmaya devam etti.

Sonra da

[Cuengi babasının çirkin yüzüne masaj yapmaya da yardım edecek!]

Öğle yemeğinden sonra uykusundan uyanan Cuengi enerjik bir şekilde yaklaştı.

"Hayır, babamın yüzü çirkin değil! Değil mi?! Başkan Yardımcısı Theo?"

Yüzü solgunlaşan Sejun, Cuengi yanlışlıkla çok fazla güç kullanabileceği için Theo'ya yardım etmesi için işaret etti... bu tehlikeli olabilirdi!

Ancak

"Hayır, miyav! Başkan Park'ın yüzü şimdi maviye dönüyor ve hala çirkin, miyav!"

Sejun'un yüzünü düzeltme göreviyle yanıp tutuşan Theo, Sejun'un yardım çağrısını duymazdan geldi.

[Uzan buraya, baba! Kıpırdamadan durmalısın, yoksa yaralanabilirsin!]

Sonunda, Theo'nun işbirliği yapmaması nedeniyle Sejun Cuengi tarafından sürüklendi ve Cuengi'nin bacakları arasında yüzünü tutarak yatar hale geldi.

Ve

"Argh! Aaah!"

Sejun'un çığlıkları Theo ve Cuengi'nin ön patilerinden masaj alırken de devam etti.

Bir süre sonra

"Düşündüğümden daha ferahlatıcı, ha?! Şişlik indi mi? Biraz daha ince görünüyorum!"

Sejun bronz aynada yüzünü kontrol ederken masajın etkisine hayran kaldı. Elbette tekrar masaj yaptırmak gibi bir arzusu yoktu.

"O zaman gidip biraz alkol alalım."

Yüzü normale dönen Sejun bira fabrikasına geri döndü.

Theo ve Cuengi'nin masajı öfkesini yatıştırırken, Sejun öfkesinin gizlediği gerçekleri görmeye başladı.

Ejderhaların zihinleri bozuluyordu. Başka bir deyişle, deli ejderhalara dönüşüyorlardı, öyle değil mi? Düşündüğünde, bu çok ciddi bir durumdu. Dost-düşman ayrımı yapmadan nefes saldırıları yapan deli ejderhaların görüntüsü... Hayal etmesi bile dehşet vericiydi.

Ve sonra,

[Kulenin yöneticisi ona güvenmenizi çünkü alkolünüzü asla bedavaya vermeyeceğini söylüyor.]

Aileen'in güvenilir desteği vardı. En azından samyangju için kara ejderhalardan ödeme alabilecek gibi görünüyordu.

"Doğru! Bugünden itibaren sadece samyangju yapacağız! Hazır mısınız çocuklar?!"

Maymunlar Sejun'un sözlerine enerjik bir şekilde karşılık verdi.

"Güzel. Hadi başlayalım!"

Sejun, pirinç unu elde etmek için Yadigar: Servet Yutan Pirinç Hamuru'na Kule Paraları ekledi.

Her bir kavanoz 2 kg pirinç unuyla doldu,

Maymunlar kavanozun içine sıcak su döküp karıştırarak temel likörü hazırladılar. Bu sırada Sejun kalan boş kavanozları pirinç unuyla doldurdu, ardından sıcak su döktü ve maymunlar gibi kavanozlardaki unu karıştırdı.

"Tamamdır, miyav!"

[Hepsi bitti!]

Sadece bir günlüğüne bira fabrikasına girmelerine izin verilen Theo ve Cuengi de Sejun'un kavanozlardaki pirinç hamurunu karıştırmasına yardım etti.

4 saatin sonunda 300 kavanoz için temel likör çalışmasını tamamlamayı başardılar. Bir kavanozdan 100 şişe samyangju üretilebildiğine göre, her şey yolunda giderse bir haftada 30.000 şişe samyangju tamamlanmış olacaktı.

Bunu 9 kez daha yaparak 270.000 şişe samyangju üretebilirlerdi. Görevin yaklaşık 63 günde tamamlanabileceği görülüyordu.

Ancak

"Başkan Yardımcısı Theo, git ve 3000 kavanoz daha al."

Görevi daha hızlı tamamlamak isteyen Sejun, Theo'dan daha fazla kavanoz almasını istedi. Ayrıca siyah tavşanın 20 gün sonra yapılacak düğününe götürmek için samyangju'ya da ihtiyacı vardı.

"Miyav?! Yarın gidemez miyim, miyav?"

Sejun'un dizinde uyumak ve ertesi sabah gitmek isteyen Theo mızmızlandı.

"Hayır, bu olmaz," diye düşündü Sejun, daha önce yardım isteğine yanıt vermediği için ondan öç almak istiyordu ama "Yine de uyumasına izin vermeliyim," diye düşündü.

Theo'nun bakışlarından etkilenen Sejun'un kalbi yumuşadı.

"Tamam, o zaman yarın git."

"Anladım, miyav!"

Theo ve Cuengi bacaklarına bağlıyken.

"Peki ama Kaiser ve Kellion neden şimdiye kadar sessiz kaldı?"

Sejun hareketsiz duran iki ejderha heykeline bakarak merak etti.

Sonra,

[Baba, Cuengi acıktı!]

Cuengi, karnındaki saatin zili çalarak Sejun'u teşvik etti.

"Pekala, önce bunu yiyelim."

Sejun becerisiyle dev bir tatlı patates yarattı ve onu Cuengi'ye verdi, ardından mutfak alanına yöneldi.

***

Ertesi sabah.

"Başkan Park, ben gidiyorum, miyav!"

"Kyoo kyoo kyoo. Ben de gidiyorum!"

Theo ve Iona kulenin 75. katına indiler. İki gün önce gelip ölü gibi uyuyan Iona, bu sabah uyandı ve Theo'nun kavanoz almaya gittiğini duyduktan sonra kuyruğuna yapışıp ona eşlik etmeye karar verdi.

Biraz sonra,

"Miyav miyav miyav. Iona, işte geldik, miyav! Kendine iyi bak, miyav!"

"Kyoo Kyoo Kyoo! Başkan Yardımcısı Theo, sonra görüşürüz!"

Işık hızındaki tüccar geçidi aracılığıyla bir saatten kısa bir sürede kulenin 75. katına ulaşan Theo, her birinin farklı işleri olduğu için Iona'dan ayrıldı.

Iona'dan ayrılan Theo, önce Sejun'un istediği gibi 3.000 kavanoz almak için markete gitti.

"Hoş geldiniz!"

"3,000 kavanoz istiyorum, miyav!"

"Ne?! 3,000?! Bir dakika lütfen!"

Dükkân sahibi Theo'nun toplu siparişi karşısında aceleyle stokları kontrol etti.

"Üzgünüm ama şu anda stoklarımızda sadece 300 kavanoz var. Ancak, toplu olarak satın aldığınız için size 450 Kule Sikkesi olan orijinal fiyattan 440'a indirim yapacağım."

Stokları kontrol eden mal sahibi, sadece 300 adet satabileceği için indirim teklif etti ve

"Bana daha fazla indirim yap, miyav!"

Sanki indirim yeterli değilmiş gibi, Theo pazarlık becerisini üç kez kullandı ve 420 Kule Sikkesi karşılığında kavanozları aldı.

"Puhuhut. Becerilerim paslanmamış, miyav!"

Theo satın aldığı kavanozları çantasına koyup dükkândan ayrılırken gururluydu.

Ve daha fazla kavanoz almak için diğer mağazaları dolaştıktan sonra,

"Sadece 1.500 tane alabildim, miyav!"

Hâlâ çok az kavanoz vardı. Yeni stokların gelmesi üç gün sürecekti.

"Çok iç karartıcı, miyav..."

Hızlı bir alışveriş yapıp Sejun'un kucağına dönmek isteyen Theo, bir çekilişle neşelenmek için hayalet deposuna yöneldi.

"Taru, uzun zamandır görüşemedik, miyav!"

"Oh! Gelmişsin."

Theo kayıp eşya deposunu ziyaret ettiğinde, Taru onu sıcak bir şekilde karşıladı.

"İşte 1.000 Kule Parası, miyav! Çabucak bir çekilişle neşelenmek istiyorum, miyav!"

"Seni rahatsız eden bir şey mi var?"

Hayaletlerle birlikte kayıp eşya deposuna doğru yürürlerken Taru sordu.

"Evet, miyav! Bakkaldan bütün kavanozları aldım ama hâlâ yeterli değil, miyav!"

"Kavanozlar mı?! Kaç tane lazım?"

"1,500, miyav!"

"Bu çok fazla eksik... Seni kavanoz satan bir yerle tanıştırsam sorun olur mu?"

"Gerçekten mi, miyav?!"

"Evet. Arkadaşım kulenin 97. katında kavanoz yapıyor."

"Gerçekten mi, miyav?!"

"Evet. Eğer acilse, hemen gidelim."

Theo'nun acil ihtiyacını duyan Taru hızla gitmek için döndü.

Sonra,

"Bir dakika bekle, miyav!"

Theo Taru'yu geri çekti.

"Başkan Yardımcısı Theo, neden?"

"Gitmeden önce hâlâ çekiliş yapmak istiyorum, miyav!"

Theo aceleyle hayalet deposuna girdi ve bir eşyayla çıktı.

*****

TL Notları: 

1) Aranızdaki keskin gözlüler 'Kyoot' yerine 'Kyoo' yazıldığını fark etmiş olabilir, sizi temin ederim ki bu bir hata değil, çünkü ham Korece bölümde de bu şekilde. Bu ya yazarın bir hatası ya da muhtemelen Iona'nın Theo'nun kuyruğundan ayrıldığı için sinirlenmesi ya da şu anda bahsedilmeyen biri ya da bir şey yüzünden kızgın olması olabilir.