Solo Farming In The Tower 221 - Yakaladım seni! Seni alçak!

"Sirke ve tuzu 2:1 oranında karıştırın ve fasulye suyuna ekleyin. Ama çok fazla karıştırmayın, yoksa tofu pıhtılaşmaz... Ha?! Sejun?!"

Kim Mi-ran Sejun'a tofunun nasıl yapıldığını anlatırken, Sejun ve Cuengi aynadan kaybolunca konuşmaları aniden kesildi.

"Daha söyleyeceklerim vardı..."

Kim Mi-ran hayal kırıklığına uğramış bir ifadeyle konuştu.

Sonra,

"Ah!"

Bir şey hatırlayarak aceleyle ön kapıyı açtı ve dışarı çıktı.

Ve,

"Flamie!"

Bahçenin ortasındaki, taşındıklarından beri orada dikili olan elma ağacına seslendi.

Ve,

-Evet. Efendi'nin annesi, beni mi çağırdınız?

Elma ağacı cevap verdi.

Başlangıçta Flamie, Sejun'un ailesini korumak için evin bodrumuna kök salmıştı,

"Ah... Sejun sadece Avcı Han Tae-jun aracılığıyla iyi olduğuna dair mesajlar gönderiyor ama neden kuleden çıkmıyor? Doğru düzgün yemek yiyor mu?"

Kim Mi-ran bahçeyi sularken ve Sejun için endişelenirken endişelerine kulak misafiri oldu.

'Ustanın annesi usta için endişeleniyor. Bir şeyler yapmalıyım!

Böylece Flamie, Kim Mi-ran'ın endişelerini gidermek için köklerini bahçedeki elma ağacına bağladı,

-Affedersiniz... Merhaba, efendimizin annesi, ben Flamie.

Kim Mi-ran ile elma ağacı aracılığıyla iletişim kurmaya başladı, ara sıra Sejun hakkında onu bilgilendiriyor ve endişeli ailesini rahatlatıyordu.

Ancak,

"Hohoho. Sejun'un bir kız arkadaşı mı var? Ve inanılmaz güzel mi?!"

"Gerçekten mi?! Sejun'un bir sözüyle kuledeki canavarlar ölüyor mu?"

"Geçenlerde ramen bile mi yedi? Kulede her şey var, değil mi?"

Flamie sadece Sejun'la ilgili iyi haberleri paylaşarak onların endişelerini fazlasıyla hafifletti ve ailesinin onun için daha az endişelenmesini sağladı.

Sonuç olarak, Kim Mi-ran neredeyse bir yıl sonra Sejun'u gördüğünde aşırı endişelenmedi.

Dahası, aynadan görünen çevre, mısır ve çeri domates gibi ürünlerle dolu tamamen ekili çorak arazisiyle Sejun'un bulunduğu yeri sıradan huzurlu bir kırsal alan gibi gösteriyordu.

Günümüze dönelim.

"Flamie, Sejun'la konuşuyordum ve sözüm kesildi. Sana bir şey sorabilir miyim?"

Sejun'la konuşması yarıda kesildiği için merakını gideremeyen Kim Mi-ran, Flamie'ye sordu.

-Evet! Ne istersen sor!

"Sejun cildine nasıl bakıyor?"

-Ha?! Cilt bakımı mı?

"Evet. Sejun'un cildi çok iyi görünüyor!"

Kim Mi-ran, Sejun'un kuleye girdiğinden beri önemli ölçüde iyileşen cilt bakım rutinini merak ediyordu. Cilt tonu aydınlanmış, lekeleri kaybolmuş ve hafif bir parlaklık kazanmıştı.

Yüz hatları da daha belirgin görünüyordu. Her gün yüzünü gören Sejun değişiklikleri fark etmese de, Theo'nun masajları sayesinde yüzü gerçekten daha yakışıklı hale geliyordu.

-Usta'nın sağ kolu Theo sayesinde.

Flamie, Kim Mi-ran'a Sejun'un cildinin neden iyileştiğini açıkladı.

"Yani Sejun'un cildinin, büyüttüğü kedi Theo'nun yoğurması sayesinde iyileştiğini mi söylüyorsun?!"

-Evet!

"Sejun çok şanslı, masaj yaptırıyor ve cildini iyileştiriyor... Çok kıskandım."

Kim Mi-ran, kedinin yoğurmasıyla masaj yaptırırken cildi daha da güzelleşen oğlu için kıskanç bir mutluluk duyuyordu.

"Bu arada, Theo'yu görmedim. Sejun'dan daha sonra bana Theo'yu göstermesini istemeliyim."

Kim Mi-ran, Theo'yu göremediği için biraz hayal kırıklığına uğramıştı.

"Aman Tanrım! Şu halime bak!"

Birden soya fasulyesi ezmesi yahnisini ocakta bıraktığını hatırlayarak aceleyle mutfağa geri döndü.

-Vay canına. Ustanın annesinin benden ustaya bahsetmemiş olması içimi rahatlattı.

Flamie, Sejun'un köklerinin ta oralara kadar uzandığını keşfetmemiş olmasından dolayı rahatlamış hissediyordu.

***

"Büyükbaba, ben geldim!"

Aileen, yöneticinin alanındaki portaldan geçerek Kara Ejder'in bölgesine ulaştı.

"Kahaha! Torunum burada!"

"Büyükbaba, eşyalar nerede?"

Aileen, Kaiser'in sıcak karşılamasına rağmen hemen amacına yöneldi.

Aileen, Kaiser'e verdiği Samyangju'nun bedava olmadığını kesin bir dille söyledi ve likörü teslim etti. Buna karşılık Kaiser de Samyangju'yu siyah ejderhalara dağıttı ve karşılığında ejderha pulları aldı.

"İşte buradalar. Bu sefer, her bir fincan Samyangju için ejderha derisi büyüsüyle işlenmiş üç pul aldım. Kahaha. Buna ne dersiniz?"

Kayzer gururla, Samyangju'nun bedeli olarak elde edilen siyah ejderha pullarından oluşan devasa bir yığını gösterdi.

Dün öğle yemeğinde, Sejun'un bir hafta önce demlediği 300 kavanoz Samyangju hazır olduğunda, her ejderha klanına 3333 şişe dağıtıldı ve tüm ejderhalar dün en az bir bardak tattı.

Samyangju'nun güzel tadı ve zihni temizlemedeki etkisi nedeniyle, anında ejderhaların favori içeceği haline geldi.

Sonuç olarak, Kaiser'in ödeme talebine uyan siyah ejderhalar, ejderha derisi büyüsüyle işlenmiş pullarından isteyerek vazgeçtiler. Hatta daha fazla likör için daha fazla pul vermeye bile hazırdılar.

"Büyükbaba, teşekkür ederim. Ben şimdi gidiyorum!"

Aileen üst üste yığılmış pulları topladı ve aceleyle geçide doğru ilerledi.

"Ne? Hemen gidiyor musun?"

"Evet, yapacak çok işim var!"

Hayal kırıklığına uğramış Kaiser'i arkasında bırakan Aileen, aceleyle yöneticinin alanına geri döndü.

Ve,

"Hehehe. Sejun mutlu olacak, değil mi?"

Aileen, Kaiser'den aldığı siyah ejderha pullarını Sejun'a teslim etti.

***

[Kule Yöneticisi bunların Samyangju'ya karşılık olduğunu söyledi.]

Aileen kahvaltıdan sonra sabah kahvesini içmekte olan Sejun ile konuştu.

Sonra,

Yaklaşık 80.000 siyah ejderha pulu Sejun'un önünde belirdi.

"Aileen, teşekkür ederim."

Sejun, Aileen'den aldığı siyah ejderha pullarını boşluk deposunda sakladı. İhtiyaçtan fazla olsa da, bir ejderha puluna sahip olmak onu ölümcül bir durumdan kurtarabilirdi, bu yüzden daha fazlasına sahip olmak kötü bir şey değildi.

Siyah ejderha pullarını depoda sakladıktan sonra,

Krueng!

[Baba, Cuengi gidip otları kontrol edecek!]

Cuengi batı ormanına doğru koştu.

"Cuengi, yanına biraz atıştırmalık almalısın."

Sejun, Cuengi'nin atıştırmalık kesesinin boş olduğunu fark etti ama

[Gerek yok! Sorun yok!]

Şaşırtıcı bir şekilde Cuengi yemeği reddetti ve hızla batı ormanına doğru yöneldi.

"Cuengi'de bir bit yeniği var."

"Balık gibi olan ne, miyav?"

Cuengi hızla gözden kaybolurken Sejun yorum yaptı ve meraklanan Theo sordu.

"Cuengi hakkında. Bugünlerde atıştırmalık kesesini doldurmuyor ve akşam geç saatlerde geri geliyor."

Beş gün önce tofu yaptıkları günden beri Cuengi, Sejun'dan yiyecek istemeyi bırakmıştı. Akşam döndüğünde bile yemek yemiyor, Sejun'un etrafında oynuyor ve sonra uyuyordu.

"Hasta olabilir mi?

Sejun ilk başta Cuengi'nin hasta olup olmadığından endişelendi ama Cuengi hasta olamayacak kadar enerjik görünüyordu.

"O zaman geriye tek bir olasılık kalıyor."

"Nedir o, miyav?"

"Başkan Yardımcısı Theo, bilmiyor musun? O zaman sana nasıl büyük dedektif Sherlock Sejun'un asistanı Theo-son denebilir?"  (TL: Sherlock Holmes'un Watson'ı Theo-son)

"Miyav?! Theo-son nedir, miyav?"

Sejun'un aniden rol yapmasıyla kafası karışan Theo neler olduğunu anlamadı ve sorguladı.

"Böyle bir şey var. Asistanım olacak mısın, olmayacak mısın?!"

"Olacağım, miyav! Ben Sejun'un sağ kolu ve asistanıyım, miyav!"

Detaylar hakkında net olmasa da, her zaman Sejun'un yanında olmak isteyen Theo tereddüt etmeden kabul etti.

"Güzel. Theo-son'un hevesini görünce, bu seferkini es geçeceğim."

"Teşekkür ederim, miyav! Bundan sonra çok çalışacağım, miyav!"

"Kesinlikle! İşte ruh budur, Theo-son!"

Sejun, Theo'nun hevesli tavrından memnundu.

Ve,

"Theo-son, dikkatle dinle. Cuengi'nin yediği miktar göz önüne alındığında, hiçbir şey yememesi mantıklı değil, değil mi?"

Sejun çıkarımına devam etti.

"Doğru, miyav! Cuengi'nin açlıktan ölmesi mantıklı değil, miyav!"

Theo, Sejun'un sözlerine hevesle katıldı.

"Yani..."

"Bu ne demek? Ne, miyav? Çok merak ediyorum, miyav! Çabuk söyle, miyav!"

"Cuengi gizlice lezzetli bir şeyler yiyor! Haha! Büyük dedektif Sherlock Sejun'dan nasıl bir çıkarım bu?"

Sejun, Theo'nun meraklı ve hevesli tavrına gururla karşılık verdi.

Ve,

"Altın Yarasa! Git Iona'yı getir."

Sejun, Iona'yı Büyücü Kulesi'nden getirmesi için Altın Yarasa'yı çağırdı.

Sadece şüphelenilen ama henüz suçüstü yakalanmamış olan Cuengi'yle yüzleşme vakti gelmişti.

"Cuengi lezzetli şeyleri tek başına yiyor ve bana sadece tatsız ve acı şeyleri veriyor olmalı.

Sejun Cuengi'yi takip etmeyi ve onu tek başına lezzetli bir şeyler yerken yakalamayı planladı.

Bu yüzden Sejun, Iona'yı çağırması için Altın Yarasa'yı çağırdı çünkü keskin koku alma duyusu tarafından tespit edilmeden Cuengi'ye yaklaşmak için onun rüzgar büyüsüne ihtiyacı vardı.

Sejun yeraltına inmeyi düşünse de, Cuengi daha önce yozlaşmış entlerle yaptıkları savaş sırasında yeraltında hareket eden düşmanları tespit etmeyi öğrenmişti.

[Yerde bir şey var! Hadi vurup öğrenelim!]

Cuengi'nin yeraltındaki şüpheli her şeye saldırma yöntemi çok riskliydi.

Kısa bir süre sonra,

"Kyoot Kyoot Kyoot. Sejun, beni sen mi çağırdın?"

Iona Altın Yarasa ile geldi.

"Güzel, buradasın Iona. Cuengi'yi gizlice takip edeceğiz, o yüzden rüzgâr büyünle kokumuzu gizleyebilir misin?"

"Kyoot Kyoot Kyoot. Casusluk mu? Kulağa eğlenceli geliyor. Bu işi bana bırakın!"

Takip fikri ilgisini çeken Iona hevesle yardım etmeyi kabul etti.

"Puhuhut. Iona kokumuzu saklasa bile, büyük dedektif Sherlock Sejun'a yardım edecek olan benim, büyük asistan Theo-son!"

Kendini tamamen rol oyununa kaptıran Theo, Sejun'un dizine yapıştı ve kendinden emin bir şekilde ilan etti. Şimdi, Başkan Park'ın ne istediğini anladım, miyav!

"Pekâlâ! Hadi gidelim!"

Sejun, Theo, Iona ve Altın Yarasa ile birlikte Cuengi'yi iş üstünde yakalamak için batı ormanına doğru yola çıktı.

***

Batı ormanında,

[Nihayet geldi!]

Cuengi, kahvaltıyı atlayarak kudzu sarmaşıklarının istila ettiği dev ağaçlarla dolu yere geldi ve hemen etrafı koklamaya başladı.

Sonra,

[Hehehe. Burası bal gibi kokuyor!]

Aradığı kokuyu bulan Cuengi, ön patilerini ağacın gövdesine sokarak mavi bir kudzu kökü çıkardı,

[Bal aromalı bir bitki buldum!]

Cuengi mutlu bir şekilde yedi.

[Çok lezzetli!]

Kudzu kökünü çiğneyen Cuengi, tatlı suyu dışarı akarken neşeyle dans etti.

Birkaç bal aromalı kudzu kökü bulup yedikten sonra,

Cuengi yeni kudzu kökleri aramaya başladı.

Sonra,

[Burada acı bir koku var!]

Acı bir koku algılayan Cuengi başka bir ağacı kazdı ve kırmızı bir kudzu kökü çıkardı.

[Bu babam için!]

Cuengi kırmızı kudzu kökünü hızla atıştırmalık kesesine sakladı.

***

"Yakaladım seni! Seni küçük yaramaz!"

Sejun, Iona'nın durugörü büyüsü sayesinde Cuengi'nin mavi kudzu köklerini yiyip kırmızı olanları çantasına koymasını izleyerek haykırdı.

Tam da Sejun'un şüphelendiği gibi, Cuengi lezzetli olanları yiyor ve Sejun'a sadece acı olanları veriyordu.

Daha da sinir bozucu olan Cuengi'nin topladığı köklerin oranıydı: her bir kırmızı köke karşılık yaklaşık dokuz mavi kudzu kökü. Lezzetli köklerin bolluğuna rağmen, Cuengi Sejun'a hiç ikram etmedi.

"Seni küçük serseri, Cuengi! Lezzetli köklerin vardı ama bana sadece acı olanları verdin!

Sejun, Cuengi'nin kötü davranışları karşısında çileden çıkarak sessizce ona yaklaştı.

Ve,

"Yakaladım seni! Seni alçak!"

Sejun, mavi kudzu köklerini yemekle meşgul olan Cuengi'yi ensesinden yakaladı.