Solo Farming In The Tower 227 - Biraz Para Ödünç Alabilir miyim.

Amazon, Brezilya.

Bir zamanlar yemyeşil olan orman artık seyrekleşmiş, sadece dev ağaçlar kalmış ve çekirgelerin ziyafet sesleriyle yankılanıyordu. Milyonlarca kırmızı çekirge Amazon'un dev ağaçlarına üşüşmüş, onları hızla yiyip bitiriyordu.

Yavaş yavaş bu çekirgelerin vücutlarında mor lekeler belirmeye başladı. Nüfusları neredeyse 7 milyara yaklaşan Kırmızı Çekirgeler, Mor Çekirgelere dönüşmeye başladı.

Başlangıçta Brezilya hükümeti çekirgelerin sayısını azaltmaya çalıştı, ancak Brasília'daki Kule'nin ortadan kalkmasının ardından işler hızla kötüleşti.

Kendi kulelerinin yok olabileceğini fark eden diğer ülkeler kendi savunmalarına odaklanarak Brezilya'ya verdikleri desteği önemli ölçüde azalttılar.

Sonuç olarak, Brezilya hükümeti şehirleri savunmaya odaklanmaktan başka bir şey yapamazken, çekirgeler hiçbir engelle karşılaşmadan korkunç bir hızla üredi ve etraflarındaki bol miktarda otu yiyip bitirdi.

Yakın zamanda Kore'de Brasília Kulesi'nin yeniden ortaya çıkması, avcıların Brezilya'ya dönmesiyle biraz rahatlama getirse de kısa ömürlü oldu.

Artık tamamen mor olan Mor Çekirgeler insanlarla dolu şehirlere saldırmaya başladı.

Çekirgelerin saldırısı ilk kez şok edici bir sonuca yol açtı: hiç kurtulan olmayan bir şehir. Mor Çekirgeler Brezilya şehirlerine yıkıcı saldırılarına başladı.

***

"Puhuhut. Küçük kardeşlerim, görüyor musunuz?! Vücudumdan yayılan parıltıyı?!"

Vücudundan yayılan altın ışıltısıyla büyülenen Theo, kardeşlerine böbürlendi.

[Büyük kardeş çok havalı görünüyor!]

Cuengi heyecan içinde gerçek bir hayranlık ifade etti.

(Harikasın, ağabey!)

Altın yarasa da kıskançlık duygusuyla Theo'ya iltifat etti, ancak içten içe biraz kayıtsızdı. Doğal olarak, kendisi de altın olduğu için.

Theo'nun vücudundaki altın ışık yavaş yavaş kayboldu,

" Başkan Yardımcısı Theo, hangi yeteneği aldınız?"

Merak eden Sejun hemen Theo'ya sordu.

"Puhuhut! 'Önemsiz Zenginlik' yeteneğine sahibim."

"Gerçekten mi?!"

Sejun, Theo'nun yeteneğinin 'Önemsiz'i de içerdiğini duyunca moral buldu.

"Peki, ne işe yarıyor?"

"Yeteneklerimi artırmak için önemsiz servetleri yakabilirim."

"Ne?!"

'Önemsiz' yeteneklerinin ardındaki anlam tamamen farklıydı. Sejun'un yeteneği 'Önemsiz Varlık' tam da bu anlama geliyordu - önemsiz. Öte yandan, Theo'nun 'Önemsiz Zenginlik' yeteneği, zenginliğin önemsiz olduğunu ve yetenekleri artırmak için kağıt parçaları gibi yakılabileceğini ima ediyordu.

'Benim de çok param var... Kıskandım! Ve sinirlendim! Bir tane daha yiyeyim mi?'

Sejun bir tane daha yemeyi düşündü çünkü Zehirli Kraliçe Arı tarafından verilen beş adet Tamamlanmamış Platin Kraliyet Jölesi vardı ve bunu Kara Tavşan için saklıyordu.

Ama

"Hayır!"

Sejun, 'Önemsiz Varlık' gibi başka bir yeteneği uyandırmak yerine, bunu Kara Tavşan'a yatırmanın daha iyi olacağını düşündü.

Sejun karmaşık düşüncelerini sıralarken,

"Başkan Park, biraz borç para alabilir miyim."

"Paran, ne oldu ona?"

"Onu çoktan kullandım. Artık bir fakirim."

Yeteneğini yeni kazanmış olan Theo, istatistiklerini yükseltmek için tüm parasını çoktan yakmıştı ve şimdi kendinden emin bir şekilde iki ön patisini Sejun'a uzatarak borç para istedi.

"Ne kadar?"

"Ne kadar çok o kadar iyi."

"Al."

Her ne kadar isteksiz olsa da, küçük görünmek istemeyen Sejun, 70 milyon Kule Sikkesinden oluşan servetinin neredeyse tamamını cömertçe Theo'ya teslim etti.

"Puhuhut. Teşekkür ederim."

Theo parayı Sejun'dan alırken, vücudu altın bir ışıkla parlamaya başladı. Demek yanan paranın etkisi buydu... Gerçekten pahalı bir özel efekt. İşte param gidiyor.

Sejun Theo'nun parayı yakmasını izlerken,

[Aman, Sejun, arıcılık yeteneğin mi arttı?! Bir dakika!]

Sejun'un arıcılık seviyesindeki artışı hisseden Zehirli Kraliçe Arı, kızlarından biri olan Vahşi Zehirli Kraliçe Arı'yı çağırdı.

Bir dakika sonra,

[Vahşi Zehirli Kraliçe Arı sizi takip etmeyi kabul eder].

[Vahşi Zehirli Kraliçe Arı'nın emrindeki 10.000 Zehirli Bal Arısı sizi takip etmeyi kabul ediyor.]

[Zehirli Bal Arısı sayınız 100.000'i aşıyor].

[Arıcılık Lv. 9 yeterliliğiniz büyük ölçüde artar].

Sejun, Zehirli Bal Arısı Kraliçesini ve 10.000 Zehirli Bal Arısını evcilleştirdi.

"Bu küçükler hurma çiftliğine gönderilecek."

Yeni katılan Zehirli Bal Arılarının henüz bir kovanı yoktu ve Sejun Trabzon hurması ağaçlarının çiçek açtığını duyduğundan, Zehirli Bal Arılarını Trabzon hurması ağaçlarının tozlaşmasına yardımcı olmaları için kulenin 49. katına göndermeye karar verdi.

"Puhuhut! Başkan Park, tüm paranızı yakarak daha da güçlendim."

Bu arada, Sejun'un tüm parasını tüketmiş olan Theo, gururla Sejun'un kucağına yapıştı.

Ve

"Puhuhut. Şu andan itibaren, sadece bana güvenin, Başkan Park. Ben, Başkan Yardımcısı Theo, seni öyle bir koruyacağım ki hiçbir düşman kılına bile dokunamayacak."

Theo kendinden emin bir şekilde, yüzünü Sejun'un dizine şiddetle sürterek ilan etti.

"Tamam."

Sejun kendini güvende hissetti. Parayı harcamaya değer gibi görünüyordu.

"Samyangju için Kaiser ve Kellion'dan para olarak ödeme almaya başlamalıyım.

Sejun ejderhalardan para alarak Theo'nun istatistiklerini daha da yükseltmeyi düşündü.

Tam o sırada,

[Olmaz! Cuengi babamı koruyacak!]

Cuengi, Theo'ya yenilmemeye kararlı bir şekilde Sejun'un sol bacağına yapıştı.

"Puhuhut. Vazgeç, Cuengi. Ben eskisi gibi Başkan Yardımcısı değilim. Başkan Park'ın 70 milyon Kule Sikkesini yaktıktan sonra daha da güçlendim."

[Cuengi babasının parasını da yakabilir! Baba, Cuengi'nin 80 milyona ihtiyacı var, lütfen!]

Cuengi ön patilerini kibarca Sejun'a uzatarak para istedi. Theo'dan daha fazla para yakmanın onu daha güçlü yapacağını yanlış anlamış gibiydi.

"Al, Cuengi, ye bunu!"

Sejun heyecanlı Cuengi'ye biraz bal vererek onu sakinleştirdi.

[Tatlım!]

Balı aldıktan sonra Cuengi, Theo'yu geçmeye çalışmayı unuttu ve

ön patileriyle balı yalamakla meşguldü.

Sejun, Cuengi'nin dikkatini başarılı bir şekilde başka yöne çekti.

"Ama tam Platin Arı Sütü yapmak için hangi çiçeklere ihtiyaç var?"

Sejun, Platin Arı Sütü'nün tamamını elde etmek isteyen Zehirli Bal Arısı Kraliçesi'ne sordu.

Ancak,

[Ben de emin değilim! Sanırım bilmek için çiçeklerin nektarını tatmam gerekecek!]

Zehirli Bal Arısı Kraliçesi, Platin Arı Sütü yapımında genetik olarak kendisine yüklenmiş içgüdülerine güvendiğinden, malzemelerin tam olarak ne olduğunu bilmiyordu. Bunu ancak doğrudan tadarak belirleyebileceğini belirtmiştir.

"Öyle mi? Pekala, ben gidiyorum o zaman."

Sejun, ürünlerini çeşitlendirmekten başka bir yol olmadığını fark ederek çiftliğine dönmeye karar verdi.

[Hoşçakal, Sejun~nim! Kendine iyi bak!]

"Evet. Sen de. Gidelim çocuklar."

Sejun, Zehirli Bal Arısı Kraliçesine veda ederek hayvanlar ve Zehirli Bal Arılarıyla birlikte kovandan ayrıldı.

Kulenin 99. katının girişine ulaştığımızda,

"Altın Yarasa, Zehirli Bal Arıları'yla git ve Dooku'ya her şeyi açıkla."

(Tamam!)

Sejun, Altın Yarasa'ya Zehirli Bal Arılarını 49. kata götürmesi talimatını verdi.

"Kendinize iyi bakın çocuklar."

Zehirli Bal Arıları bala doyduktan sonra Sejun'a veda etti ve Altın Yarasa'yı takip ederek kulenin 49. katındaki yeni evlerine gitti.

***

"İşte burada."

Kaiser tarafından azarlanan ve Ateş Özü'nün gücünü Sejun'un kullanabileceği bir seviyeye indiren Ramter, onu teslim etti. Ateş Özü neredeyse tükenmişti ve artık adına layık görünmüyordu.

"Sejun'a teslim edeceğimden emin olabilirsiniz."

"Teşekkürler. Ama Samyangju'yu nasıl alıyorsunuz?"

Ramter, Samyangju'yu kabul etme yöntemlerini sordu.

"Kellion ve ben Samyangju'yu almak için ışınlanma büyüsüyle dolu bir heykel kullanıyoruz."

"Gerçekten mi?! O zaman ben de bir tane yapıp göndermeliyim."

"Evet, bu işe yaramalı. Bil diye söylüyorum, bedava değil..."

Kaiser, Ejderha Derisi büyüsüyle işlenmiş ejderha pullarıyla ödeme yapmaları gerektiğinden bahsetti.

"Anladım."

Konuşmaları sona erdiğinde,

"......"

"Sen gitmiyor musun?"

Kaiser ve Kellion hâlâ onlara bakmakta olan Ramter'i ima ettiler. O gitmedikçe içmeye devam edemezlerdi.

Ancak Ramter'in ayrılmaya niyeti yoktu.

"Bir şeyler içmek için size katılabilir miyim?"

Ramter yutkundu ve alkollerine baktı.

"Kuh. Tamam. Ama bir dahaki sefere alkol olduğunda geri ödemek zorundasın."

"Tamam! Anladım!"

Birlikte içmek her zaman içkiyi daha lezzetli hale getirir, bu yüzden Ramter'de yeni bir içki ortağı kazanan Kaiser, onu göndermeden alkolünü paylaştı.

"Şerefe!"

"Şerefe!"

"Şerefe!"

Üç ejderha altın kadehlerini birbirine tokuşturdu ve ciddi bir şekilde içki seanslarına başladı.

***

"Öğle yemeği vakti geldi bile."

Sejun, sadece Kraliçe Arı'nın kovanını ziyaret etmiş olmasına rağmen öğle yemeği vakti olduğunu fark etti.

"Bugün öğle yemeği basit olacak: 'Gogamok¹'."

Gogamok, kulenin 99. katının temel yiyecekleri olan tatlı patates, patates ve mısırın kısaltmasıydı. Garip bir şekilde, bu kadar uzun süre aynı şeyleri yemesine rağmen Sejun bunlardan hiç bıkmamıştı. Ne kadar sık yerse yesin Gogamok lezzetli kalmaya devam etti.

[Beklendiği gibi, yemeklerin tadı en iyi işten sonra çıkar!]

Ön patilerinde bir tatlı patates ve bir patates tutan Cuengi, sanki çok çalışmış gibi yedi.

"Çalışmak mı? Cuengi, az önce bacağıma yapıştın, değil mi?'

Sejun inanamayarak Cuengi'ye baktı ve sonra fark etti. Cuengi için sadece nefes almak bile bir iş gibiydi.

Öğle yemeğinden sonra,

Sejun kahvesini yudumlarken ve gökyüzüne bakarken,

"Başkan Park, ben biraz kuleye ineceğim."

Sejun'un kucağında uzanıp karnını okşayan Theo aniden ayağa kalktı ve eşyalarını toplamaya başladı.

"Birdenbire mi?"

Theo genellikle sadece Sejun onu kuleye inmeye çağırdığında hareket ederdi.

"Neler oluyor?

Sejun merakla Theo'ya bakarken,

"Puhuhut. Başkan Park'ın bana ödünç verebilmesi için para kazanmam gerekiyor ve sonra daha güçlü olmak için onu yakabilirim. Merak etme. Yakında döneceğim."

Theo çantasını toplarken gururla böbürlendi.

"İşte ruh budur."

Theo'nun parayı geri ödemeye niyeti yokmuş gibi görünse de, Sejun onun daha fazla kazanma konusundaki tutumundan memnundu.

Ve,

"Doğru! Gitmeden önce Flamie'den bir buff al."

Flamie'nin zenginlik kazanma şansını artıran altın alev güçlendirmesini hatırlayan Sejun, Theo'nun bunu almasını sağladı.

"Puhuhut. Altın ışıltısını seviyorum."

Altın alev vücuduna sızarken Theo mutluydu.

"O zaman ben gidiyorum."

"Pekala. Dikkatli olun ve sağ salim geri dönün!"

"Anlaşıldı."

Altın alevle parlatılan Theo, para kazanmak için kuleden aşağı indi.

Theo'yu uğurladıktan sonra Sejun ceviz bahçesine gitti.

"Bunları siyah tavşanın düğününe götüremem."

Meyve bahçesine bakan Sejun, beline kadar büyüyen on ceviz ağacını görünce biraz hayal kırıklığına uğradı. Cevizlerin hasat edilebilmesi için en az bir ay daha geçmesi gerekecek gibi görünüyordu.

"Ben de biraz iksir hazırlamalıyım."

Sejun, Kara Tavşan için herhangi bir iksir olup olmadığını kontrol etmek üzere Mantar Karıncaları'na gitti.

Mantar Karıncaları Sejun'a yaklaşarak mantar toplaması için sırtlarını uzattılar.

"Pekala, sıraya girin."

Sadece üç karıncada iksir mantarı olmasına ve diğerlerinin sıradan olmasına rağmen, Sejun tüm Mantar Karıncaları sıraya dizdi ve her birinin sırtından mantar topladı. Önemli bir vurgun değildi.

O halde,

[Baba, Cuengi Kara Tavşan kardeş için otlar getirdi!]

Filial Cuengi babasının kalbini anlayarak iyi otlar getirdi. Tabii ki bu otlar çok acıydı. O kadar acıymış ki Cuengi kendisi bile kaldıramamış, bu yüzden onları Siyah Tavşan'a vermeye karar vermiş.

TL Notları:

1) 고감옥 (Gogamok): Tatlı patates (고구마), patates (감자) ve mısırın (옥수수) kısaltmasıdır.