Solo Farming In The Tower 222 - İlk Denemenin Alınması

[Lezzetli!]

Cuengi mutlu bir şekilde bal aromalı kudzu kökünün tadını çıkarıyordu.

Sonra,

Birden biri ensesinden tuttu ve Cuengi'yi yemek yerken rahatsız edildiği için kızdırdı.

"Biri benimle uğraşmaya nasıl cüret eder, Kızıl Dev Bal Arısı Cuengi?!

Cuengi tam dönüşmek ve rahatsız edene bir ders vermek üzereyken,

"Yakaladım seni! Seni alçak!"

Sejun'un tanıdık sesini tanıyan Cuengi'nin gözleri büyüdü ve kalbi şoka girdi.

[Neden babamın sesini duyuyorum?]

Uğursuzluk hisseden Cuengi başını geriye çevirmek için çabaladı.

Ve,

"Cuengi, yaptığın hatanın farkında mısın?!"

Cuengi'nin gözleri, "Seni yakaladım!" ifadesiyle ensesini tutan Sejun'un gözleriyle buluştu. Hatasını anlayan Cuengi'nin gözleri titriyordu.

[Özür dilerim baba... Cuengi bal tadını çok seviyor...]

Cuengi, sarkık kulaklarıyla Sejun'a gözyaşları içinde hatasını itiraf etti. Ya babam şimdi benden nefret ederse...

Cuengi, Sejun tarafından nefret edilme korkusuyla titredi.

"Çok sevimli!

Sejun'un dudakları kıpırdadı ve Cuengi'nin sevimli haline gülümsememek için kendini zor tuttu.

Ama,

"Hayır, yapmamalıyım!

Sejun yumuşayan kalbini disipline etti. Cuengi'yi düzgün bir şekilde azarlaması gerektiğini biliyordu. Bunu şimdi görmezden gelmek Cuengi'nin davranışlarını daha da kötüleştirecekti.

"Cuengi, bütün o lezzetli şeyleri tek başına yemenin yanlış olduğunu kabul ediyorsun, değil mi?"

Sejun Cuengi'nin ensesini bıraktı ve ellerini Cuengi'nin koltuk altlarına koyarak gözlerinin içine baktı.

[Evet... Üzgünüm baba...]

Cuengi, Sejun'un sorusuna gözleri yaşararak cevap verdi.

"Eğer yanlış yaptıysan, cezalandırılmalısın, değil mi?"

Sejun sertçe konuştu ve Cuengi'nin gözyaşlarını görünce hoşgörülü olma dürtüsüyle savaştı.

[Evet... Cuengi yanlış yaptı ve cezalandırılmalı...]

Cuengi başıyla onayladı.

"O halde ceza olarak önümüzdeki on gün boyunca sadece acı kudzu kökü yiyeceksin. Onları yerken yaptıklarını düşün."

Kişisel bir kan davası yoktu. Kesinlikle intikam da değildi. Hepsi Cuengi'ye bir ders vermek içindi.

Sejun kendini ikna etti ve bu sırada niyetini içten içe tekrar teyit etti,

[Anlaşıldı!]

Cuengi acı yemekleri hiç sevmemesine rağmen, hatasını kabul ederek cezayı kabul etti.

"Güzel. Ama babam hâlâ mutlu değil."

Sejun sert bir yüz ifadesiyle Cuengi'nin gözlerindeki yaşları sildi ve ardından

"Tek başına lezzetli bir şey yemenin cezası bu! Bububub!"

Yüzünü Cuengi'nin karnına bastırdı ve şakacı bir şekilde karnına ahududu üfledi.

[Babam şimdi daha iyi hissediyor mu...? Hehehe!]

Başlangıçta azarlanmaktan korkan Cuengi, kısa süre sonra Sejun'un artık kızgın olmadığını fark etti ve gülmeye başladı.

"Cuengi, ağlayıp sonra gülersen poponda kıl çıkacağını biliyor musun?"¹" (TL: Aşağıdaki nota bakınız)

Sejun, Cuengi'ye şakacı bir şekilde takıldı.

Ama,

[Krueng] Ne demek istiyorsun? Cuengi'nin poposunda zaten kıl var!"

Cuengi konuşurken kalçasını gösterdi. Bu Cuengi için gerçekten de çok doğal bir şeydi.

"Öyle mi?! O zaman daha fazla ceza al! Bubububub."

Biraz daha eğlenceli göbek ahududularından sonra,

"Bu bal aromalı kudzu kökü, değil mi?"

[Evet!]

Sejun, Cuengi tarafından hasat edilen mavi kudzu kökünü inceledi.

[Potansiyel Mavi Kudzu Kökü]

→ Canlı bir konakçıdan yaşam gücü emerek büyüyen bir kudzu kökü.

→ Konakçısından neredeyse maksimum yaşam gücünü emerek oldukça etkili hale gelmiştir.

→ Besin açısından zengindir, yüksek tokluk sağlar ve uzun süre dayanır.

→ Onu tüketmek tüm stat potansiyellerini 5 arttırır.

→ Tadı bal gibidir.

→ Kültivatör: Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Son Kullanma Tarihi: 180 gün

→ Not: B

Cuengi'nin neden yemek istemediği şimdi daha iyi anlaşılıyordu.

"Bu, tüm istatistiklerin potansiyelini artırıyor."

Kökün özelliklerini kontrol ettikten sonra Sejun kudzu kökünü ağzına attı ve çiğnedi.

Kudzu kökünün dokusu turpa benziyordu, ancak her çiğnemede armut yemeyi andıran bir bal tadı yayılıyordu.

[Mavi Kudzu Potansiyel Kökünü tükettiniz.]

[Tüm stat potansiyelleri 5 arttı.]

"Vay canına! İnanılmaz tatlı!"

Daha önce sadece acı kudzu kökü yiyen Sejun, bu tatlı tattan çok memnun kalarak ağzına bir mavi kudzu kökü daha attı.

[Evet! Lezzetli çünkü tadı bal gibi!]

Yanındaki acı kudzu köklerini yiyen Cuengi yüzünü buruşturarak cevap verdi.

"Al, bir tane ye Cuengi."

Sejun, acının etkisiyle acı çekiyor gibi görünen Cuengi'ye mavi bir kudzu kökü uzattı.

Sejun'un Cuengi'ye verdiği ceza sadece acı kökler yemek değil, kazdığı tüm acı kökleri yemekti, yine de tatlı olanlardan yiyebilirdi.

Ama,

[Hayır! Cuengi yanlış yaptı, bu yüzden Cuengi on gün boyunca sadece acı kudzu kökü yiyecek!]

Cuengi kendine karşı daha katı davranarak tatlı kudzu kökünü reddetti.

"Gerçekten mi?! O zaman bal da yemeyeceksin?"

Sejun boşluk deposundan bir kavanoz bal çıkardı,

[Hayır! Bu farklı!]

Cuengi ön patilerini kibarca uzatarak Sejun'a doğru koştu.

"Tamam, şu andan itibaren sana günde bir şişe vereceğim. Ağzındaki acı tadı temizlemenin bir yolu olarak iç bunu."

[Teşekkürler baba! Cuengi'nin hoşuna gidecek!]

Sejun kavanozu uzattı,

Cuengi hemen açtı ve balı açgözlülükle yalamaya başladı.

"Nasıl hissettiğini biliyorum.

Cuengi'nin balın tadını çıkarmasını izleyen Sejun anlayışla başını salladı.

Kısa bir süre sonra,

[Şimdi iyiyim! Gidip biraz daha kudzu kökü kazacağım!]

"Hadi birlikte gidelim."

Cuengi atıştırmalığını bitirdikten sonra daha fazla kök kazmak için ayağa kalktı ve Sejun da onu takip etti.

Onlar kazarken,

Theo ve Iona'nın horlama seslerine bir başka ses daha katıldı.

Cuengi'nin genellikle yemek saatlerinde çalan mide saati, sabah doğru düzgün yemek yemediği için beklenmedik bir şekilde homurdandı.

Yaptığı yanlıştan dolayı kendini suçlu hisseden Cuengi, açlığını dile getiremeden gizlice Sejun'a baktı.

"Aç mısın, Cuengi?"

[Evet... Açım...]

Cuengi çekingen bir şekilde cevap verdi.

"Şimdilik bunu al. Mahsul Devleştirme."

Sejun, Cuengi için dev bir tatlı patatesi büyütme becerisini kullandı ve basit bir pişirme ocağı oluşturmak için yakındaki odun ve taşları topladı.

Sejun parmaklarının bir hareketiyle ocaktaki ateşi tutuşturdu,

ve dallar yanmaya başladı.

"Bu iş görür."

Ateş sabitlendikten sonra Sejun üzerine bir tencere yerleştirdi,

ve tencere ısınırken yüzlerce patatesi hızla dilimledi. İnce dilimlenmiş patatesler sayesinde çabuk pişen bir yemek olan patates kızartması yapıyordu.

Sejun dilimledikten sonra sıcak tencerede ton balığı yağını eritti ve sonra,

dilimlenmiş patatesleri ekleyin, tatlı ve tuzlu bir lezzet için bal ve tuz ile baharatlandırın.

Kısa bir süre sonra,

[Kule'de ilk kez Tatlı ve Tuzlu Kızarmış Patates Karışımı yapma başarısını elde ettiniz.]

[Tatlı ve Tuzlu Kızarmış Patates tarifi Aşçılık Lv. 7'de kayıtlıdır.]

[Aşçılık Lv. 7'deki yeterlilik biraz artar.]

Yeni bir yemeğin başarıldığını gösteren bir mesaj belirdi.

"Gel ve ye, Cuengi."

[Lezzetli kokuyor! Lezzetli olmalı!]

Sejun'un çağrısına yanıt veren Cuengi, ağzının suyu akarak aceleyle yanına geldi.

Ve,

[Teşekkürler baba! Afiyet olsun!]

Cuengi, Sejun'a minnettarlığını göstermek için 90 derecelik bir açıyla eğildi ve kızarmış patatesleri yemeye başladı.

[Çok lezzetli! Babamın yemekleri en iyisi!]

Lezzetli yemekten memnun kalan Cuengi, heyecanla kalçalarını ve vücudunu sallayarak kızarmış patatesleri yemeye devam etti.

"İyi yiyor.

Sejun memnun bir gülümsemeyle Cuengi'yi izledi.

6 saat sonra

"Şimdi geri dönelim."

[Anlaşıldı!]

Akşam yemeği vakti yaklaşırken Sejun Cuengi'yi aradı ve eve doğru yola koyuldular.

***

Ertesi sabah.

"Hazır mısınız çocuklar?!"

Sejun, 3.000 kavanoz ve 300.000 cam şişenin yığılı olduğu bira fabrikasındaki hayvanlara seslendi.

"Evet, miyav!"

[Evet!]

Hayvanlar cevap verdi. Bugün Samyangju'yu 3,000 kavanozdan şişelere aktarma günüydü. Doldurulması gereken çok sayıda şişe olduğu için Sejun diğer hayvanlardan yardım istemişti.

300.000 cam şişe, Iona'nın büyücü kulesine büyücüler tarafından özenle yapılan kiraz domatesleri sağlama karşılığında elde edilmişti.

"Hadi başlayalım!"

Sejun başlamak üzereyken,

-Kahaha! Yardım edeyim!

-Tabii. Biz de yardım ederiz!

Kaiser ve Kellion da katıldı. Samyangju'dan paylarını alabilmek için Sejun'un işi çabucak bitirmesine yardım etmekte çıkarları vardı.

-Doldurun.

Kaiser'in emriyle 100 kavanozdaki Samyangju 10.000 cam şişeye aktarılmaya başlandı ve

-Doldurun.

Kellion da Samyangju'yu kavanozlardan şişelere aktarmaya başladı.

İki ejderha Samyangju'yu 3.000 kavanozdan aktarmayı neredeyse bitirmişti,

[Her ejderha klanına 30.000 şişe Samyangju tedarik ettiniz.]

[Görev tamamlandı.]

[Görev tamamlama ödülü olarak büyük miktarda iş deneyimi kazandınız.]

[İş deneyiminiz büyük ölçüde arttı.]

[Görev tamamlama ödülü olarak, tüm stat potansiyelleriniz 100 arttı.]

[Görev tamamlama ödülü olarak, artık 10. Kule denemesine katılmaya hak kazandınız].

Görevin tamamlandığını belirten bir mesaj belirdi.

Ve,

[10. Kule'nin duruşmasına katılma hakkı kazandığınız için tebrik hediyesi olarak, yeni başlayanlar için çekirdeksiz bir asma ile ödüllendirildiniz].

"Asma mı?"

[10. Kule'nin ilk denemesi başlatıldı.]

[10. Kule'nin İlk Denemesi: Çiftçilik yapmak için küçük rahatsızlıklara yenik düşmeyecek güçlü bir bedene ihtiyacınız var. Asma yetiştirin, üzümlerini yiyin ve tüm istatistiklerinizi 300'ün üzerine çıkarın].

Sejun'un önünde meyvesi olmayan sağlam bir asma belirdi ve ilk denemenin başlangıcını işaret etti.

"Ne zamandan beri tüm özelliklerin 300'ün üzerinde olması güç için standart haline geldi?"

[Çiftçinin Sıcak Dokunuşu Lv. 4 etkinleştirildi]

[Yeni başlayanlar için çekirdeksiz asmanın büyümesi dokunuşunuzla biraz hızlanır].

Denemenin gerekliliklerini okuyan Sejun asmayı özenle okşadı. Asmayı ciddiyetle yetiştirmeyi planlıyordu.

"Hehe, acaba ne zaman meyve verecek?"

Sejun son zamanlarda canı üzüm çekiyordu.

***

Kara Ejder'in Bölgesinde.

"Bu ses de ne?"

Büyük siyah ejderha Miles, sesin kaynağını bulmak için gökyüzüne yükseldi,

"Bu titreşim nereden geliyor?"

"Bilmiyorum."

Farklı bölgelerden diğer ejderhalar da uçarak titreşimin kaynağını tespit etmeye çalıştı.

Sonra,

"Ne?! Aşağıda hareket eden bir şey var!"

Ejderhalardan biri yıkımın dokuz kuleyle çevrili alt kısmını işaret etti.

"Nerede?!"

Sesin kaynağını bulan ejderhanın bakışlarını takip etti,

Koni şeklinde, sivri gri bir kule yavaşça yükseliyordu.

"Ne?! Bu bir kule!"

"Ne tür bir kule bu?"

Ejderhalar gergin bir şekilde yeni bir kulenin ortaya çıkışını izliyordu,

Gri kule yaklaşık 10 metre yükseldi ve sonra hareket etmeyi bıraktı.

"Bunu önce klan başkanlarımıza bildirmeliyiz!"

Ejderhalar yeni kulenin ortaya çıkışını klanlarının liderlerine bildirmek için acele ettiler.

TL Notları:

1) Eğer ağlarken gülmeye başlarsanız, kıçınızdan kıllar çıkacaktır. Ayrıca kıçınızdan küçük boynuzlar da çıkacaktır. Kıçınızdan boynuz ve kıl çıkması kötü bir çağrışım yapar.