Solo Farming In The Tower 226 - Onu Boşuna mı Besledim?

"Uhaam!"

Sabah uyanan Sejun dışarı çıktı ve bir esnemeyle tembelce gerindi.

"Miyav!"

Sejun'un ardından Theo ve Cuengi de kollarını esneyerek kaldırarak onun yanında gerindi.

"Ugh... Acıktım."

Bir önceki gece yediği yengeç yahnisi midesini tıka basa doldurmuş olan Sejun yeniden acıktığını hissetti.

"Çocuklar, hemen kahvaltı edelim."

"Anladım."

[Harika fikir!]

Sejun'un sözleri üzerine Theo ve Cuengi Sejun'un bacaklarına sarıldı.

Sonra,

Dünden kalan yengeç yahnisi suyuna pirinç unu ekleyerek yengeç yahnisi lapası yaptı. Tembellikten değil... sadece yemeği çöpe atmak için fazla savurganlıktı. Kesinlikle sadece kolaylık olsun diye değil.

"Çocuklar, çok lezzetli değil mi?"

Hayvanlar şiddetle başlarını salladı ve Sejun'un sorusuna yanıt verdi.

"Ben de yemeliyim."

Sejun, hayvanların tat testinden tam not aldıktan sonra yengeç yahnisi lapasını ciddiyetle yemeye başladı.

"Hoo. Hoo."

Sıcak yulaf lapasını soğutmak için üzerine üflemek ve bir ısırık almak,

"Mmm..."

Denizin tadı ağzını doldurdu.

"Ah. Bu harika!"

Sıcak yulaf lapası midesini ısıttı ve vücudunun hâlâ uyanmakta olan kısımlarına ısı yaydı.

Yengeç kabuğuna yapışmış olan her şeyi düzgünce kazıyıp yedikten sonra,

"Buz küpü."

Sejun sabah kahvesi için buzlu bir Americano hazırlarken,

[Merhaba, Sejun~nim!]

Zehirli bir bal arısı uçarak Sejun'un omzuna kondu ve selamlamak için vücudunu yüzüne sürttü.

"Hmm. Ne oldu?"

[Kraliçemiz sizinle tanışmak istiyor!]

"Kraliçe mi?"

Sejun şaşırdı ve sordu, çünkü zehirli bal arısı kraliçesinin kovanını son ziyaretinden bu yana Sejun'un evcilleştirilmiş zehirli bal arıları ile yabani olanlar arasında etkileşimler olmasına rağmen, kraliçe onu hiç doğrudan aramamıştı.

[Evet! Kraliçenin size verecek bir şeyi var!]

"Gerçekten mi?"

Son zamanlarda Sejun, arıcılık becerilerini geliştirdikten sonra başka bir zehirli bal arısı kraliçesini evcilleştirmeyi düşünüyordu.

"Çocuklar, hadi gidelim."

Sejun, yanında uyumakta olan Theo ve Cuengi'yi uyandırdı ve doğudaki zehirli bal arısı kraliçesinin kovanına doğru yola çıktı.

***

Kaiser ve Kellion Gümüş Ejderha'nın bölgesinden çıktı.

"Madem buradayız, gidip orada içelim mi?"

"Yapmalı mıyız?"

Kendi bölgelerine doğru uçarken, ikisi yolun ortasında uygun büyüklükte yüzen bir adaya indi ve polimorflaştı.

Genelde heykeller gibi fincanlarını tokuşturup birlikte içerlerdi ama daha önce hiç karşı karşıya gelip böyle içmemişlerdi.

"Ahh, bu harika! Bunu Sejun'un yaptığını herkese söylememek için kendimi ne kadar zor tuttuğumu biliyor musun?"

"Kek kek kek. Neredeyse ben de döküyordum."

İkili, Samyangju ile dolu altın fincanlarını tokuşturarak içmeye başladı. Fincanlar altından yapılmış olsa da, içindeki berrak Samyangju'yu tamamlayan sade bir görünüme sahipti.

"Kahaha. Alkolle birlikte en iyi atıştırmalık kesinlikle Sejun'un yaptığı kavrulmuş tatlı patateslerdir."

Soğuk alkolden bir yudum aldıktan sonra Kaiser dumanı tüten kızarmış tatlı patatesten bir ısırık aldı.

Kaiser, Sejun'dan binlercesi alınan bu tatlı patatesleri saklama sihriyle muhafaza etmiş ve taze kavrulmuş halde tutmuştu.

"Bundan sonra Samyangju'yu tek başımıza içmemize içelim. Şerefe!"

"Doğru. Şerefe!"

İkili birkaç şişeyi boşaltıp Samyangju içmeye yalnız devam etmeyi planlarken

"Siz neden bahsediyorsunuz? Ve tüm bu Samyangju nereden geldi?!"

Endişeyle onları takip eden Kızıl Ejder Ramter, etraflarına dizilmiş düzinelerce şişeyi görünce sordu.

Samyangju'nun güçlü kokusundan etkilenen Ramter'in ağzının suyu istemeden aktı.

"Huh?! Ramter?! Ah. Burası Samyangju değil."

"Evet. Doğru ya! Bu soju!"

Ramter'in gelişiyle irkilen ikili mazeretlerini sıraladı, ancak

"Yalan söyleme. Samyangju'nun kokusu kusursuzdur."

Ramter hiç ikna olmamıştı.

"Buradan da geliyor."

Ramter, yerde yuvarlanan boş alkol şişelerini koklayarak teyit ettikten sonra tamamen emin oldu. Bu adamlar Samyangju'nun kaynağını biliyordu!

Sonra,

"Samyangju'yu nereden aldığınızı söylemezseniz, burada gördüğüm ve duyduğum her şeyi diğer tüm ejderhalara anlatacağım."

Ramter onları tehdit etti.

"Sigh. Pekâlâ. Ama başka ejderhalara söylemeyeceğine yemin etmelisin."

Bu sırrı saklamanın zor olduğunu anlayan Kaiser, Ramter'den Samyangju'nun kaynağını gizli tutacağına dair söz istedi. Dokuz kişi yerine üçünün paylaşması daha iyi bir seçimdi.

"Tamam. Ben, büyük Kızıl Ejderha Ramter Zahir, bugün burada duyduğum hiçbir şeyi diğer ejderhalara açıklamayacağıma kendi adıma yemin ederim. Bu yeterli mi? Şimdi bana Samyangju'yu nereden aldığını söyle."

Samyangju'nun kaynağını öğrenmek isteyen Ramter hemen yeminini etti ve Kaiser'e baktı. Konuşmalarındaki gerçek güç sahibinin Kaiser olduğunu fark etmişti.

"Pekâlâ. Gerçek şu ki, Samyangju bizim Kara Kule'nin Kule Çiftçisi tarafından yapıldı..."

Kaiser Ramter'e Samyangju'yu yapanın Kara Kule'nin Kule Çiftçisi olduğunu açıkladı.

"Ne?! Kara Kule'nin Kule Çiftçisi tarafından mı yapılmış?!"

"Evet."

"İnanılmaz... O halde Kara Kule'nin Kule Çiftçisi'ne büyük bir borcum var. Doğru ya! Ateşin özü sende, değil mi?! Ver onu bana."

Ramter, borçlu olduğu Kara Kule'nin Kule Çiftçisine bir hediye vermeye karar verdi. Elbette, Samyangju'nun gelecekteki tedarikçileri için iyi bir ilk izlenim bırakma niyeti de vardı.

"Ramter, aklında tutman gereken bir şey var. Kara Kule'deki Kule Çiftçimiz inanılmaz derecede zayıf, bu yüzden sağduyuyla hareket edersen felaket olabilir! Anladın mı?"

Sejun'un birkaç kez ölümden kıl payı kurtulduğunu bilen Kaiser, Ramter'i ciddiyetle uyardı.

"Gerçekten mi? Eğer öyle diyorsan, inanılmaz derecede zayıf olmalı. Anladım."

Ramter ateş özünün gücünü emdi ve Kızıl Kule'nin Kule Çiftçisi Udon'un seviyesine ayarladı, ancak onun zayıf olduğunu duyunca, Udon'un seviyesinin yarısı kadar bir güce ayarladı. Kendi Kule Çiftçisinin de çok zayıf olduğunu düşündü.

"Bu yeterli olmalı, değil mi?

Ramter ateş özünün gücünü önemli ölçüde azalttı ve onu Kaiser'e verdi.

Ama

"Bu da ne böyle?! Ramter, seni piç, hediye verme kisvesi altında Sejun'umuza suikast düzenlemeye mi çalışıyorsun?!"

Kaiser hediyeyi aldıktan sonra sinirlendi. Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Ramter'in düşündüğünden çok daha zayıftı.

"Hayır... Kule Çiftçinizin bu kadar zayıf olduğunu nereden bilebilirdim ki?"

"Ne yapıyorsun?! Burada onda bire indir!"

"Pekala..."

Hediye vermeye çalışan Ramter, sonunda azarlandı.

***

Sejun, Zehirli Kraliçe Arı'nın kovanının bulunduğu devasa dağın önüne vardığında, bir önceki ziyareti sırasında ektiği ekinlerin büyüdüğünü ve meyve verdiğini gördü.

Ekinlerin çiçekleri etrafında vızıldayan zehirli bal arılarının sesi her yönden yankılanıyordu.

"İçeri girmeden önce, bunları toplayacağım."

[Evet!]

Bir serçenin değirmenin yanından geçememesi gibi, Sejun da olgunlaşmış ekinlerin yanından öylece geçip gidemezdi.

Hışırtı.

Sejun kiraz domatesleri Tazelik Orağı ile hasat etti ve saplarını kesti.

[6 Sihirli Kiraz Domates hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 7'deki yeterliliğiniz biraz arttı].

[Tazelik Orağına aşılanan Soğuk enerji nedeniyle, hasat edilen ürünlerin son kullanma tarihi 5 gün artmıştır].

[300 deneyim puanı kazandınız.]

Çeri domates, mısır, havuç ve diğer mahsulleri topladıktan sonra Sejun mağaraya girdi ve Zehirli Kraliçe Arı'nın bulunduğu büyük odaya ulaştı.

[Hoş geldin, Sejun~nim! Uzun zaman oldu!]

Zehirli Kraliçe arı Sejun'u selamladı.

"Evet. Uzun zaman oldu. İyi gidiyorsun, değil mi?"

[Tabii ki! Son zamanlarda çok mutluyum çünkü lezzetli bal yiyebiliyorum!]

Zehirli Kraliçe Arı bir kalp çizerek cevap verdi. Gerçekten iyi görünüyordu.

"Ama bana verecek bir şeyin olduğunu söylememiş miydin?"

[Aman! Unuttum! Bir dakika lütfen!]

Sejun'un sözleri üzerine Zehirli Kraliçe Arı aceleyle küçük bir delikten bir şey çıkardı.

[Bu yaptığım ilk şey! Hala eksikler ama sana vermek istedim, Sejun!]

Zehirli Kraliçe Arı Sejun'a beş şeffaf bal jölesi uzattı.

"Teşekkür ederim."

Sejun aldığı ballı jöleleri yakından inceledi.

[Tamamlanmamış Platin Arı Sütü]

→ Bu bal jölesi çeşidi, Zehirli Kraliçe Arı tarafından nesiller boyunca aktarılan eski sırlar kullanılarak uzun bir süre boyunca rafine edilmiş ve işlenmiştir.

→ Arı sütü için gerekli olan birkaç çiçek türünün eksikliği nedeniyle eksiktir.

→ Bal jölesi daha iyi tat ve beslenme için rafine edilmiştir.

→ Onu tüketmek tüm özellikleri 30 artırır.

→ Tüketildiğinde bir gizli yeteneğin zorla uyandırılması.

→ Son Kullanma Tarihi: 100 yıl

→ Not: A+

"Vay canına! Bu etkileyici mi?!"

'Tamamlanmamış' olarak etiketlenmesine rağmen, tüm istatistiklerde +30'a sahipti ve bir yeteneği zorla uyandırma yeteneğine sahipti.

"Buyurun, siz de yiyin."

Sejun bir tanesini Theo, Cuengi ve altın yarasa ile paylaştıktan sonra

Sejun daha sonra Tamamlanmamış Platin Arı Sütü'nü yedi.

Arı sütü ağzına girer girmez eriyip gitti ve Sejun kendini bir çiçek bahçesinin ortasındaymış gibi hissetti, o kadar yoğun bir çiçek kokusu vardı ki.

Sejun ise çiçek kokusuyla sarhoş olmuştu,

[Tamamlanmamış Platin Arı Sütü tükettiniz.]

[Tüm istatistikler 30 arttı.]

[Gizli bir yetenek zorla uyandırılır].

Sejun'un vücudundan zayıf bir ışık yayılmaya başladı.

Ve

[Yetenek: Önemsiz Varlık uyandırıldı]

Sejun'un gizli yeteneklerinden biri uyandı.

"......"

Yeteneğin adını gören Sejun'un öfkeden nutku tutuldu. Bu kadarı da fazla! Ne kadar önemsiz olursa olsun, bunu pervasızca bir yetenek olarak etiketlemek!

Sejun yine de umudunu yitirmeden yeteneği kontrol etti.

Ama,

[Yetenek: Önemsiz Varlık]

-Sadece düşük mevcudiyete sahip varlıkların sahip olduğu bir yetenek.

-Diğerleri arasında en son fark edilen sizsiniz.

-Düşmanlar seni hafife alıyor.

Yeteneğin tanımı Sejun'un beklentilerinden çok uzak değildi.

O anda,

[Hehehe. Çok lezzetli!]

(Lezzetli!)

Sejun, Cuengi ve altın yarasanın arı sütünü yuttuğunu gördü.

"Hangi yetenekleri aldınız?"

Sejun kendisinden daha kötü bir şey olmasını umarak aceleyle sordu.

Ancak,

[Cuengi 'Oburluk' yeteneğini kazandı! Cuengi yedikçe beni daha güçlü yapan bir yetenek!]

(Pip-pip. Benim için 'Amansız Tutuş'. Ayağına takılan şeyleri kolay kolay bırakmayan bir yetenek).

Her ikisi de Sejun'dan çok daha iyi yetenekler uyandırmıştı.

"Theo, Başkan Yardımcısı, ya siz?"

Sejun, cevabı beklemesine rağmen son umudu olan Theo'ya sordu. İnsan merakı böyleydi.

"Ben hiçbir yeteneği uyandırmadım,"

"Ne?! Bir yetenek uyandırmadın mı?"

"Doğru."

Theo, Sejun'un sorusuna kederli bir sesle yanıt verdi.

"Gerçekten mi? Sorun değil. Herkes bir yetenek uyandırmaz. Neşelen! Başkan Yardımcısı Theo, biraz Churu ister misin?"

Sejun, Theo'yu teselli etmesi için Churu'yu önerdi.

Sonra,

"Harika. Karnımı da okşa."

Theo hemen Sejun'un kucağına atladı.

Theo Churu'nun tadını çıkarırken ve Sejun tarafından okşanırken,

[O nefis koku buradan geliyor!]

Cuengi, Theo'nun çantasının etrafını koklamaya başladı.

"......"

Theo'nun vücudu kaskatı kesildi.

Ve

[Buldum!]

Cuengi, Theo'nun çantasından arı sütünü çıkardı.

"Ne? Yemedin mi?"

Sejun, Theo'yu sorguladı. Beni kandırıyor muydu?!

"Üzgünüm, miyav... Onu yemek istemedim, miyav..."

Theo, Sejun'a bakarak konuştu. Sadece ızgara balık ve Churu yiyen Sejun, arı sütünü yemek istemediği için çantasına saklamıştı.

"Şimdi ye, çabuk."

"Tamam."

Sejun'un dikkatli bakışları altında Theo isteksizce arı sütünü yuttu.

Ve

Theo'nun vücudundan altın bir ışık patladı.

"Onu boşuna mı besledim?

Sejun, Theo'yu arı sütünü yemeye zorladığı için pişman oldu.