Solo Farming In The Tower 223 - Bunu kim böyle yaptı?!!!

"Bunun taşınması sonsuza kadar sürecek."

Sejun görevi tamamladıktan sonra kalan 60.000 şişe Samyangju'ya baktı. Bunlar Kara Tavşan'ın düğünü içindi ve boşluk deposunda dikkatle saklanmaları gerekiyordu.

Cuengi ve Pembe Kürk'ten ağır kaldırma konusunda yardım isteyebilirdi ama cam şişeler kırılgandı ve tek seferde büyük miktarlarda taşınamazdı.

Bu nedenle, hayvanların yardımıyla onları tek tek taşıması gerektiğinden, bu çok zaman alacak gibi görünüyordu.

Sonra,

-Bunlar lezzetli görünüyor.

-Keşke sadece bir şişe alabilseydim.

İki ejderhanın açgözlülükle Samyangju'ya baktığını gören Sejun'un aklına bir fikir geldi.

"Affedersiniz, Kaiser, Kellion, bunları taşımama yardım eder misiniz? Size 10'ar şişe Samyangju vereceğim."

Sejun, 60.000 şişeyi boşluk deposuna taşımasına yardım etmeleri için Samyangju'yu ejderhalara yem olarak sundu. Bu daha hızlı ve güvenli bir yöntemdi ve şişelerin kırılma olasılığı düşünüldüğünde daha ekonomikti.

-Tamam! Bu kadar zor olan ne? Çekil!

-Elbette. Yardıma ihtiyacın olursa her zaman bana sorabilirsin. Çekil!

İki ejderha Sejun'un isteği üzerine yardım etmeyi hemen kabul etti. Sadece birkaç dakika içinde 60.000 şişe Samyangju'yu güvenli bir şekilde boşluk deposuna taşıdılar.

"Teşekkürler Kaiser, Kellion. İşte alkol."

-Kahaha! Aramızda formalitelere gerek yok..."

-Doğru. Khahaha. Biz gidiyoruz o zaman.

10'ar şişe Samyangju'larını alan ejderhalar, Samyangju'larının tadını çıkarmak için hızla çeşmeye doğru uçtular.

Ancak, içkilerinin tadını rahatça çıkaramadılar.

***

Kara Ejder'in Bölgesi.

"Ne?! Yeni bir kule mi ortaya çıktı?! Yaratıcı 10. Kuleden bahsetmemişti..."

Anton'un raporuyla irkilen Kaiser şok oldu.

"Evet. Dahası, gri kule Yıkım'ın tam dibinde ortaya çıktı."

"Hmm... Gri bir ejderha... Bilmediğimiz bir ejderha klanı mı var?"

Kaiser, kulenin renginin yönetici ejderha klanını temsil ettiğini varsayarak düşündü.

"Ya da bu yeni bir ejderha klanının doğuşu olabilir mi? Yaratıcı'nın gizli bir planı olabilir."

"Bu mümkün. Bu kuleyi araştırmamız gerekiyor."

"Bu nedenle, Hisron klanının başı, bir sonraki toplantının organizatörü olan Gümüş Ejderha Crisella, daha erken bir toplantı önerdi."

"Ne zaman?"

"Hemen."

"Ugh..."

Kaiser Anton'un sözleri karşısında kaşlarını çattı.

'Sejun'un bana verdiği Samyangju'nun tadını çıkaracak vaktim olmayacak...'

"Pekâlâ. Ben hemen gidiyorum. Sen genç siyah ejderhaların düşüncesizce hareket etmediklerinden emin ol."

"Evet!

"Polimorf salınımı."

Kara ejderhaları Anton'a emanet ettikten ve gerçek formuna döndükten sonra Kaiser görkemli kanatlarını açtı ve Gümüş Ejderha'nın topraklarına doğru uçtu.

***

Öğle yemeğinden ve dinlenmeden sonra Sejun şakacı bir şekilde ellerini birbirine sürttü ve Theo'ya yaklaştırdı.

Sejun'un ellerine karşılık olarak Theo'nun tüyleri diken diken oldu.

"Hehe. Nasılmış? Sihirli ellerim mi?"

Sejun, Theo'nun kürküyle oynarken,

"Yapma... Sadece... sadece beni burada sev, miyav..."

Sejun'un kucağında tembelce yatan Theo, tembelce döndü ve uykulu bir sesle karnını gösterdi.

"Che. İyi."

Theo'nun cansız tepkisi karşısında hayal kırıklığına uğrayan Sejun, Theo'nun pembe karnını okşamaya başladı.

İkisi birlikte uykuya daldı.

Böylece biraz kestirdiler.

Bir süre sonra,

"Pekâlâ!"

Sejun uyandı, tazelenmişti ve batı ormanındaki Zehirli Patatesleri nakletmek olan öğleden sonraki işine başlamaya hazırdı. Önceki gün batı ormanında meyve vermeye hazırlanan bazı kudzu sarmaşıkları fark etmişti.

Planı, kudzu kök salmadan önce toprağı Zehirli Patateslerle kirletmek ve yayılmalarını önlemekti.

Ardından, etraflarını Detoksifiye Edici Yeşil Soğanlarla çevreleyerek tamamen tuzağa düşürecek ve kudzuyu yetiştirebilecekti. Sejun bu yüzden Cuengi'nin kudzu yetiştirmesine izin vermişti.

Zehirli Patates ve Detoksifiye Edici Yeşil Soğan tarlasına vardık,

"Ha? Rengi neden böyle görünüyor?"

Sejun, Zehirli Patateslerin etrafına dikilmiş Detoksifiye Edici Yeşil Soğanları fark ettiğini söyledi. Diğer yeşil soğanların aksine, zehirli patatesleri çevreleyen beşinin yaprakları bile tamamen beyazdı.

Sejun beyaz Yeşil Soğanlardan birini çıkardı.

[Güçlü bir Detoksifiye Edici Yeşil Soğan hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 7 yeterliliğiniz biraz arttı.]

[50 deneyim puanı kazandınız.]

"Güçlü Detoksifiye Edici Yeşil Soğan mı?"

Görünüşe göre Yeşil Soğan, zehre karşı verdiği sürekli savaş nedeniyle gelişmiş detoksifikasyon yeteneklerine sahipti, dolayısıyla adındaki 'güçlü' kelimesi de buradan geliyordu.

"Bakalım."

Sejun hasat edilen Yeşil Soğanı kontrol etti.

[Güçlü Detoksifiye Edici Yeşil Soğan]

→ Kule'nin içinde bol miktarda besinle yetiştirilen bu Yeşil Soğan, büyümesi sırasında toksinlere karşı savaşmış ve detoksifiye edici yeteneklerini normal detoksifiye edici Yeşil Soğanların ötesinde geliştirmiştir.

→ Tüketildiğinde, A sınıfı veya daha düşük zehirleri 1 saat boyunca detoksifiye eder.

'Cuengi bal aromalı kudzu köklerini yiyemediği için mi ağlıyor? Yine de sözümü tutmalıyım...'

Sejun, Cuengi'nin bal aromalı kudzu köklerini yiyemediği için ağladığını ve ikilemde kaldığını düşündü.

Munch. Munch.

İkilemiyle meşgul olan Sejun, bal aromalı kudzu köklerini çiğnedi ve tüm istatistik potansiyelleri 50 artarken tadını neredeyse hiç fark etmedi.

***

Ertesi sabah.

"Ugh!"

Sejun kalktı ve dışarı çıktı,

"Oh?!"

Asmadan sarkan bir salkım üzüm gördü. Sejun hemen oraya koştu ve üzüm salkımını topladı.

[Yeni başlayanlar için 32 çekirdeksiz üzüm hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 7 yeterliliğiniz biraz arttı.]

[1600 deneyim puanı kazandınız.]

Sadece bir salkım toplamasına rağmen, mesaj 32 üzümün hasat edildiğini gösteriyordu.

"Vay canına! Üzümler!"

Sejun üzümlerin kokusunu derin derin içine çekti ve onlardan birini inceledi.

[Yeni Başlayanlar için Çekirdeksiz Üzüm]

→ Yeni başlayanların fiziğini güçlendirmek için modifiye edilmiş çekirdeksiz bir üzüm.

→ Bir üzüm yemek tüm özellikleri 1 artırır.

→ Kültivatör: Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Son kullanma süresi: 150 gün

→ Sınıf: A

Basit bir açıklama.

"Hehe, hadi tadına bakalım."

Sejun güzel kokulu üzümü ağzına attı ve posasını yavaşça sıktı.

Ve,

[Yeni Başlayanlar için Çekirdeksiz Üzüm tükettiniz.]

[Tüm istatistikler 1 arttı.]

İstatistikler açıklandığı gibi arttı.

Fakat,

"Bunu kim böyle yaptı?!!!"

Üzümü tadan Sejun tiksintiyle yüzünü buruşturdu. Beklediği tat bu değildi.

"Üzümleri kim böyle değiştirdi?!"

Üzüm inanılmaz derecede acıydı.