Solo Farming In The Tower 220 - Hadi Tofu Yapalım!

"Hayır Cuengi, babam kendi başına lezzetli bir şey yemedi. Değil mi, Başkan Yardımcısı Theo?"

Sejun telaşla Theo'dan yanlış anlamış gibi görünen Cuengi'ye açıklama yapmasını istedi, ancak

"Sen neden bahsediyorsun? Başkan Park ona verdiğim şeyi mutlulukla yiyordu! Ayrıca sadece lezzetli bir şey yediğinde çıkardığı o 'Keuh' sesini de çıkarmadı mı?!"

Sejun'un altın iç çekirdeği yerken verdiği tepkiye yakından odaklanan Theo, Sejun'un altın çekirdeği getirme başarısını inkar etmeye çalıştığını düşündü ve gördüklerini ayrıntılı olarak anlattı. Puhuhut. Beni kandıramazsın, miyav!

"Ah?! Bu doğru."

Düşünüyorum da, Sejun portakallı soda aromalı bir şey yemişti... yani gerçekten de lezzetli bir şey yemişti. Yine de! Lanet olsun! Theo, bu sefer bana hiç yardımcı olmuyorsun.

"O zaman yapacak bir şey yok."

Sejun avuçlarını telaşla birbirine sürterken Cuengi onu izliyordu.

[Baba, kendi başına yediğini itiraf ediyorsun...]

Cuengi Sejun'un hareketlerini sorgularken,

"Şuna bak, Cuengi."

Sejun avuçlarının arasındaki mesafeyi açarken,

Avuçlarının arasında kırmızı bir kıvılcım belirdi.

"Hehehe. Nasılmış? İnanılmaz, değil mi?"

Sejun gururla böbürlendi, kendinden memnundu, ama

Krueng? Krueng?

[Bu da ne? Tüm bunları bana sadece bunu göstermek için mi yaptın?]

Cuengi kayıtsızca cevap verdi.

[Cuengi bunu da yapabilir!]

Cuengi, Sejun'u taklit ederek ön patilerini kuvvetlice birbirine sürttü. Cuengi'den uğursuz bir ses yayıldı.

"Hayır, bu doğru olamaz.

Bu olasılığı reddetmeye çalışan Sejun'un içini huzursuz bir his kapladı. Yine de, elektrik yeteneğine sahip olduğu ve Cuengi'de olmadığı için bir kıvılcım yaratmanın o kadar kolay olamayacağını düşündü.

Ancak,

"Ha?!"

Cuengi'nin tüyleri diken diken oldu ve

Cuengi'nin ön pençelerinde göz kamaştırıcı beyaz bir kıvılcım oluştu, gözle görülür şekilde güçlü bir elektrik yüküydü.

[Annem bunu yapmamamı söyledi çünkü tüylerimi karıştırıyor!]

Cuengi, Sejun'u uyarmak istercesine pençelerindeki elektriği yere boşalttı. Eğer bunu yaparken yakalanırsam, annem sırtımı tokatlar!

Cuengi hızla tüylerini yaladı ve Pembe-kürk tarafından yakalanıp azarlanmaktan kaçınmak için her yöne yayılan tüyleri toplamaya çalıştı.

"Sana yardım edeceğim!"

Theo, Cuengi'nin bakımına yardımcı olmak için yanına geldi.

"Tehlikeli olduğu için değil, kürkü karıştırdığı için..."

İkisini izleyen Sejun, Cuengi'nin gücü karşısında bir kez daha şaşırdı ve

Sejun bir tarakla Cuengi'nin tüylerini düzeltmeye yardım etti.

Cuengi'nin tımarı neredeyse bitmek üzereydi,

Tımar etmek için çok fazla enerji harcayan Cuengi'nin açlık saati çaldı.

Ve sonra,

[Cuengi kızgın ve aç çünkü babası tek başına lezzetli bir şeyler yedi! Cuengi bala batırılmış garaetteok (TL: diğer adıyla pirinç keki) yemek istiyor].

Sejun'un kendi başına lezzetli bir şeyler yediğini hatırlayan vahşi Cuengi, bala batırılmış garaetteok istedi. Sejun tam da paçayı kurtardığını düşünürken...

"Bir dakika bekle!"

Sejun mutfak alanına koştu ve

[Aileen'in Sağlıklı Köftesi'nden bir parça tükettiniz].

[Etkiyi elde etmek için tüm yiyecekleri yemelisiniz].

[62 parça kaldı.]

Sejun'un vahşi canavarı bolca bala batırılmış garaetteok ile mühürlemesi gerekiyordu, bu yüzden Sejun kahvaltı için Aileen tarafından verilen eti kullandı.

Böylece Sejun durmadan Garaetteok yapmaya devam etti ve

[Kudzu balına batırılmış garaetteok en iyisidir!]

Cuengi oturdu, sırtını Sejun'un sırtına dayadı ve Garaetteok'u bala batırıp yedi. Bu şekilde vahşi canavar güvenli bir şekilde mühürlenmiş oldu.

Bir süre sonra,

[Cuengi gidip otları kontrol edecek!]

Garaetteok'a doyan Cuengi, atıştırmalık kesesini Garaetteok ve balla doldurdu ve batı ormanına doğru yola çıktı.

"Vay be. Bu çok yorucuydu."

Sabahtan beri muazzam miktarda Garaetteok yaptıktan sonra Sejun kahve molası için oturdu.

İşte o zaman

"Doğru, miyav! Başkan Park'a verecek daha çok şeyim var, miyav!"

Sejun'un yanına yayılmış olan Theo aniden ayağa kalktı. Birden Sejun için bir kenara koyduğu şeyleri hatırladı.

Oh! Bu da ne?!"

"Puhuhut. Dört gözle bekliyorum, miyav!"

Theo, Triceratops atölyesinden getirdiği eşyaları çantasından çıkarmaya başladı.

"Nedir bu? Bir taş kap (TL: Dolsot veya taş kase olarak da bilinir) mı? Ha?! Değirmen taşı bile mi var?"

Sejun, Theo'nun çıkardığı eşyaları görünce heyecanlandı. Taş tencere pirinç pişirmek için, değirmen taşı da tofu yapmak için beş renkli fasulyeleri öğütmek için mi kullanılacaktı?

"Karar verdim. Bu akşamki yemek tofu!"

Sejun beş renkli fasulyeleri bir tencerede suyla ıslatmaya başladı. Theo'nun getirdiği değirmen taşı sayesinde Sejun'un pişirebileceği yemek çeşitliliği artmıştı.

Bundan sonra Theo, çantasından porselen kâseler ve su şişesi gibi eşyalar çıkararak Sejun'u memnun etmeye devam etti.

"Başkan Yardımcısı Theo'dan beklendiği gibi!"

"Puhuhut. Başkan Park'ın hoşuna gideceğini biliyordum, miyav! Başkan Park bana inanmaya devam etmeli, miyav!"

Sejun'un cömert eleştirilerinden memnun olan Theo, Sejun'un kucağına uzandı ve karnını göstererek "Çabuk ol ve beni hemen sev, miyav!" der gibi bir bakış gönderdi.

"Başkan Yardımcısı Theo, uyuyor musunuz?"

Theo, Sejun'un sorusuna horlama sesiyle cevap verdi. Sejun tarafından birkaç kez okşandıktan sonra Theo hızla uykuya daldı.

"Şimdi işe koyulmam gerek."

"Miyav..."

Theo'nun karnını okşarken kahvesini bitiren Sejun, uyuyan Theo'yu bacaklarının üzerine koydu ve bira fabrikasına doğru yola çıktı.

Ve sonra,

"Çocuklar, işe koyulalım."

Maymunlarla birlikte Sejun, Theo'nun bir gün önce getirdiği kavanozlara pirinç unu dökmeye ve likör için temel oluşturmaya başladı.

"Vay canına. Alkol yapmanın maliyeti daha önce Garaetteok yapmak için harcadığımla aynı mı?"

Tüm kavanozları pirinç unuyla doldurduktan sonra Sejun şöyle dedi. Gerçekten ne kadar Garaetteok yapmıştı? Birden Cuengi'nin şaşırtıcı iştahını fark etti.

"Ama şu anda bunun bir önemi yok."

Sejun hızla maymunlara katıldı, kavanozlardan birine sıcak su döktü ve pirinç hamurunu karıştırdı.

Öğleden sonra geç saatlere kadar 3000 kavanoz baz likörün hazırlanması tamamlandı.

***

Kore Uyanmışlar Derneği, Başkanlık Ofisi.

-Nükleer füze 5 dakika içinde Niue'ye ulaşacak.

Han Tae-jun canlı uydu yayınına gergin bir ifadeyle baktı.

Han Tae-jun, Hunter telefonunda Üç Kafa Cemiyeti hakkında ipuçları bulmuştu, ancak tek başına üstesinden gelemeyeceği kadar çok şey vardı, bu yüzden ABD'den yardım istedi. Bir ABD askeri uydusunun yardımıyla Niue'deki durumu öğrenebildi.

Ancak uydu tarafından görüntülenen Niue'deki durum ciddiydi. Niue'de insan yoktu, sadece çekirgeler vardı.

Dahası, adanın ortasına uğursuz bir sunak dikilmişti. Sunak bilinmeyen karakterlerle kaplıydı. Han Tae-jun bunların ne anlama geldiğini bilmiyordu ama sunağı gördüğü anda sanki içgüdüleri tehlike çığlıkları atıyormuş gibi aşırı bir korku hissetti.

Neyse ki ABD de sunağın normal olmadığını hissetti ve Niue'ye bir nükleer füze fırlatarak görüntüleri Han Tae-jun ile paylaştı.

5 dakika sonra, nükleer füze Niue'ye çarptı ve büyük bir mantar bulutu yarattı.

Tam da her şeyin bittiğini düşündüğü anda,

"Huh?! Bu da ne?"

Han Tae-jun mantar bulutunun içinde devasa bir siluet gördü.

***

Krueng! Krueng mi?

[Cuengi geri döndü! Baba, bu da ne?]

Otlarla ilgilenmekten erken dönen Cuengi, değirmen taşında fasulye öğüten Sejun'a sordu.

"Cuengi döndü mü? Tofu yapmak için fasulye öğütüyorum."

[Tofu nedir? Lezzetli midir?]

"Evet. Gerçekten çok lezzetli."

[Heyecan verici! Cuengi de yardım edecek!]

Cuengi, Sejun'un sözleri üzerine yardım etmeye heveslendi.

"O zaman Cuengi, lütfen buna bas."

Sejun Cuengi'den değirmen taşıyla öğütülmüş fasulyelerin suyunu çıkarmasını istedi.

[Anlaşıldı! Cuengi bunu iyi yapabilir!]

Cuengi kendinden emin bir şekilde cevap verdi. Sejun hiç şüphesiz ona güveniyordu.

Sejun değirmen taşını kolaylıkla öğütmeye odaklandı.

Bütün fasulyeler öğütüldükten sonra,

"Güzel."

Sejun, Cuengi'nin sıktığı fasulye suyunu bir tencereye koyarak tofu yapmaya başladı.

Ama

"Ha?! Neden katılaşmıyor?"

Sejun katılaşmayan fasulye suyuna bakarken şaşkındı. Çeşitli yöntemler denemesine rağmen tofu bir türlü oluşmuyordu.

[Baba, Cuengi acıktı!]

Hiç yemek yemeden çok çalışmış olan Cuengi'nin ifadesi bozuldu.

"Şimdilik bunu yiyelim."

Sejun, Cuengi fasulye suyunu sıktıktan sonra geriye kalan muazzam miktardaki fasulye kalıntısına bakarak aceleyle şöyle dedi Fasulye artığı yahnisi yapmayı düşünüyordu. Neyse ki tatlı su karidesinden yapılmış karides ezmesi vardı.

Sejun fasulye kalıntısına keçiboynuzu eti ve yeşil soğan ekledi, kızarttı, su ekledi ve fasulye kalıntısı yahnisini hızlıca tamamlamak için karides ezmesiyle baharatladı.

[Başarı kilidi açıldı: Kulede lezzetli beş renkli fasulye kalıntısı yahnisi yapan ilk kişi]

[Aşçılık Lv. 7'ye kayıtlı lezzetli beş renkli fasulye kalıntısı yahnisi tarifi].

[Aşçılık Lv. 7'deki yeterliliğiniz biraz arttı].

Başarı için mesajlar aynı anda göründü.

"Çocuklar, hadi yiyelim!"

Sejun hayvanları yemeği paylaşmaları için çağırdı ve tabağı kontrol etti.

[Lezzetli Beş Renkli Fasulye Artığı Yahnisi]

→ Bu güveç, nemi alınmış öğütülmüş beş renkli fasulye, keçiboynuzu eti ve yeşil soğanla yapılır ve karides ezmesiyle tatlandırılır.

→ Güçlü sıkma beş renkli fasulyenin potansiyelini ortaya çıkarır.

→ Tüketildiğinde, güç, dayanıklılık, çeviklik veya büyü özelliklerinden biri 10 dakika boyunca %10 daha artar.

→ Şef: Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Son Kullanma Tarihi: 30 gün

→ Not: B

"Vay canına!"

Seçenekler inanılmazdı. Beş renkli fasulyelerden elde edilen Sağlam Güç Sarı Fasulye, Sağlam Dayanıklılık Kırmızı Fasulye vb. etkilerinin kısmen yemeğe yansıdığı görülüyordu.

[Bu tuzlu! Lezzetli!]

Neyse ki Cuengi de fasulye artığı yahnisinden memnun kaldı.

Lezzetli bir akşam yemeğinin tadını çıkardıktan sonra,

"Ama tofu neden ayarlanmıyor?"

Sejun tofunun neden katılaşmadığını düşündü,

[Cuengi'nin Büyükannesi yemek yapmaya başlıyor!]

Cuengi, Sejun'un yanına oturdu ve bronz aynadan Kim Mi-ran'ın yemek pişirmesini izledi.

"Ah! Cuengi, bu tofu."

Sejun soya fasulyesi ezmesi yahnisinin içindeki tofuyu işaret etti.

[Bu tofu mu? Çok beyaz!]

Sallantılı, puding gibi tofunun görüntüsü.

Bu iştah açıcı görüntü karşısında heyecanlanan Cuengi, bronz aynanın sapını sıkıca kavradı.

Sonra,

-Humming.

"Ha?!

Kim Mi-ran'ın mırıldanma sesi aynanın ötesinden gelmeye başladı.

"Anne!"

Sejun uzun bir aradan sonra annesinin sesini duyunca haykırdı.

-Ha?! Sejun'un sesi nereden geliyor?

Kim Mi-ran da Sejun'un sesini duyunca etrafına bakındı.

Ve sonra,

-Eek!

Aynayı görünce çığlık attı. Sejun ve Cuengi oturma odasındaki aynaya yansımıştı.

-Çok şirin.

"Uh... Anne, sakin ol,"

Sejun'un tahmin ettiği gibi, Kim Mi-ran sevimli Cuengi'yi görünce soğukkanlılığını koruyamadı.

-Nasıl sakinleşebilirim? Madem bu kadar tatlı bir bebeğin vardı, anneme daha önce gelmeliydin.

Sonra,

[Merhaba, Cuengi'nin Büyükannesi! Ben babasının oğlu Cuengi!]

Kim Mi-ran tarafından görüldüğünü fark eden Cuengi aceleyle ayağa kalktı ve Sejun'un ona öğrettiği gibi 90 derece eğilerek onu selamladı.

-Aman Tanrım! Ne kadar terbiyeli bir bebek.

Beklendiği gibi, annem Cuengi'nin selamıyla yüreği ağzına geldi.

"Anne, iyi misin? Her şey yolunda mı?"

-Evet! Ben iyiyim. Babam artık tehlike olmadığı için işe gitti, Se-dol da okula gitti. Yakında dönecek. Sen nasılsın?

"Ben de iyiyim."

Onlar konuşurken,

Bronz ayna yükü taşıyamayarak çatlamaya başladı. Görünüşe göre daha fazla dayanamayacaktı.

Sonra,

[Baba, tofu nasıl yapılır sor!]

Cuengi haykırdı.

"Anne, bir sorum var."

-Evet, devam et.

"Tofu yapmayı denedim ama katılaşmadı. Neden?"

Sejun tofuyu nasıl yaptığını anlattı.

-Eğer hiçbir şey eklemezseniz, tabii ki sertleşmez. Pıhtılaştırıcı kullanmanız gerekir. Eğer pıhtılaştırıcı yoksa, sirke ve tuz kullanabilirsiniz...

Neyse ki Sejun, Kim Mi-ran'ın söylediklerinin neredeyse tamamını duyduktan hemen sonra bronz ayna kırıldı.

"Aileen, bu mümkün mü...?"

Sejun, Aileen'e kırılan bronz aynayı tamir etmenin mümkün olup olmadığını sorduğunda, Aileen bunun mümkün olduğunu söyledi.

"Vay be. Rahatladım. O zaman bu işi sana bırakıyorum."

[Kule yöneticisi ona bırakmamızı söylüyor].

Bronz aynanın tamirini Aileen'e emanet ettikten sonra,

"Pekala! Hadi tofu yapalım!"

Sejun, Kim Mi-ran'dan öğrendiği gibi tofu yapmaya başladı ve düzgün tofu yapmayı başardı.

[Çok lezzetli! Cuengi'nin Büyükannesi en iyisi!]

Cuengi'nin Kim Mi-ran'la tanışma arzusu daha da güçlendi.