Solo Farming In The Tower 232 - Rütbeni Düşüreceğim

Han Tae-jun, kuleden ayrıldıktan sonra Theo tarafından Brezilya'ya verilen 10.000 Detoksifiye Edici Yeşil Soğanın yarısını tedarik etti. Bunun nedeni, en yoğun oldukları Amazon'daki Mor Çekirgeleri öldürerek onları Kırmızı Çekirgelere dönüştürmenin mümkün olmasıydı.

Kalan Detoksifiye Edici Yeşil Soğanlar, Mor Çekirgelerin saldırılarına maruz kalan bölgelere öncelikli olarak tedarik edildi.

Brezilya Amazon'unun kuzey sınırında,

"Tek bir Yeşil Soğanla bu kadar çok kişiyi öldürmek... Kuleden gelen mahsuller gerçekten inanılmaz."

Kuzey sınırına komuta eden ve Dünya Avcı Sıralamasında 397. sırada yer alan Pedro, önündeki manzara karşısında hayrete düştü. Detoksifiye Edici Yeşil Soğanlar tarafından öldürülen Mor Çekirgelerin sonsuz cesetleri önünde uzanıyordu.

Başlangıçta Pedro, Han Tae-jun'un Detoksifiye Edici Yeşil Soğanları yedikten sonra ölen Mor Çekirgelerin cesetlerinin çıkarılmaması yönündeki talimatı karşısında şaşkınlığa uğradı.

Bunun nedeni Çekirgelerin ölülerinin bedenlerini tüketmeleriydi, bu nedenle cesetleri hızla ortadan kaldırmak ya da yakmak sayılarını azaltmanın en iyi yoluydu.

Ancak Pedro, Mor Çekirgelerin akrabalarının cesetlerini yedikten sonra öldüğünü gördüğünde bunun nedenini anladı.

Zehre dayanacak şekilde evrimleşmiş olan Mor Çekirgeler için Zehirden Arındırıcı Yeşil Soğanlar ölüm anlamına geliyordu. Detoksifiye Edici Yeşil Soğanları yedikten sonra ölen Mor Çekirgelerin bedenleri Detoksifiye Edici'nin etkisini korudu ve bu cesetleri yiyenler de detoksifiye edilerek öldürüldü.

Bu işlem Yeşil Soğanların Detoks etkisi geçene kadar tekrarlandı ve Mor Çekirgeler art arda öldürüldü.

Tam da çevredeki Mor Çekirgeler neredeyse halledilmişken,

"Sör Pedro, cesetlerini yükleyip Amazon'un ortasına bırakmamız için yukarıdan emir aldık!"

Hükümet bir emir vermişti.

"Amazon'un merkezine mi?!"

"Evet!"

Brezilya hükümeti, etkiyi en üst düzeye çıkarmak için hala Detoks etkisi taşıyan Mor Çekirgelerin cesetlerini Amazon'un merkezine bırakmaya karar verdi.

Amazon'un merkezi, kimsenin yaklaşamayacağı kadar ürkütücü sayıda Mor Çekirge ile dolup taşıyordu.

Detoksifiye Edici Yeşil Soğanların etkisinden cesaret alan Brezilya hükümeti cesur bir hamle yaparak Amazon'un eteklerine Detoksifiye Edici Yeşil Soğanlar ekti ve yavaş yavaş ilerliyor.

"Hükümet artık kendinden emin olmalı. Güzel! Acele edin ve ölü Mor Çekirgeleri helikopterlere yükleyin!"

Kısa süre sonra Amazon sınırı boyunca çeşitli yönlerden gelen yüzlerce helikopter merkeze doğru uçtu.

Ve sonra,

"Bırakın onları!"

Helikopterler Mor Çekirge cesetlerini gökyüzünden Amazon'un üzerine saçtı.

Muazzam sayıda Mor Çekirge beslenmek için düşen akrabalarının bedenlerine doğru akın etti ve operasyon başladıktan yaklaşık üç saat sonra Dünya'daki tüm çekirgelerin rengi yeniden kırmızıya döndü.

"Vay canına! Başardık! Kazandık!"

Brezilya zaferini kutlarken,

Yumuşak vücutlu siyah yaşam formları denizden çıktı ve Hawaii'ye girdi.

***

"Bu kürk neden sürekli çıkıyor..."

Sejun, Theo'yu okşarken bitmek bilmeyen tüyler hakkında homurdandı,

'Başkan Park'ın yüzündeki ifade ekşiyor. Sıkı çalışması için onu ödüllendirmenin zamanı geldi.'

Sejun'un yüz ifadesini yakından gözlemleyen Theo enerjik bir şekilde ayağa kalktı ve tercih edilirliğini artırma zamanının geldiğini düşündü.

"Puhuhut. Başkan Park, şuna bak. Para kazandım."

"Gerçekten mi? Ne kadar kazandınız?"

"10.15 milyon Kule Parası. İşte burada."

Açık artırmadan kazandığı parayı çıkardı ve Sejun'a uzattı. Önce parayı vermeyi, sonra da masaj yapmayı planlıyordu.

"İyi iş çıkardın. İşte teşvikin."

Sejun Theo'ya 1,15 milyon Kule Parası verdiğinde,

"Puhuhut. Teşekkür ederim."

Theo aldığı parayı hemen yaktı.

Ve sonra,

"Başkan Park, bana biraz borç ver."

Tüm parasını yakmış olan Theo, hemen ön pençesini Sejun'a uzattı.

"Theo, bana zaten 70 milyon Kule Sikkesi borcun olduğunu biliyor musun?"

"Puhuhut. Merak etme. Daha sonra tek seferde geri ödeyeceğim."

Theo, Sejun'un borcuyla ilgili hatırlatmasını dikkate almayarak kendinden emin bir şekilde cevap verdi.

"Theo, neden kendine bu kadar güveniyorsun?"

Sejun, Theo'nun kendine olan güvenini görünce tedirgin oldu. Theo'nun başı bir tür belaya mı girmişti?

Sonra,

"Bu sefer pembe bir domuz yakaladım."

"Pembe bir domuz emici mi?"

"Evet. Bu sefer aşağı indiğimde..."

Theo, Jǫrmungandr'ın parçasıyla karşılaşmasını ve nasıl hayatta kalıp geri döndüğünü anlatmaya başladı.

"Ne? Bir Yıkım Havarisiyle mi karşılaştın? Bir yerin incindi mi?"

Sejun o ana kadar Theo'yu okşamış ve hiçbir yara fark etmemiş olmasına rağmen, gözden kaçırdığı bir şey olup olmadığını görmek için Theo'nun vücudunu daha yakından incelemeye başladı.

Puhuhut. Başkan Park, bu adam. Benimle böyle ilgileniyor...'

"Başkan Park, önemli kısım şimdi başlıyor. Patimi o adamın yüzüne sürdüm..."

Theo, Sejun'un ilgisinden memnun bir şekilde hikâyesine devam etti.

"Yani kurtardığınız pembe domuz Kara Kule'deki üç Efsanevi tüccardan biri mi?"

"Bu doğru. Efsanevi tüccar çok parası olanlara verilen onursal bir unvandır. Ve böyle efsanevi bir tüccar beni ödüllendireceğini söyledi ve beni, Başkan Yardımcısı Theo'yu, kulenin 65. katına davet etti. Yani, Başkan Park, bana endişelenmeden borç verebilirsiniz."

Theo gururla övündü.

"Tamam, anladım. Anladım."

Sejun, Theo'nun güvenilir bir sponsoru(?) olduğunu fark ederek Theo'ya 8,9 milyon Kule Parası verdi. 100,000 Kule Sikkesi pirinç unu almak içindi.

Puf!

Theo, Sejun'un parasını alır almaz onu yaktı ve altın bir ışık üretti.

'Puhuhut. Beklendiği gibi, Başkan Park'ın parasını yakmak en etkili yöntem.'

Theo memnundu, memnun bir ifadeyle Sejun'un parasını yaktı.

Kısa bir süre sonra,

"Bunlar Yıkım Havarisi'ni yenerek kazandığım paralar."

Tüm parayı yakan Theo, Jǫrmungandr'ın parçasını yenerek elde ettiği beyaz sikkeleri çıkarmaya başladı.

"Bunlar neden birleşik?"

Theo çantasından paraları çıkarırken, Jǫrmungandr'ın parçasının içindeki beyaz yılanları öldürerek elde ettiği küçük paraların birleştiğini fark etti. Bu bir başarısızlık...

Sejun'a elde ettiği çok sayıda sikke ile övünmeyi planlayan Theo, sadece 50 beyaz sikke çıkardığında hayal kırıklığına uğradı.

"Ne?! 50 jeton mu var?!"

Sejun, Theo'nun çıkardığı sikkelerin sayısına şaşırdı. Bir Yıkım Havarisi öldüğünde düşen sikke sayısı onun ne kadar güçlü olduğunu gösterir.

"Ama 50 jeton demek...

Sejun için hayal bile edilemeyecek bir güç seviyesi. Theo böylesine güçlü bir Yıkım Havarisini kolayca yenmişti...

'Sanırım 70 milyon Kule Sikkesini vermemizin bir amacı vardı!

Sejun, Theo'nun 70 milyon Kule Sikkesi yakarak 50 sikke değerindeki Havari'yi yendiğini düşünmüştü ama bu büyük bir yanlış anlamaydı.

Sejun, Theo'nun Efsanevi tüccar Uren'den aldığı 1,2 milyar Kule Sikkesini yaktığını bilmiyordu. Theo, Uren'den 1,2 milyar Kule Sikkesi alma ve yakma hikâyesini anlatmamıştı.

Ve Theo o parayı doğru düzgün yakmamıştı bile. Theo'nun yeteneğiyle tek seferde yakabileceği para miktarının bir sınırı vardı. Theo'nun tek seferde yakabileceği maksimum para miktarı yaklaşık 100 milyon Kule Sikkesiydi.

Bunun farkında olmayan Theo, bir kerede yönetilemez 1 milyar Kule Sikkesini yakmaya çalışırken neredeyse ölüyordu.

Neyse ki, Theo içgüdüsel olarak 'önemsiz zenginlik' gizli yeteneğini uyandırdı. Bu, yanan servetin bir kısmını düşmanlara karşı saldırı gücüne dönüştürme yeteneğiydi.

Bu sayede Theo, kontrol edilemeyen 900 milyon Kule Sikkesini saldırılara dönüştürmeyi ve Jǫrmungandr'ı yenmeyi başardı.

Eğer Jǫrmungandr'ın parçası o sırada ortaya çıkmasaydı ya da zenginliği saldırılara dönüştürme verimliliği yüksek olmasaydı, sonuç mutlu bir sondan ziyade kötü bir son olabilirdi.

Theo'nun saldırısı düzinelerce tüccar geçidini gereksiz yere yok edecek ve muazzam miktarda para ödemek zorunda kalacaktı.

'Theo yaklaşık 100 milyon Kule Sikkesi daha yakarsa, Minotor Kral'la bile savaşamaz mı?

Sejun, Theo'nun gücü hakkında bu yanılgıya kapılmışken,

"Bu da ne?!"

Tekrar Sejun'un kucağına uzanmak üzere olan Theo, Sejun'un yanındaki kürk yığınını görünce şaşırdı.

"Ne demek ne? Bu senin kürkün."

Sejun cevap verdi ve Theo'nun vücudunu tekrar okşamaya başlayarak daha fazla kürkü fırçaladı. Theo banyo sırasında bile kürkünün ıslanmasını önlemek için suya yakınlık yeteneğini kullanırdı, bu yüzden vücudunda çok fazla kürk kalırdı.

Sejun'un Theo'nun vücudunu okşadığı yaklaşık 30 dakikanın ardından, çıkan tüy miktarı önemli ölçüde azalmıştı.

"Tamam, işimiz bitti."

"Miyav..."

Sejun Theo'yu kucağından alıp yere bıraktı ve kürkü kolayca atabilmek için bir yığın haline getirmeye başladı.

Sejun Theo'nun kürkünü toparlayıp bastırdıkça, kürk bir top şeklini almaya başladı.

"Vay canına! Bu eğlenceli mi?!"

Sejun kürk topunu avuçlarının arasında tatlı bir pirinç topu yapar gibi yuvarlayarak bir küreye dönüştürdü.

Ve sonra,

"Ta-da! Theo Ball tamamlandı!"

Yumruk büyüklüğünde sarı bir kürk topu yaratıldı.

"O da ne?!"

Yerde oturan ve Sejun yüzünden dağılan kürkünü tımar eden Theo, kürkünden yapılan topa ilgi göstermeye başladı.

O anda,

"Bunu alacağım!"

Theo'nun kuyruğunun etrafında kıvrılıp uyuyan Iona haykırdı. Bu topla her yerde rahatça uyuyabileceğini hissetti.

"Bunu satın almak ister misin?"

"Evet! Lütfen satın almama izin verin!"

Iona, kesesini çıkardı ve Sejun'un sorusuna yanıt olarak bağırdı.

"Tamam. Iona alabilir."

Sejun Theo Ball'u Iona'ya verdi.

"Teşekkürler, Sejun."

Vücudu kadar büyük olan Theo Ball'a sarılan Iona mutlu bir şekilde çabucak uykuya daldı. İnanılmaz bir uyku getirici etkisi vardı.

"Al."

Sejun, Iona'dan aldığı keseyi Theo'ya uzattı. Theo'nun kürkünden kazanılan para olduğu için, Sejun bunu Theo'ya vermenin doğru olduğunu düşündü.

Ancak,

"İhtiyacım yok. Başkan Park, hepsini alabilirsin."

Theo soğukkanlılıkla keseyi Sejun'a geri uzattı.

"Gerçekten, tüm bunları saklayabileceğime emin misin? Vay be! Burada 1 milyon Kule Sikkesi mi var?"

Iona'nın verdiği keseyi açan Sejun, içindeki para miktarını görünce şaşırdı. Iona'nın uykuya karşı muazzam samimiyetini hissedebiliyordu.

"Aynen öyle."

Sejun tekrar sorduğunda bile, Theo mutlu bir şekilde tüm paranın Sejun'da kalmasına izin verdi.

"Ama bana biraz para ver."

Elbette Theo'nun başka bir nedeni daha vardı.

"Onu yakacaksın, değil mi? Sadece bu parayı al."

"Bunu istemiyorum. Başkan Park'ın parasını yakmak istiyorum."

"Ne?!"

Sejun, Theo'nun sözleri karşısında şaşkına döndü.

'Theo, seni... seni piç! Paramı yakmayı bu kadar çok mu seviyorsun?!'

Sejun, Theo'nun alaycı görünen sözlerinden rahatsız oldu.

Ve sonra,

"Başkan Yardımcısı Theo, eğer bir ay içinde parayı geri ödemezseniz, sizi Temsilci Theo'ya indireceğim."

Sejun, Theo'ya sert bir ceza vermeye karar verdi: rütbe tenzili.

"Miyav?! Ne diyorsun sen?!"

Sejun'un sözlerini duyan Theo'nun yüz ifadesi sanki dünyanın sonu gelmiş gibi oldu.

"O zaman... Temsilci Theo'ya indirgenirsem, bu aynı anda iki Churus yiyemeyeceğim anlamına mı geliyor?!"

Aynı anda iki Churus yemeye alışkın olan Theo için sadece bir tane yiyeceği düşüncesi çok şok ediciydi.

"Tabii ki. Temsilci Theo aynı anda sadece bir Churu'ya sahip olabilir."

"Başkan Park, bu çok fazla. Cimri."

Theo, Sejun'a mızmızlanmaya başladı.

Ancak,

Theo, Sejun'un sıcacık kucağına yapışarak çabucak uykuya dalmadan önce sadece biraz mızmızlandı.

Bu sayede Sejun kürksüz ve rahat bir ortamda hamur üzerinde çalışabildi.

Sejun'un yoğurma sesleri ve Theo ile Iona'nın horultuları mutfağı huzurlu bir şekilde ele geçirdi.