Solo Farming In The Tower Bölüm 238 - Üçüncü Duruşma ile Yüzleşme

Ptui. İn aşağı."

"Meooow."

Sejun, Theo'nun ağzına kaçan tüylerini tükürdü ve yüzüne yapışmış olan Theo'nun ensesinden tuttu. Theo'nun yakın zamanda fırçalandığı düşünüldüğünde ağzına bu kadar çok tüy girmiş olması şaşırtıcıydı.

Sonra,

"Ha?!"

Sejun, Theo'nun tüylerinin yeni yapılmış pirinç eriştesinin üzerine yapıştığını fark etti.

"Bu olmaz.

Sejun Theo ile ne yapacağını düşünürken,

[Ağabey geldi mi? Cuengi erişte yapıyordu!]

Cuengi, Theo'nun kürkünün erişteleri kirlettiğinden habersiz, gururla Theo'ya erişte yapma becerilerini gösterdi. Onları yapmakta iyiyim, değil mi?

"İyisin, miyav. Ama onları daha da ince kesebilirim, miyav!"

Theo Ejder Pençelerini çekti,

"Miyav!"

ve pençesini eriştelerin üzerinde yukarıdan aşağıya doğru hızla kaydırdı.

Aynı anda, Cuengi tarafından yapılan erişteler inen Ejder Pençesi tarafından ikiye bölündü. Puhuhut. Becerim nasıl, miyav?!

[Büyük kardeş harika!]

Erişteleri kuvvetle yok edebilen ama onları ince ince kesme becerisinden yoksun olan Cuengi, Theo'ya hayranlıkla baktı ve

"Bu benim için bir şey değil, miyav!"

Cuengi'nin hayranlığının tadını çıkaran Theo gururla böbürlendi.

"Ne olmuş yani? Erişteler artık kürkle dolu..."

Sejun, Theo'ya 'bu baş belasıyla nasıl başa çıkacağım' ifadesiyle bakarak derin düşüncelere daldı.

Sonra,

"Karar verdim. Cuengi, biraz ara verelim ve bal yiyelim."

[Harika! Cuengi balı ve dinlenmeyi seviyor!]

Sejun havuç ve sopa stratejisini kullanarak Cuengi'nin bal yemesine izin verdi ve

"Theo, buraya gel."

sağ dizine vurarak Theo'yu çağırdı.

"Puhuhut. Beni mi çağırdınız, Başkan Park, miyav?"

Theo itaatkâr bir şekilde Sejun'un sağ dizine tırmandı.

[Cuengi de babasının dizini seviyor!]

Theo, Sejun'un sağ dizine yerleşirken Cuengi sol dizini devraldı ve

yemek için ön patilerini bala batırmaya başladı.

"Şimdi, Theo, biraz Churu al."

"Puhuhut. Tamam, miyav!"

Sejun'un teklifine karşılık veren Theo, Churu yemeye hazır bir şekilde uzandı ve beklenti içinde dudaklarını yaladı. Başkan Park beni etkilemeye çalışıyor. Sıkı çalışması için onu daha sonra ödüllendirmeliyim, miyav!

Sejun, kürkünü fırçalaması için Theo'ya Churu veriyordu ama Theo, Sejun'un onu etkilemeye çalıştığını düşünüyordu.

Theo yanlış anlamasının tadını çıkarırken, sessizce iki Churus yedi,

Sejun Theo'nun kürkünü özenle fırçaladı ve mümkün olduğunca çok topladı. Birkaç gün önce Theo'nun kürkünden beyzbol topu büyüklüğünde bir top yapmış olmasına rağmen, bir tane daha için yeterli olacak gibi görünüyordu.

"Çok fazla kürk var. İyi ki Iona'ya satabiliyorum...'

Kısa bir süre sonra,

......

Düşüncelere dalmış olan Sejun, trans halinde Theo'nun kürkünü fırçalamaya devam etti,

"Başkan Park! Senin için bir şeyim var, miyav!"

Theo, 'ödülünü' verme zamanının geldiğini düşünerek aniden ayağa kalktı ve haykırdı.

"Ha?! Ne?"

Sejun gerçekliğe geri döndü ve Theo'ya sordu.

"Senin için bir şeyim var, miyav!"

Theo cevap verdi ve Uren'den aldığı on para kesesini çıkarıp Sejun'a uzattı.

"Vay canına! Ne kadar kazandın?"

"Puhuhut. Çok şey yaptım, miyav! Başkan Park, bana güvenmeye devam edin, miyav!"

Theo kendini beğenmiş bir bakışla karşılık verdi.

"Doğru. Sadece Başkan Yardımcısı Theo."

Sejun Theo'nun başını okşayarak onu övdü.

Sonra topladığı son kürk parçalarını daha önce topladıklarıyla birleştirerek Theo Ball No. 2'yi yarattı.

"Oh! Her kesede 1 milyar kule sikkesi mi var?"

Fırçalamayı bitirdikten sonra Sejun para keselerini açarak içindeki miktarı kontrol etti ve şöyle dedi,

"Yani, on kese 10 milyar Kule Sikkesi anlamına mı geliyor?"

"Puhuhut. Bu doğru, miyav!"

Theo kendinden emin bir şekilde cevap verdi. Bulduğu enayinin gerçekten de çok parası varmış gibi görünüyordu.

"Hepsini bir torbaya koysan iyi olur."

Sejun paraları bir keseye doldururken,

Son torbadan keskin kokulu ve hafif sarımsı renkte bir şey çıktı.

"Ha?! Bu... sarımsak mı?!"

Sejun bunun sarımsak olduğunu hemen anladı.

Üstelik,

[Çevikliğin Altı Karanfil Sarımsağı]

İsminden de anlaşılacağı üzere, yanlış anlaşılması mümkün değildi.

"Çevikliğin Altı Karanfil Sarımsağı?"

Sejun yakından incelemek için sarımsak dişlerinden birini aldı.

[Çevikliğin Altı Karanfil Sarımsağı]

→ Bu, kulenin içinde doğal olarak yetişen ve her biri altı dişe sahip sarımsak soğanları üreten bir bitkidir.

→ Negatif güçleri geri püskürtme yeteneğine sahiptir, ancak çevredeki enerjilerden kaynaklanan kirlenme nedeniyle hızla çürür, bu nedenle mümkün olan en kısa sürede tüketilmelidir.

→ Onu tüketmek çevikliği 1 artırır.

→ Tek bir sarımsak soğanındaki altı dişin tamamı tüketilirse, tüm istatistikler 1 artar.

→ Çok keskin ve baharatlı bir tadı vardır.

→ Son Kullanma Tarihi: 30 gün

→ Not: B+

Hışırtı.

"Bir, iki..."

Sejun keseden yere dökülen sarımsak dişlerini saymaya başladı.

"Bin elli."

Torbada toplam 1.050 diş sarımsak vardı.

"İyi işti! Başkan Yardımcısı Theo!"

"Miyav?!"

Sejun'un ani övgüsüyle irkilen ve Sejun'un dizinde uyuklamakta olan Theo'nun kafası karışmıştı. Hâlâ övülecek bir şey var mıydı? O zaman beni daha çok öv, miyav!

Theo, Sejun'dan daha fazla övgü beklerken,

"Bunu çiğ yemek zor olur, ama kavrulursa tatlı olur! Çocuklar burada bekleyin, hemen döneceğim."

"Miyav?"

Sejun, Theo ve Cuengi'yi kucağından indirdi ve aceleyle mutfağa gitti.

Sejun mutfağa koşarken,

"Başkan Park, nereye gidiyorsun, miyav?! Benim hatam değil, miyav! Birlikte gidelim, miyav!"

Theo, Sejun'un içinde para olmayan bir kese bulduğu için öfkelenip gittiğini sanarak aceleyle onu takip etti.

[Baba, yemek mi yapıyoruz?]

Sejun'un akşam yemeği hazırladığını düşünen Cuengi, bal kavanozunu heyecanla kucağına aldı ve lezzetli bir yemek beklentisiyle Sejun'u mutfağa kadar takip etti.

***

Kızıl Kule'nin 99. katı.

"Heykelin bittiğini neden hala duymadım?!"

Heykeli Kara Kule'ye götürmek ve Sejun'dan Samyangju'yu satın almak için sabırsızlanan Ramter, Udon'dan haber alamadığı için onu aramaya gitti.

Ve sonra,

"Ha?"

Henüz %10'u bile tamamlanmamış dev bir heykel keşfetti.

"Bu da ne...?! Bu kadar büyük yapmanı kim istedi?!"

"Öyle mi?! Büyük Kızıl Ejder Ramter'a benzeyen bir heykel istediniz..."

"Bu şekilde Kara Kule'ye nasıl götüreceğiz?"

Böyle bir boyut, Kara Kule'ye taşınırken diğer ejderhalar tarafından kesinlikle fark edilecek ve Samyangju ticaretini imkânsız hale getirecekti.

"Udon, heykeli daha küçük yap."

"Tamam."

"Peki hiç yedek zırhınız var mı?"

"Evet. Ama neden zırh...?"

"Boş ver, sadece bana gönder."

"İşte burada."

Udon kendi yaptığı yedek bir zırh setini verdi ve

"Bağış Büyüsü."

Ramter kırmızı tam vücut zırhına gerekli büyüyü uyguladı ve onu Kara Kule'ye gönderdi.

***

"Al, bunu dene."

Sejun, Theo'ya kavrulmuş bir diş sarımsak uzattı.

"......"

Theo ağzını kapattı, başını ve vücudunu reddederek salladı. Yanlış anlaşılma yüzünden üzgün değildi; sadece seçiciydi.

"Beklendiği gibi, yemeyecek.

Sejun daha sonra Theo'nun Churu'suna gizlice sarımsak karıştırması gerektiğini düşündü.

Sonra,

[Cuengi bunu istiyor! Çok lezzetli kokuyor!]

Sarımsağın keskin aromasının yokluğunu hisseden Cuengi, burun deliklerini şişirerek ve ayaklarını yere vurarak hevesle kavrulmuş sarımsak için kâsesini uzattı.

"Al bakalım."

Sejun bir avuç kavrulmuş sarımsak alıp Cuengi'nin kâsesine koydu, ardından kalan 100 kadar parçayı kendisi yemeye başladı ve çevikliği 300'e ulaşana kadar yemeye niyetlendi.

"Vay, bu da ne?!"

Kavrulduğunda baharatlı tadının azalmasını beklese de sarımsak beklediğinden çok daha tatlıydı. Cuengi'nin heyecanlanmasına şaşmamalı. Bu da Sejun için yemeyi keyifli hale getiriyordu.

[Çevikliğin Altı Karanfil Sarımsağını tükettiniz.]

[Çevikliğin 1 arttı.]

...

..

.

Sejun sarımsağı yedikçe, çeviklikte artış olduğunu gösteren mesajlar belirdi. Ancak, altı diş tüketmek belirtildiği gibi tüm istatistikleri artırmadı. Görünüşe göre bu etki için tek bir sarımsak soğanındaki altı dişin tamamını yemek gerekiyordu.

Sejun yaklaşık 50 diş sarımsak yedikten sonra,

[Çevikliğin Altı Karanfil Sarımsağını tükettiniz.]

[Çevikliğin 1 arttı.]

[Tek bir sarımsak soğanındaki altı dişin hepsini tükettiniz.]

[Tüm istatistikler 1 arttı]

Tüm istatistiklerin 1 arttığını belirten mesajlar belirdi. Neyse ki, 50 diş sarımsak arasında aynı soğandan altı tane vardı.

Ancak bundan sonra, tüm istatistiklerin arttığı başka bir örnek olmadı ve Sejun 84 karanfil tükettikten sonra çeviklik 300'e ulaşabildi.

Sonra,

[Tüm istatistikler 300'e ulaştı veya aştı].

[10. kulenin ilk sınavını geçtiniz.]

Sejun ilk sınavı geçmişti.

[10'uncu kulenin ikinci duruşması başlatıldı].

[10. Kule'nin İkinci Denemesi: Çiftçilik göklerin merhametine kalmıştır. Ne olacağını asla bilemezsiniz. Her zaman hazırlıklı olun. 10 milyon ton yiyecek stoklayın].

"Ne?! On milyon ton mu?"

Bu aşırı derecede zorlayıcı görünüyordu. On milyon ton gıda stoklamak için yeterli alan yoktu ve halihazırda stoklanmış olan gıdalar yeni stok tamamlanmadan önce çürüyebilirdi.

Sejun böyle bir miktarı nasıl stoklayacağını düşünürken,

[Gıda stoklamada 10 milyon tonu aştınız.]

[10. kulenin ikinci denemesini geçtiniz.]

İkinci deneme şaşırtıcı derecede kolay bir şekilde tamamlandı.

"Huh?! Neden...?"

İkinci denemenin zahmetsizce geçilmesiyle kafası karışan Sejun, kule sisteminin yabani ot muamelesi yaptığı kudzuyu yiyecek olarak gördüğünü fark etti.

Böylece kulenin 85. katına ekilen kudzu yiyecek olarak sayıldı ve dava hızla temizlendi.

[10'uncu kulenin üçüncü duruşması başlatıldı].

[10. Kule'nin Üçüncü Denemesi: Büyük bir çiftçi birçok yeni çeşide sahip olmalıdır. 15 yeni çeşidi güvence altına alın].

Üçüncü deneme biraz beklenmedik bir şekilde başladı.

"Bu da mı?"

Sejun üçüncü denemenin de kolayca tamamlanıp tamamlanmayacağını görmek için bekledi, ancak denemeyi geçtiğine dair bir mesaj görünmedi.

"Kendim 9 yeni çeşit yarattım, bu yüzden 6 tane daha yapmam gerekiyor."

Muhtemelen hasat sırasında ortaya çıkarlar. Sejun deneme hakkında daha sonra endişelenmeye karar verdi ve hızla akşam yemeğini hazırladı.

Sejun'u beklemekten yorulan hayvanlar mutfağın etrafında oturmuş çiğ tatlı patates ve havuç yiyorlardı.

Yemekten sonra,

"Cuengi, bas!"

[Tamam!]

Sejun ve Cuengi 9.000 porsiyon pirinç eriştesi yaptıktan sonra uyumaya gittiler. Theo'nun kürkü yüzünden 1.000 porsiyon erişte mahvolmuştu.

***

Ertesi sabah,

Sejun'un kulaklarına garip bir ses ulaştı.

"Ha?"

Daha yakından dinlemek,

Ses evin dışındaki mantar karıncalarından geliyordu.

"Bu bir iksir mi?"

Dışarıdaki sesi takip ediyorum,

İki mantar karıncası onu bekliyordu, antenlerini yukarı kaldırmışlardı ve sırtlarında tamamen büyümüş mantarlar vardı. Tam da Sejun'un tahmin ettiği gibi, bunlar iksir mantarlarıydı.

"Gitmeden önce bunları bana mı veriyorsun?"

Mantar karıncalar Sejun'un sözlerine karşılık olarak antenlerini aşağı yukarı oynattılar.

"Teşekkür ederim."

Sejun mantar karıncalarının sırtından mantarları kopardı ve başlarını nazikçe okşadı.

Sejun'un sevgisini kazandıktan sonra mantar karıncalar oradan ayrıldı.

"Gitmeden önce kahvaltıda bu iksir mantarlarını diğer mantarlarla birlikte sıcak bir tencerede yiyeceğim."

Sejun ayağa kalktı ve kahvaltı hazırlamak için mutfağa gitti.

Kahvaltıdan sonra,

"Çiftliği sana emanet edeceğim."

Sejun çiftliğin bakımını mantar karıncalarına emanet etti.

Sonra,

"Başkan Yardımcısı Theo, tavşanlara iyi bak."

Sejun Theo'ya dedi ki.

"Merak etme, miyav!"

Theo kendinden emin bir şekilde cevap verdi. Arkasında, Theo'yu ışık hızındaki tüccar geçidini kullanarak kulenin 55. katına kadar takip etmeye hazır, ellerinde bohçalar ve çantalar tutan yaklaşık bin tavşan duruyordu.

"Pekâlâ. Sonra görüşürüz."

Sejun 55. katın tapusunu açtı ve ortadan kayboldu.

Mahsur kalmanın 354. günü. Sejun, siyah tavşanın düğününe katılmak için kuleye indi.