Solo Farming In The Tower 231 - Sizi coşkuyla karşılayacağım!

- Puhahah, ne... hayır...

Jǫrmungandr'ın parçası Theo'nun saldırısına alaycı bir şekilde güldü.

Ancak Theo'nun pençesinin izlediği yolu takip eden dev yılanın kafası ikiye ayrıldı.

Ve sonra,

Küle dönüştü ve kayboldu.

Jǫrmungandr'ın parçasının kaybolduğu yerden beyaz sikkeler düşmeye başladı. Sikkeler dağınıktı, tek bir noktada kümelenmemişlerdi, ancak parçanın kalıntılarının yolu boyunca dağılmışlardı.

"Gaeron, topla onları."

Parayı yaktığı için hâlâ altın renginde parlayan Theo, düşen beyaz paralara doğru sıçradı ve Gaeron'a onları toplamasını emretti.

- Evet, efendim!

Theo'nun başına tüneyen Gaeron, düşen paraları yakalamak için dilini hızla uzattı.

Acele etmeleri gerekiyordu çünkü düşen sikkelerin altında Kule'yi çevreleyen uğursuz bir karanlık vardı ve içgüdüleri karanlığa girmemeleri konusunda uyarıyordu.

Dahası, Kule'nin dışında ne kadar uzun süre kalırlarsa, o kadar nahoş bir aura hissettiler. Başlangıçta hafif olan bu hava giderek güçlendi. Kulenin dışında çok uzun süre kalmak tehlikeliydi.

***

"Nasıl... nasıl böyle bir canavar..."

Jǫrmungandr'ın parçasının bakışları karşısında taş kesilen Uren korkudan donup kalmıştı. Aynı durum Gizli Teftiş Bürosu ajanları ve kervan muhafızları da dahil olmak üzere grubun geri kalanı için de geçerliydi; zayıf olanlar çoktan bayılmıştı.

Bir kedinin önündeki fareler gibiydiler, titremekten başka bir şey yapamıyorlardı.

Theo, Jǫrmungandr'ın parçasını yendikten sonra da titremeleri devam etti. Parça gitmiş olsa da, korkunç görüntüsü ve bakışları zihinlerinde canlı bir şekilde kaldı.

"Phew..."

"Huff! Huff!"

Zaman geçtikçe teker teker kendilerine gelmeye başladılar.

Ve sonra,

"Lord Uren, o kişi kim?"

Büro ajanları, Theo'yu Uren'in grubunun bir parçası sanarak kimliğini sordular.

"Bu kişi, büyük Kara Ejder'in astı olan ünlü, ölümcül ejder pençeli altın kedi Theo Park!"

Uren gururla Theo'yu tanıttı. Başlangıçta Uren'in zihninde sarı bir kedi olan Theo'nun adı altın bir kediye dönüşmüş ve Jǫrmungandr'ın parçasını yenen kişi olarak Theo'yu damgalamıştı.

Theo'nun tanıtımı ilk kez bir başkası tarafından değiştirildi. Sonunda Theo'nun ünü yayılmaya başladı.

"Oh! Demek meşhur Theo Park bu?!"

Gizli Teftiş Bürosu'nda çalışırken Theo'nun adını duyduklarından, onu hemen tanıdılar.

Ama,

"Sadece Kara Ejderha'nın güvendiği dahi bir gezgin tüccar mı?

"Sadece büyük yıkıcı büyücü Iona'nın güçsüz bir erkek arkadaşı mı?

Theo'nun gücü ellerindeki bilgilerden çok farklıydı. Doğal olarak, Theo hakkındaki bilgileri Jeras'ın Büro ajanı olarak aktif olduğu dönemde yazılan raporlara dayanıyordu.

Güncellemeler olsa da, bilgiler Theo'nun para yakarak hızla güçlenme yeteneğini tam olarak yakalayamadı.

"Eski bilgileri bir kenara atmamız gerekiyor.

"Rapora sıfırdan başlamamız gerekiyor!

Büro ajanları raporları için yeni bilgiler toplamaya başladılar ve Theo'nun düşen paraları özenle topladığını gözlemlediler.

***

"Orada."

- Evet!

Theo ve Gaeron düşen paraları yakalamak için enerjik bir şekilde hareket ettiler.

Ancak, yüzlerce metre hatta kilometrelerce uzağa düşen tüm madeni paraları toplamak imkansızdı.

Sonunda Theo ve Gaeron hepsini toplayamadı ve 10 beyaz sikke karanlığa gömülerek onları çaresizce izlemek zorunda bıraktı.

"Ne yazık, miyav..."

Theo, Sejun için olan paraları kaybettiğine pişman oldu. Peşlerinden atlayayım mı?

Theo karanlık boşluğa dalmayı düşünürken,

"Kyoot Kyoot Kyoot. Beklendiği gibi, Başkan Yardımcısı Theo, bensiz yapamazsınız!! Rüzgârın gücü, emrime kulak ver ve istediğimi kaldır. Levitasyon."

Iona sihir kullanarak madeni paraların inişini durdurdu ve onları Theo'ya doğru uçurdu.

"Gaeron, yakala onları."

Paralar yaklaşırken Theo bağırdı ve

- Evet!

Gaeron paraları diliyle hızlıca yakaladı ve Theo'nun çantasına koydu.

Iona sayesinde Theo, Jǫrmungandr'ın parçasından düşen 47 beyaz sikkenin tamamını toplamayı başardı.

"Teşekkürler, Iona."

Tüccarın geçidine giren Theo, sikke kaybetmemesine yardımcı olduğu için Iona'ya minnettarlığını ifade etti.

"Bir şey değil."

"Ama neden buradasın, Iona?"

"Sejun senin için endişelendiği için beni gönderdi, Theo."

"Başkan Park yaptı?! Puhuhut."

Iona'dan Sejun'un kendisi için endişelendiğini duymak Theo'yu memnun etti, Theo kendini beğenmiş hissetti. Gerçekten de, Başkan Park'ın bana ihtiyacı var.

"Sejun senin için endişeleniyor. Çabuk dönelim!"

Yuvarlan, yuvarlan, yuvarlan.

Iona, Theo'nun kuyruğuna kıvrıldı ve uyumaya başladı.

"Puhuhut. Başkan Park beni bekliyor, bu yüzden ona yüzümü göstermek için acele etmeliyim, sonra kucağına yatmalı ve Churu yemeliyim."

Theo, Kule'nin 99. katındaki Sejun'un yanına geri dönmek üzereydi,

"Uh...Lord Theo. Hayatımı kurtardığınız için teşekkür ederim. Şu anda hiç param yok ama beni Kule'nin 65. katında ziyaret ederseniz, o zaman sizi uygun bir şekilde ödüllendiririm."

Theo'ya zaten 1.2 milyar Kule Sikkesi vermiş olan Uren, bu mütevazı teklifi yaptı. Uren'e göre bu miktar, bir aylık yemek masrafına denk geliyordu. Uren, Theo'yu uygun bir ödül için 65. kata davet etti.

"Tamam. Sonra geleceğim."

Sejun'un kucağına dönmek için sabırsızlanan Theo, gönülsüzce Uren'i dinledi ve aceleyle 99. kata doğru yola çıktı.

Böylece Theo eve doğru yola koyuldu. Yol boyunca, 1 milyar Kule Sikkesi yanarken altın ışık kayboldu.

"Ve bu verimli değil. Başkan Park'ın parasını yakmak hala en iyisi."

Theo, bir nedenden ötürü Sejun'un parasını yakmanın yeteneklerini çok daha verimli bir şekilde artırdığını fark etti.

***

"Podori, ben geldim!" (TL: 포도 (Podo) Korece'de üzüm anlamına gelmektedir)

Sejun, çekirdekli üzüm üretebilen bir dal taşıyarak asmaya yaklaştı. Podori, asmaya taktığı lakaptı.

[Olabilir mi?! Bana tohum verecek dal bu mu?]

Podori, Sejun'un tuttuğu dala bakarak sordu.

"Evet. Bir dakika bekle."

Sejun dalı asmanın üzerine aşıladı.

Sonra,

[Canlılıkla Dolup Taşan Üzümlerin dalını Yeni Başlayanlar İçin Çekirdeksiz Üzüm'e aşıladınız].

[Yeni Başlayanlar İçin Çekirdeksiz Üzüm artık yeniden lezzetli üzümler üretebilir.]

[Görev tamamlandı.]

[Görevi tamamlamanın ödülü olarak, bir sonraki üzüm hasadı için özel yetiştirme haklarını elde ettiniz].

[Görevi tamamladığınız için ödül olarak Yadigar: Menekşe Yüzük elde ettiniz].

Görev tamamlandı mesajıyla birlikte, Sejun'un elinde asma şeklindeki kalın mor bir yüzük belirdi.

"Bakalım seçenekler nelermiş?"

Sejun yüzüğü inceledi.

[Kalıntı: Menekşe Yüzük]

→ Üzümlere tapan bir çiftçinin sevgisiyle dolu bir yüzük.

→ Kara Kule'de kayıtsız bir Kalıntı.

→ Giymek üzüm hasat verimini biraz artırır.

→ Onu takmak, gıpta edilen Üzüm Sunağı'nı hasat etmenizi sağlar.

→ Kullanım kısıtlaması: Asma sahibi

→ Yaratıcı: Vines

→ Sınıf: S

"Vay canına! Üzüm Sunağı'nı hasat edebilir miyim?"

Chuchu'nun dev havuç sunağını hasat etmesini sağlayan Kırmızı Kurdele ile 55. kata inmesinden bu yana Hasat Festivali düzenleyemeyen Sejun, yeniden Hasat Festivali düzenlemenin bir yolunu bulduğu için çok mutluydu.

Hasat Festivalleri herkes için keyifli bir olaydı ve Rakun Kabilesi'nin pazarı sadece festival sırasında açılırdı. Artık pirinç keki yapabildiği için heyecanı biraz azalmıştı ama hasat festivalinde ekmek, bira ve peynir almayı dört gözle bekliyordu.

"Şey... Hasat festivalinin ne zaman olacağını bilmiyorum ama..."

Sejun Menekşe Yüzüğü taktı. Sadece bir üzüm asması olduğu için acelesi yoktu. Üzüm çekirdeği ekmeye ve hasat etmeye devam ettikçe hasat festivali de gelecekti.

Sonra,

[Teşekkür ederim, Sejun~nim! Bundan sonra senin için lezzetli üzümler üreteceğim!]

Podori, Sejun'a şükranlarını iletti.

"Elbette. Bir sürü lezzetli üzümü dört gözle bekliyorum."

[Evet!]

"Ben artık gideyim."

Sejun Podori'ye veda etti ve öğle yemeğini hazırlamak üzere mutfağa yöneldi.

Başlangıçta Sejun sabah Samyangju ve pirinç eriştesi hamuru yapmayı planlamıştı, ancak tüm sabahı asma dallarının diğer ağaçlara aşılanmasının sonuçlarını kontrol ederek geçirdi.

Mutfağa giderken Sejun bir şey fark etti.

"Vay be! Şimdiden çok büyümüşler."

Altın Ağaç Kütüğü Bereket Tenceresi'nin altındaki pirinç sapları yeşilden altın sarısına dönmüştü.

"Hehehe. Onları yarın ya da ertesi gün toplayabilirim. Hmmm~ hmm~ hmm~."

Yakında pilav yiyeceği düşüncesiyle heyecanlanan Sejun, mutfağa doğru giderken bir melodi mırıldandı.

***

"Udon!"

Kaiser ve Kellion ile içki içmekten dönen Ramter, Kızıl Kule'nin kule çiftçisi Udon'a seslendi.

"Büyük Kızıl Ejder Lord Ramter, beni mi çağırdınız?"

Ramter'in çağrısına yanıt veren, kırmızı tam vücut zırhı içindeki bir figür saygıyla diz çöktü. Ramter'in sağladığı pullar kullanılarak Udon'un kendisi tarafından yapılan zırh, Ramter'in güçlü aurasına dayanacak şekilde tasarlanmıştı.

Elbette, zırh tek başına Ramter'ın güçlü enerjisini tamamen engelleyemezdi, bu yüzden esasen kullanıcının yeteneklerine bağlıydı.

"Bu doğru. Kızıl Kule'nin Kule Çiftçisi, benim suretimde büyük Kızıl Ejder'e benzeyen büyük bir heykel yarat!"

Ramter, Udon'u Kara Kule'ye göndermek üzere bir heykel yapmakla görevlendirdi.

"Evet, Lord Ramter."

"O zaman bittiğinde beni ara."

Emrini verdikten sonra Ramter ortadan kayboldu.

Bu arada,

"Phew."

Udon derin bir iç çekerek kaskını çıkardı. Kızıl bir sakalla bezenmiş yüzü Ramter'in enerjisine dayanmaktan ter içinde kalmıştı.

Clank.

"Kızıl Ejderha Lord Ramter'e benzeyen bir heykel..."

Ramter'in emrini düşünen Udon ayağa kalktı ama boyu diz çöktüğü zamankinden pek farklı değildi. Udon bir cüceydi, doğal olarak kısa boyluydu.

Birdenbire,

"Bir fikrim var!"

Udon aceleyle ıssız bir kayalık dağa giderek Kızıl Ejder'in 1:1 gerçek boyutunda bir heykelini yapmaya başladı; Ramter'in boyut belirtmemesi bir hataydı.

***

Sejun öğle yemeğinden sonra pirinç eriştesi hamuru hazırlarken,

"Başkan Park, geri döndüm, miyav

Theo, Sejun'a seslendi ve yüzüne doğru sıçradı.

Ama,

Theo bir kez daha Sejun'un kendisini yakalama girişiminden kaçtı ve Sejun'un yüzüne sarıldı.

"Ptui, döndün mü?"

Sejun, Theo'nun tüylerini tükürerek, kayıtsızca cevap verdi.

"Ne... Ne?! Başkan Park, tepkiniz çok yumuşak! Ben, endişelendiğiniz Başkan Yardımcısı Theo, geri döndüm. Beni daha coşkulu karşıla."

Theo, Iona'dan Sejun'un kendisi için endişelendiğini duyduktan sonra daha coşkulu bir karşılama bekliyordu.

"Sen neden bahsediyorsun?"

"Miyav..."

Sejun'un cevabı karşısında hayal kırıklığına uğrayan Theo

"Puhuhut. Başkan Park, utanıyor musun? O zaman cömertçe anlayacağım. Ama ölümcül cazibeme sonsuza dek direnemezsin."

Sejun'un çalışmasını hızlıca yorumlayan ve onun kucağına uzanan Theo, enerjik bir şekilde cazibesini göstermeye başladı.

Ancak,

"Bu adam her yere tüy döküyor.

Theo'nun tüylerinin pirinç eriştesi hamurunun içinde birikmesini izleyen Sejun'un ifadesi daha da sertleşti.

"Bu noktada, baştan başlamak daha iyi olacaktır.

Pirinç eriştesi hamuru kurtarılamaz görünüyordu. Oh iyi!

"Başkan Yardımcısı Theo, sizi coşkuyla karşılayacağım!"

Nasıl olsa mahvolduğundan, Sejun daha fazla tüy dökülmesini önlemek için Theo'nun vücudunu şiddetle okşamaya odaklandı.

'Puhuhut. Beklendiği gibi, Başkan Park sadece utangaçtı.'

Theo'nun yanlış anlaması daha da büyüdü.