Solo Farming In The Tower Bölüm 239 - Sadece Dayan

"Artık herkes toplandığına göre, yola çıkalım."

Gümüş Ejderhaların temsilcisi Stella Hisron, 10. kuleyi keşfetmek üzere çeşitli klanlardan gönderilen ejderhalar toplanırken bir açıklama yaptı.

Gümüş Ejderhalar'ın lideri Crisella Hisron bu girişimi önerdiğinden, keşif gezisine Gümüş Ejderhalar liderlik ediyordu.

Stella'nın komutuyla ejderhalar yerden havalandılar ve gökyüzüne doğru yükseldiler.

"O zaman yola çıkalım. Siyah ve Beyaz Ejderhalar önde, Altın ve Mavi Ejderhalar solda, Kahverengi ve Kırmızı Ejderhalar sağda..."

Stella ejderhalar arasındaki ilişkileri göz önünde bulundurarak pozisyonları belirledi ve bir formasyon oluşturdu, iyi uyumluluk veya dostane ilişkilere sahip olanları eşleştirdi ve zayıf uyumluluk veya ilişkilere sahip olanları uzakta tutarak doğal olarak bir elmas formasyonu oluşturdu.

"Bu iyi olacak mı?

Stella arkadaki Yeşil Ejderhalara baktı. Dürüst olmak gerekirse, zehir kullanan Mor Ejderhalar ile uyumlu ejderhalar yoktu. Yeşil Ejderhalar sadece Mor Ejderhalarla en az sorun yaşayan ejderhalar oldukları için onların yanına yerleştirilmişlerdi.

Ejderhalar onuncu kuleye doğru uçarken,

Yıkımın bir parçası olan kırmızı bir sis kümesi, yavaşça onlara yaklaşırken ürkütücü bir ses yaydı.

"Bu Yıkımın tozu! Hazır olun!"

En öndeki Miles, Yıkım Tozu'nu ilk fark eden kişi oldu ve bağırarak bir uyarıda bulundu.

Kırmızı sis nedeniyle bunu sadece toz olarak görmezden gelmek çok tehlikeliydi. Yıkım tarafından yayılan bu toz belirli bir boyuta ulaştığında, fiziksel bir şekil oluşturabilir ve kuleye saldırabilirdi. Bu yüzden ejderhalar genellikle bu kalıntıları ortadan kaldırmak için çalışırdı.

"Ejderhalar, nefesinizi verin!"

"Anladım!"

Stella'nın emriyle,

90 ejderha aynı anda Yıkım Tozu'na ateş püskürttü. Siyah, beyaz, gümüş ve daha birçok farklı renkteki nefesler kırmızı sise doğru fırlatıldı.

Nefeslerin doğrudan vurduğu kırmızı sis patladı ve dağıldı.

Sonra,

Yıkım Tozu'nun dağıldığı yerden sikkeler düştü. Bunlar toplamda yaklaşık bir milyar Kule Sikkesiydi. Ancak,

"Hadi devam edelim."

Ejderhalar genellikle Kule Sikkelerini görmezden gelirlerdi, çünkü işlerine yaramazlardı.

"Topla."

"Topla."

Sadece Siyah ve Beyaz Ejderhalar sessizce Kule Sikkelerini topladı. Kısa süre önce Kaiser ve Kellion'dan kule sikkelerinin Samyangju'yu satın almak için kullanılabileceğini öğrenmişlerdi.

Diğer ejderhalar sikkelere ilgi göstermediğinden, Yıkım Tozu'nu ortadan kaldırarak toplanan tüm Kule Sikkeleri onlara gitti.

"Bunları neden topluyorlar?

Ancak, diğer ejderhaların tuhaf bakışlarına katlanmak zorunda kaldılar.

"Geldik."

Birkaç saat süren yolculuğun ardından 10. kule göründü.

***

[Kara Kule'nin 55. katındaki çiftliğe vardınız.]

[En üst kat olan 99. kattan 55. kata taşındınız].

[44 kat indiniz.]

[<Title: Retrogressor> etkisi nedeniyle, tüm istatistikler 44 arttı].

"Vay canına!"

Sejun etrafındaki ağaçları hayranlıkla seyrediyor, meyvelerin tatlı ve eşsiz kokusuyla sarhoş oluyordu.

Dahası, zaten olgunlaşmış olan meyveler koyu pembe bir renk tonuna sahipti.

"Peaches!"

Sejun ağaçlardaki bol miktarda şeftaliyi görünce neşelendi.

"Keşke burada şeftali olduğunu daha önce bilseydim..."

Sejun şeftalilerin kokusundan ve görüntüsünden çok memnun kaldı.

Ama daha erken gelseydi, olgunlaşmalarını beklemek zorunda kalacaktı. Bu yüzden belki de geç gelmesi daha iyiydi.

Sonra,

(Sejun~nim, bu inanılmaz lezzetli!)

Sejun'un sırtında asılı duran ve uyuyan altın yarasa, şeftali aromasının cazibesine kapıldı ve şeftali suyunu yudumlamaya başlayarak heyecanla Sejun'a seslendi. Neyse ki yarasa sulu şeftaliyi (mulbok¹) beğenmiş gibi görünüyordu.

Clang.

"Cuengi, dışarı çık! Burada lezzetli bir şey var!"

Sejun boşluk deposunun kapısını açarken Cuengi'ye seslendi,

[Tamam!]

Cuengi hızla dışarı fırladı.

Ve sonra,

[Nefis kokuyor!]

Neşeli bir ifadeyle aromayı kokluyor,

Cuengi hafifçe yaklaşık 2 metre yükseğe zıpladı ve şeftali ağacının tepesinden iki yumruk büyüklüğünde, olağanüstü büyüklükte bir şeftali kopardı.

Sejun da yakındaki bir ağaçtan şeftali topladı.

"Ha? Bu zor mu?"

Sejun'un seçtiği şeftalinin sert bir şeftali (Ddakbok¹) olduğu ortaya çıktı.

"Bu çok garip."

Sejun şaşkındı; şeftaliyi altın yarasanın yediği ağaçtan toplamıştı ama sulu bir şeftali yerine sert bir şeftali elde etmişti.

"Her iki tür de burada."

Aynı ağaçtaki diğer şeftalileri de kontrol eden Sejun, hem yumuşak hem de sert şeftaliler buldu.

İlginç bir şekilde, aynı şeftali ağacı aynı anda hem sert hem de yumuşak şeftali veriyordu.

"Güzel."

Sejun her iki şeftali türünün de tadını çıkarabildiği için mutluydu. Tam sert şeftaliyi deneyecekken,

[Hehehe. İşte, bu senin için, baba!]

Cuengi az önce iki eliyle kopardığı şeftaliyi dikkatlice Sejun'a uzattı.

"Bu benim için mi?"

[Yumuşak Şeftali Canlılığı]

Cuengi'nin verdiği şeftalinin diğerlerinden farklı olarak bir adı vardı.

[Evet! Cuengi en lezzetli kokan şeftaliyi seçti!]

Cuengi, Sejun'un sorusu karşısında kendinden emin bir şekilde başını salladı.

"Bu da ne?

Sejun, Cuengi'nin ani şefkatli davranışı karşısında şaşırdı. 'Çocuklarımız Değişti²' onu ziyaret etmiş miydi?

"Acı değil, değil mi?

Sejun şeftaliyi biraz endişeyle dikkatlice inceledi.

[Yumuşak Şeftali Canlılığı]

→ Kuledeki bir ağaçta yetişen ve çok nadiren canlılıkla dolup taşan bir şeftali doğurma şansı olan bir şeftali.

→ Tatlı ve çok lezzetli.

→ Et yumuşaktır ve çabuk çürüyebilir veya bozulabilir.

→ Onu tüketmek beceriyi öğrenmenizi sağlar: Canlılık.

→ Kullanım kısıtlaması: Lv. 10 ve üzeri, tüm istatistikler 10 ve üzeri.

Neyse ki acı değildi.

"Canlılık becerisi mi?"

Sejun şeftaliye bakarken

[Çabuk ye, baba!]

Cuengi'nin ağzının suyu akarak Sejun'a hemen yemesi için ısrar etti. Cuengi bunu ne kadar çok istemiş olmalı...

"Tamam, yiyeceğim."

Sejun, Cuengi'nin duygularını takdir etmek için şeftaliyi çabucak ısırdı.

Isırdıkça şeftalinin kokusu ağzına doldu ve yumuşak et suyunu saldı.

Sejun damlamasını önlemek için suyu hızla emdi ve

şeftaliyi tekrar ısırdı.

Sejun kendinden geçmiş bir halde şeftalinin tamamını yedikten sonra,

[Yumuşak Şeftali Canlılığını tükettiniz.]

[Beceriyi öğrendiniz: Canlılık Lv. 1]

Beceriyi öğrendiğini belirten bir mesaj belirdi.

[Beceri: Canlılık Lv. 1]

- Midede kalan yiyecekleri hızla sindirerek canlılık kazandırır.

- Güç, dayanıklılık, çeviklik ve büyüyü %1 artırır.

- Süre, midede kalan yiyecek miktarına göre belirlenir.

[Artık babam çok yiyebilir ve Cuengi gibi güçlü olabilir!]

Cuengi, Canlılık becerisini kazandığı için Sejun'a gururla baktı. Artık babam da benimle yiyebilir!

Cuengi, Sejun'un çok yiyebilmesinden çok memnundu,

Bu arada,

Bir Beyaz Tavşan Sejun ve Cuengi'yi uzaktan gördü ve arkadaşlarına seslendi. Şeftali hırsızları!

Beyaz Tavşan'ın çağrısıyla birlikte binlerce Beyaz Tavşan şeftali hırsızını cezalandırmak için Sejun'un etrafını sardı.

Sonra,

Beyaz tavşanların lideri Sejun'u tanıdı ve kollarına atıldı. Bu, Kara Kule'nin 99. katında doğan siyah tavşanın kardeşiydi.

"İyi misin?"

[Amca, neden bu kadar geç kaldın?!]

Beyaz tavşan Sejun'u selamladığında yanlış anlaşılma çabucak çözüldü.

Ve sonra,

[55. kattaki şeftali bahçesinin tapusunun gerçek sahibi olarak kabul edildiniz.]

[Arazi tapusunun becerisi: Çiftlik Bilgileri Lv. Max etkinleştirildi].

Sejun kolayca tapunun sahibi olarak kabul edildi.

[Çabuk krallığa gidelim! Siyah Tavşan sizi bekliyor!]

Beyaz Tavşan, Sejun'u Kırmızı Kurdele Krallığı'na yönlendirmek niyetiyle onu çağırdı.

"Bir dakika."

Sejun hevesli Beyaz Tavşan'ı durdurdu.

"Önce biraz şeftali toplayalım."

Bizim Cuengi henüz tek bir şeftali bile yemedi.

"Bir dakika bekle, Cuengi. Baban senin için biraz şeftali toplayacak."

Sejun, şeftali yiyemeyecek olmanın korkusuyla gözleri titreyen Cuengi'yi rahatlattı.

[Tamam! Cuengi sabırla bekleyecek!]

Cuengi, Sejun'un şeftali toplamasını beklerken parlak bir gülümsemeyle cevap verdi.

Sejun, Cuengi'nin henüz şeftali yemediğini düşünerek şeftali toplamaya başladı.

***

"Hepiniz iyi takip ediyor musunuz, miyav?!"

Theo onu takip eden tavşanlara baktı ve sordu.

Tavşanlar Theo'nun sorusuna cevap verdi, aslında iyi takip ettiklerini söylediler ve daha hızlı yol göstermesi için onu teşvik ettiler.

"Anlaşıldı, miyav!"

Theo önden gitmeye devam etti.

Ama sonra,

"Miyav?! Yolda bir çatal daha, miyav!"

Theo yolda bir yarıkla karşılaştı.

"Bu sefer kandırılmayacağım, miyav!"

Üçüncü kez kandırılmamaya kararlı olan Theo, yolları dikkatle inceledi.

Ancak,

"Ne, miyav?!"

Bu kez, her iki yol da doğal görünüyordu.

"Puhuhut. Bu doğru olan, miyav!"

Daha önce olduğu gibi fazla düşünmek yerine bu kez içgüdülerine güvenmeye karar veren Theo, doğru yolu seçti.

"Bu taraftan, miyav! Beni takip et, miyav!"

[Ne?]

[Az önce tereddüt etmedi mi?]

"Ah... Hayır, miyav! Sadece mola veriyordum, miyav!"

Tavşanların keskin şüpheleri karşısında telaşlanan Theo, aceleyle bir bahane uydurdu ve tavşanlarla birlikte doğru yola girdi.

[Sanırım az önce soldan bir çığlık duydum?]

Arkadaki beyaz tavşanlardan biri, grubu hızla takip etmeden önce sol patikayı dinlemek için durakladı.

Kısa bir süre sonra,

Sol yol kapandı ve bir yılan başı belirdi.

-Tch. Bir ıska.

Avını kaçırdığı için hayal kırıklığına uğrayan Jǫrmungandr'ın bir parçası, başını tüccar geçidinden çekti ve başka bir av aradı.

Bu sefer Theo doğru seçim yapmıştı.

***

Sejun ve Beyaz Tavşan, Kırmızı Kurdele Krallığı'nın kalesine doğru yürüdüler.

Sert bir şeftali yiyen Cuengi de onu takip etti.

"Siyah tavşanın olduğu kale bu olmalı."

Sejun uzaktaki büyük beyaz kaleyi gördü, Grid'in malikanesinin yerine yeni inşa edilen Beyaz Kale.

Kaleye doğru yaklaşık 30 dakika yürüdükten sonra,

"Başkan Park~!"

Tavşanları güvenli bir şekilde kaleye getirmiş olan ve şimdi Sejun'u arayan Theo, onu görünce sevinçle ona doğru koştu.

Sonra,

[Amca! Cuengi!]

Theo'yu takip eden Kara Tavşan da onlara doğru koştu.

"Oh! Bizi kendi başına buldun... Cuengi, hazırlan."

[Anlaşıldı!]

Cuengi karşılık verdi ve ön patilerini serbest bırakarak elindeki şeftaliyi hızla bitirdi.

"Başkan Park~!"

O sırada Theo, Sejun'a yaklaşmış ve bir kez daha ona doğru sıçramıştı.

Sejun Theo'yu yakalamak için elini uzattı ama bir kez daha onu yakalayamadı.

"Başkan Park, sizi özledim, miyav!"

Theo vücudunu Sejun'un yüzüne sürterek şefkatle mızmızlandı.

"Ptui. Erkencisin."

"Miyav."

Sejun Theo'nun ensesini tuttu, görünüşe göre bıkkındı. Sanki Theo'nun kürkü ne kadar fırçalanırsa fırçalansın sıfırlanıyordu.

[Amca, çabuk gel! Herkes gelsin!]

Siyah Tavşan, düğünü için gelen Sejun, Cuengi ve Altın Yarasa'yı selamladı.

"Kara tavşan, nasılsın? Düğün hazırlıkları nasıl gidiyor? Çok zor değil mi?"

[Evet! Gerçekten zor oldu...]

Siyah Tavşan cevap verirken,

"Cuengi, yakala onu!"

Cuengi sinsice Kara Tavşan'ın arkasına geçti ve patilerini koltuk altlarından geçirerek ön patilerini tuttu ve hareket etmesini engelledi.

"Kara tavşan, bunların hepsi senin iyiliğin için. Hehehe."

[Hehehe. Bu doğru!]

Sejun ve Cuengi kötü adamlar gibi yaramazca güldüler.

"Sadece dayan."

Sejun boşluk deposundan beyaz kudzu kökünü çıkardı.

TL Notları:

1) Mulbok ve Ddakbok iki tür şeftaliyi ifade eder: sulu şeftali olarak da adlandırılan yumuşak şeftaliler ve çıtır şeftali olarak da bilinen sert şeftaliler.

2) Çocuklarımız Değişti (우리 아이가 달라졌어요) - Uzmanların deneyimsiz ebeveynlere yardımcı olmak için özelleştirilmiş çözümler sunduğu bir Kore Tv programıdır.