Solo Farming In The Tower 235 - Burada güvenebileceğim tek kişi Sejun!

"Podori, tüm bunlar da ne?!"

Sejun, Podori'nin ürettiği muazzam sayıdaki üzüm salkımı karşısında hayrete düşerek ona yaklaştı. Kısa bir süre önce sorduğunda, Podori üzümlerin olgunlaşmasının zaman alacağını söylemişti ama şimdi aniden büyük bir bollukla ortaya çıkmışlardı.

[Ah! Bu?! Bu...]

Podori cevap vermek üzereyken birden duraksadı.

"Bu mu?"

[Po-po-po. Bu benim aşkımın sonucu... Hayır, o değil! Sejun'a olan sadakatimin sonucu!]

'Aah, bu çok zor...'

Sejun'a cevap verdikten sonra Podori ağlayacak gibi oldu.

Podori başlangıçta Flamie'nin ona besin sağladığını söylemek istemişti.

Ama sonra,

[Podori... Sejun'a benim hakkımda konuşmayı dene!]

Flamie aniden köklerinden alevler çıkararak bağırmaya başladı. Flamie, Sejun'un bunu öğrenip vücudunu ısıtacağı düşüncesinden çok utanmıştı ama Podori'ye göre bu, gerçeği ortaya çıkarırsa ölümle tehdit edilmek gibi görünüyordu.

Böylece Podori cevabını hızla değiştirdi.

Sonra,

[Kara Kule'nin yöneticisi, Sejun'la flört ettiğin için seni öldüreceğini söylüyor!]

Bu kez Kara Kule'nin yöneticisi Podori'yi öldürmekle tehdit etti.

[Hayır, Bayan Aileen! Yanlış anladınız!]

Podori aceleyle Aileen'e yanıt verdi ve yanıtını tekrar değiştirmek zorunda kaldı.

'Neden sadece ben...? Ben neyi yanlış yaptım?'

Böylece, Sejun'un haberi olmadan Podori iki varlık tarafından ölümle tehdit edilmiş ve bu da üzüm salkımlarından yaklaşık beşinin solmasına neden olmuştur.

"Podori, hasta mısın? Üzümler neden birdenbire soldu?"

Sejun, Çiftçinin Sıcak Dokunuşu becerisini kullanarak Podori'yi okşadı ve onu rahatlattı.

'Gerçekten de, burada güvenebileceğim tek kişi Sejun!

Her iki varlık da Sejun'a yenik düşecekti, dolayısıyla Podori'nin kendisini bu korkunç varlıklardan koruması için güvenebileceği tek varlık Sejun'du.

Podori huzura kavuştukça, solmuş üzüm salkımları da canlanmaya başladı.

"Şimdi daha iyiler. Podori, ben üzümleri toplayacağım."

[Evet! İstediğin kadar al!]

Podori, şimdi Sejun'un tarafında, hevesle işbirliği yaptı.

Sejun bir keresinde Podori'den izin alıp bir salkım üzüm kopardı,

[1 salkım Canlılık Aşılı Kokulu Üzüm (23 üzüm) hasat ettiniz].

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 7'deki yeterliliğiniz biraz arttı].

[1,610 Deneyim Puanı kazandınız.]

Hasat mesajları ortaya çıktı.

"Güzel kokulu mu?"

Hasat edilen üzümler 'Güzel Kokulu' olarak tanımlanmıştı. Kokunun çiftlikteki tüm hayvanları cezbettiği düşünüldüğünde, bu tanımlama hak edilmişti.

Sonra,

[Kulede yeni bir çeşit yaratma başarısını elde ettiniz.]

[Kule, bu yeni çeşidi yetiştirmek için münhasır yetiştirme hakkınızı kabul eder].

[Sizin izniniz olmadan hiç kimse Canlılık Aşılanmış Kokulu Üzüm yetiştiremez].

[İş deneyiminiz çok arttı.]

[İş özelliği nedeniyle, tüm istatistikler 10 artar].

Yeni bir çeşit yaratma başarısını duyuran mesajlar ortaya çıktı.

Ve sonra,

[9 yeni çeşit yaratma başarısını elde ettiniz.]

[Büyük Çiftçi'nin başarısının ödülü olarak Kara Kule'nin prestiji artar.]

[Prestijin belirli bir seviyeyi aşması, Kara Kule'ye giriş sayısını bir artırır].

[Kara Kule'ye giriş sayısı 100'den 101'e çıkar ve 101. giriş en güvenli yerde ortaya çıkar].

Mesajlar, 9 yeni çeşidin yaratılması ve Kara Kule'ye 101. girişin ortaya çıkmasıyla ilgili olarak ortaya çıktı.

"Huh?! 101. giriş mi? ...Çocuklar, hadi üzüm yiyelim!"

Girişlerdeki artışın kendisiyle hiçbir ilgisi olmadığından, Sejun üzümleri sabırla hasat etmesini bekleyen hayvanlara sunarken ağzının suyu aktı.

Lezzetli üzümlerin baştan çıkarıcı kokusuna teslim olmadan beklemeleri etkileyiciydi.

"Bizim Cuengi de iyi bekledi. Al bakalım."

Özellikle Cuengi.

[Hehehe. Çok lezzetli!]

Cuengi, Sejun'dan üzümleri alıp ağzına atar atmaz, lezzetli tadı karşısında sevinçten gülmekten kendini alamadı.

"O kadar lezzetli mi?"

[Evet! Gerçekten lezzetli!]

Cuengi, Sejun'un sorusuna yanıt olarak şiddetle başını salladı.

"İşte, biraz daha al."

Cuengi'nin sevimliliğinden etkilenen Sejun onun başını okşadı ve ona bir salkım üzüm daha uzattı.

Hayvanlara üzüm dağıttıktan sonra,

"Önce seçenekleri kontrol etmeliyim."

Sejun üzümleri yemeden önce yakından inceledi.

[Vitality-Infused Fragrant Grapes]

→ Bunlar kulenin içinde yetişen, muazzam besinleri emen bir asma tarafından üretilen en kaliteli üzümlerdir.

→ Çok güzel bir tadı vardır ve üzümlerin güzel kokusu çok uzaklara yayılır.

→ Güzel kokulu üzümlerin kokusu, kan kokusundan hoşlanan canavarları cezbedebilir.

→ Şaraba dönüştürülürse aroması daha da yayılacaktır.

→ Yetiştirici: Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Son Kullanma Tarihi: 180 gün

→ Not: A+

Mükemmel tat ve aromaya sahip birinci sınıf üzümler.

"Kan kokusundan hoşlanan canavarları çekebilir mi?"

Endişe verici bir ayrıntıya rağmen,

"Bırakın gelsinler."

Sejun cesurca ilan etti. Burası Kara Kule'nin 99. katıydı, en kudretlilerin eviydi. Kan kokusunu takip edenler çok geçmeden kanı kendileri de görecekti.

"Tabii ki, ben en güçlüsü değilim..."

Sejun bir anlık bir farkındalıkla kendi kendine mırıldandı,

"Başkan Park, neşelen. Seni daha güçlü yapmak için çok para kazanacağım."

Sejun'un para yakarak güçlendiğini hâlâ yanlış anlayan Theo, onu rahatlatmak için Sejun'un dizini okşadı.

"Uh... evet, teşekkürler."

Sejun çok para kazanmasının güçlenmesiyle ne ilgisi olduğunu merak etti ama Theo'nun şefkatli jestini takdir etti ve yorum yapmadan teselliyi kabul etti.

Sonra,

Sejun üzümleri yemeye başladı.

"Mm!"

Daha önce de çok lezzetliydiler ama bu sefer üzümler daha da tatlı ve lezzetliydi.

"Vay canına! Çok lezzetliler!"

Sejun orada dururken bütün bir üzüm salkımını mideye indirdi.

Sonra,

Başının arkasında keskin bakışlar hissetti. Yalnız yemek, ha?! Hayvanlar yoğun bir şekilde Sejun'a bakıyor, katılmak istediklerini ima ediyorlardı.

Kısa bir süre sonra,

"Buyurun. Kahvaltınızın tadını çıkarın."

Ellerinde tabaklar olan hayvanlar Podori'nin dallarından üzüm toplayan Sejun'un önünde toplandı. Tavşanlar iki salkım, maymunlar beş salkım, Cuengi ve Pembe Kürk ise biner salkım aldı.

Asmadaki üzümlerin yaklaşık yarısını hayvanlarla paylaştıktan sonra,

"Ben de biraz daha yemeliyim."

Sejun tam oturup biraz daha üzüm yemek üzereyken,

[Ne zaman kahvaltı edeceğiz, baba?]

Cuengi üzümleri yedikten sonra Sejun'a sordu. Cuengi için bin salkım üzüm sadece bir iştah açıcıydı.

"Bir dakika. Crop Gigantification."

Sejun, Cuengi'nin önünde kalan üzümler üzerinde Mahsul Devleştirme becerisini kullanarak bir üzümü beyzbol topu boyutuna kadar büyüttü. Yaklaşık yüz salkım yeterli olmalı, değil mi? Sejun beceriyi Cuengi için yüz salkım üzerinde kullandı.

Ve sonuncuyu, 100. üzüm salkımını büyüttüğünde,

[Mahsul Devleştirme Lv. 4'teki yeterliliğiniz biraz artar].

[Mahsul Devleştirme Lv. 4'teki yeterliliğiniz doldurulur ve seviye artar].

Ekin Devleştirme beceri seviyesi 5'e yükseldi. Hepsi Cuengi sayesinde oldu. Ne de olsa, Ekin Devleştirme becerisini neredeyse yalnızca Cuengi için kullanıyordu.

"Al, şimdi yiyebilirsin."

Sejun büyüttüğü üzümleri Cuengi'ye verdi ve kendisi de biraz yedi.

Yerken üzüm çekirdeklerini çıkardı.

"Bunları ekersem, kısa sürede üzüm kralı olurum. Hehehe."

Sejun elinde topladığı üzüm çekirdeklerine bakarken güldü. Diğer hayvanlardan da çekirdek toplamalarını istemişti, bu yüzden oldukça fazla toplamayı bekliyordu.

Kısa bir süre sonra,

"Toparlanma zamanı."

Sejun kalan üzümleri toplamayı bitirmek için ayağa kalktı.

***

Kulenin 55. katında.

[Bir! İki!]

Bir Kara Tavşan diğer Kara Tavşan askerlerini sert bir şekilde eğitiyordu.

[Sence bu yeterince iyi mi?!]

[Düzgün yapamıyor musun?!]

Kara Tavşan askerleri azarlamaya devam etti, görünüşe göre performanslarından memnun değildi.

[Kara Tavşan, bu kadar yeter. Askerler bu gidişle çökecek].

Kara Tavşan birkaç gündür askerleri sert bir şekilde eğitirken Chuchu müdahale etti.

[Ama şu anki seviyeleriyle amcayı koruyamazlar...]

[Bu...]

Sejun'un vücudunun ne kadar savunmasız olduğunu bilen ChuChu cümlesine devam edemedi. Kara Tavşan'ın endişesi anlaşılabilirdi. Sejun Ejderha Ölçeği'nin bir darbesine dayanabilirdi ama iki darbesine dayanamazdı.

Bu nedenle Kara Tavşan, Sejun'u korumaları için askerleri titizlikle eğitiyordu.

[Çok fazla endişelenmeyin. Kimsenin Sejun'u pusuya düşürme ihtimali yok ve ustası, Theo Amca ve Hyeong~nim Cuengi onu koruyor]. (TL: Hyeong~nim = kayınbirader)

[Tamam.]

Kara Tavşan, Çuçu'nun sözleriyle biraz rahatlamış hissetti.

Ama sonra,

[Majesteleri! Leydi Iona için yüksek kaliteli battaniye geldi!]

[Çabuk onları içeri alın!]

Chuchu da uyumakta güçlük çeken Iona için aynı derecede endişeliydi.

Chuchu battaniyeyi görmek için ayrılırken,

[Mola zamanı! Gidip yiyecek deposunu kontrol edeceğim ve geri geleceğim!]

Kara Tavşan askerlere bir mola verdi ve Theo'nun en sevdiği balık ile Cuengi'nin en sevdiği tatlı yiyeceklerden yeterince olup olmadığını kontrol etmek için yiyecek deposuna yöneldi.

[Evliliğin bu kadar zor olacağını düşünmek...]

Kara Tavşan yiyecek deposuna doğru yürüdü. Vücudu o kadar karanlıktı ki görünmüyordu, ama o kadar yorgundu ki koyu halkalar pençelerine kadar uzanıyordu.

***

"Şimdi başlayalım."

Üzüm hasadının ardından Sejun ve maymunlar bira fabrikasında Samyangju için temel likörü hazırlamaya başladı.

İki saat sonra, temel likör hazırlığı tamamlandı ve Sejun, Samyangju yapmak için ön fermantasyon Iyangju'ya ikinci bir tur malzeme eklemeye başladı.

"Bunu da demlemeyi denemeliyim."

Samyangju işi bittikten sonra Sejun 1.000 üzüm salkımını yıkadı, üzümleri ayırdı ve kavanozlara yerleştirmeye başladı. Üzüm şarabı yapmayı planlıyordu.

O anda,

-Ha?! Sejun, bu da ne?

Sejun'un Kule Paraları karşılığında içki satma planını duyduktan sonra depodan aceleyle para toplayan Kellion, Sejun'u üzüm şarabı hazırlarken buldu.

"Bu üzüm şarabı."

-Gerçekten mi? Önce şu parayı al!

Kellion aceleyle Sejun'a bir para kesesi uzattı.

Bunların hepsi ne kadar?! Sejun keseyi açtığında içindeki para miktarı karşısında şaşırdı. İlk bakışta hatırı sayılır bir meblağdı.

-Tam olarak 1 milyar Kule Parası. Yarısı Samyangju için, diğer yarısı da üzüm şarabı rezervasyonları için.

Kellion, Sejun tarafından yapılan her şeyin lezzetli olacağına güvenerek tadına bile bakmadan üzüm şarabı için rezervasyon yaptırdı.

Kellion üzüm şarabı rezervasyonunu güvence altına alırken,

-Ha?! Sejun, yeni bir tür alkol mü üretiyorsun?

Kendi deposunda fazla para bulamayan ve bu yüzden Anton'un deposunu karıştıran Kaiser geldi.

-Kahaha! O alkolü de ayıracağım. Al bunu!

Kaiser ayrıca Sejun'a kalan el için bir para kesesi uzattı.

Ama,

-Kahaha! Samyangju ile daha hızlı olabilirdin, ama üzüm şarabında senden önce davrandım.

Kellion üzüm şarabını önce ayırdığı için Kaiser'e övgüler yağdırdı.

-Ne?! Hemen kulemizden çıkın!

Kellion'un yanıtı karşısında çileden çıkan Kaiser bağırdı.

-Asla olmaz. Eğer üzgünsen, neden Beyaz Kule'ye gitmiyorsun?

-Sejun orada değilken neden oraya gideyim ki? Sen git!

-Hayır!

-Git!

İkisi tartışırken,

Theo dikkatini çekmek için Sejun'un bacağına dokundu.

Ve sonra,

"Başkan Park, bana biraz borç ver."

Sejun'un iki elindeki para keselerini gören Theo'nun gözleri parladı.