Solo Farming In The Tower 237 - Beni Bir Kez Kandırırsan, Utanırsın. Beni İki Kez Kandırmak mı?

Gümüş Ejderhalar Bölgesi.

On Siyah Ejderha gelmişti. Etraflarında bölgenin sahipleri olan Gümüş Ejderhalar ve daha önce gelmiş olan Beyaz, Yeşil, Mavi, Kırmızı ve Altın Ejderhalar vardı.

Bu ejderhalar onuncu kuleyi keşif gezisinin bir parçasıydı ve çoğu yaklaşık 10.000 yaşında, aynı yaştaydı. Birbirlerini zaten tanıyorlardı, bu yüzden aralarında hiçbir gariplik yoktu.

"Miles Pritani, burada mısın?"

"Evet. Ricardo Ajax, erken gelmişsiniz."

Baş Siyah Ejderha Miles, Beyaz Ejderha Ricardo tarafından karşılandı. Her ikisi de aynı zamanlarda doğmuş ve yıkıma karşı savaşırken yakın bir dostluk geliştirmişlerdi.

"İstediğim için erken gelmedim. Büyükbaba Kellion bize Kara Ejderhalar'dan önce gelmemizi söyledi. Onlara yenilmememiz gerektiğini söyledi. Büyükbaba Kaiser ile nasıl rekabetçi olduğunu biliyor musun?  Ah... çok yorucu."

"Aynı şey bizim için de geçerli. Eğer Büyükbaba Kaiser Beyaz Ejderhalara yenildiğimizi duyarsa, o gün bizi görmesine izin veremeyiz."

"Hahaha. Sen de mi?"

Onlar konuşurken,

Diğer ejderhalar gelmeye başladı.

Konuşmanın ortasında,

"Acaba bu sefer Merkez kim olacak?"

Sohbetin konusu bir yıl sonra yavruların merkezinin kim olacağına kaydı. Her 1000 yılda bir ejderhalar, yavruların en güçlüsüne diğerlerine liderlik etme hakkı verirdi.

Bu yetkiyi alan kişiye Merkez adı verilirdi. Merkez'in rolü sadece 100 yıl gibi kısa bir süreydi ve genç kuluçkalar nadiren bir araya geldiğinden, Merkez'in nadiren liderlik etmesi gerekiyordu.

Ancak, gururlu ejderhalar için yavrularının Merkez olup olmaması büyük önem taşıyordu.

"Belli ki Ophelia olacak, yavrular arasındaki en iyi çiftçi!"

Yeşil Ejderhalar belirtti.

"Sen neden bahsediyorsun?! Perion'umuzun ne kadar güçlü olduğunu gördün mü?! Ateş özü yapmaya 500 yaşında başladı!"

Kırmızı Ejderhalar karşılık verdi.

"Hakun'umuz 499 yaşında suyun özünü yaptı!"

"Hmph! Hepsi bu kadar mı? Nemea'mız 498 yaşında dünyanın özünü oluşturdu!"

Her klan kendi yavrularının gücüyle övünürdü.

Ancak iki ejderha klanı sessiz kaldı: Siyah ve Beyaz Ejderhalar. Siyah Ejderhalar kısa süre önce Aileen'in Ejderha Kalbini Kaiser'den mucizevi bir şekilde geri aldığını duymuşlardı ve beklentileri yüksek değildi.

"Sessiz kalmalıyız.

Kellion'dan Ajax'ın 300 yaşındaki çok daha genç Aileen'e yenildiğini duyan Beyaz Ejderhalar sessiz kaldı.

Bundan bahsetmenin kara ejderhaların Ajax'ın Aileen'e karşı yenilgisini gündeme getirmesine yol açabileceğinden korkuyorlardı.

Aileen'in büyüsü çoktan yetişkin ejderhaların seviyesine ulaşmıştı, bu yüzden Ajax'ın kaybetmesi kaçınılmazdı ama kendisinden 300 yaş küçük bir ejderhaya yenilmekten gururla bahsedemezlerdi.

Aileen'in gücünden habersiz olan Kara Ejderhaların aksine Beyaz Ejderhalar bunu biliyordu. Bu durum, Kara Kule'nin yöneticisi olarak devam etmek isteyen Aileen'in Kaiser'den gücünü gizli tutmasını istemesi nedeniyle ortaya çıktı.

Doğal olarak, torununa düşkün olan Kaiser, Aileen'in isteğini kabul etti.

Sonra,

"Hey, Miles. Yavrun hâlâ inliyor mu?"

Mor Ejderhaların lideri Killa Peten, Kara Ejderhalara sataşarak kavga çıkardı.

"Ne?! İnliyor musun?! Aileen'imiz Ejderha Kalbini neredeyse tamamen iyileştirdi!"

"Ne olmuş yani?! Henüz tam olarak iyileşmedi. Ve iyileşse bile, bizim Pobi ile boy ölçüşemez!"

"Ne dedin sen?! O yaşlı bunak Pobi, 500'e ulaştığında Aileen'in yanında bir hiç!"

"Pffft! Siz bir yıl sonra ne olacağına bakın."

"Eek..."

Miles, Killa'nın sözleri karşısında çileden çıktı ama karşılık veremedi.

Ancak,

"Miles, seni zalim piç. Bunu kurtarıyorum."

Aileen'in gücünün farkında olan Ricardo, Miles'ın Killa'yı yemlemek için rol yaptığını düşündü ve sahneyi kaydetti.

"Hehehe. Senin için karanlık bir tarih yaratacağım, Killa."

Pobi'nin bir yıl sonra Aileen tarafından acımasızca yenilgiye uğratıldığını hayal eden Ricardo neşeyle güldü.

***

"İyi büyüyorlar, değil mi?"

Theo'yu uğurladıktan sonra Sejun altın bereket ağacının altındaki saksıya ekilmiş pirince baktı ve parlak bir ifadeyle şöyle dedi

Sejun, 20 gün boyunca tarlada büyüyen yaklaşık 300 sap pirinci hasattan hemen sonra saksılara nakletmişti.

"Yakında pilav yiyebileceğiz."

Sejun pirinç saplarını incelerken,

"Şimdi, tüm istatistiklerimi 300'e yükseltmek için daha ne kadarına ihtiyacım var?"

Sejun 10. kulenin ilk denemesini hatırladı ve durum penceresini açtı.

[Park Sejun Lv. 67]

→ Yetenekler: Vasatın Ötesinde, Doğanın Dostu, Sayısız Toprak Sahibi, Geliştirilmiş Büyü Devresi, Ateşin Dostu, Sağlamlık, Sağlam Canlılık, Acı Bir İlaç Dayanıklılığa İyi Gelir, Zapp, Önemsiz Varlık, (Yetenek: Toprak Tarafından Tercih Edilir)

→ İstatistikler/Potansiyel: Güç (323/493), Dayanıklılık (566/705), Çeviklik (215/448), Büyü (316/547)

→ İş: Kule Çiftçisi (A)

→ Beceriler: Sihirli Tohum Ekme Lv. 8, Hasat Lv. 7, Tohum Dükkanı Lv. 3, Tohum Hasadı Lv. 7, Çiftçinin Sıcak Dokunuşu Lv. 4, Mahsul Devleştirme Lv. 5, Ateş Tarlası Lv. 4, Sen Bir Tarlasın! Lv. 2, Sera Lv. 3, Arıcılık Lv. 8, Yağmur Fırtınası Lv. 3, Yemek Pişirme Lv. 7

Çeviklik dışındaki tüm istatistikler 300'ü çoktan aşmıştı. Geriye artırılması gereken sadece Çeviklik kalmıştı.

"Çevikliği 85 arttırmam gerekiyor..."

Bunun farkında olmayan Sejun, seviye atlama bonus özelliklerini sadece Dayanıklılığını artırmak için kullanıyordu. Her zaman daha fazla Dayanıklılığa ihtiyacı varmış gibi göründüğü için bu mantıklıydı.

"Şimdi Çevikliği artırmaya odaklanmalıyım."

Sejun gelecekteki seviye atlama bonus istatistiklerini Çevikliğe yatırmaya karar verdi ve durum penceresini kapattı. Sayı tek başına bonus istatistiklerle karşılanamayacak kadar yüksek olsa da, Çevikliğini artırmak için acil bir yolu yoktu.

Sejun, Kara Tavşan'ın düğün töreni için pirinç eriştesi yapmak üzere hamur yoğurmaya başladı.

***

"Meowmeowmeow~ Ben para kazanmaya giden ölümcül sarı kediyim! Başkan Yardımcısı Theo, hizmetinizdeyim."

Theo, Uren'den para koparıp Sejun'a geri getirme düşüncesiyle heyecanlanarak bir melodi mırıldandı ve neşeyle kuleye indi.

Sonra,

"Miyav?! Yolda bir çatal daha."

Theo'nun önünde iki yol belirdi.

"Beni bir kez kandırırsan, kendinden utanırsın. Beni iki kez kandırmak mı? Puhuhut. Ben akıllı bir kediyim, Başkan Yardımcısı Theo! Bu sefer kandırılmayacağım."

Yolları inceledikten sonra Theo, orijinalinden farklı ve farklı bir zemin desenine sahip olanı seçti.

Kısa bir süre sonra,

Theo içeri girdiğinde yol arkasından kapandı. Bu, dünyayı yok eden yılan Jǫrmungandr'ın bir başka parçasıydı. Theo yine yanlış yolu seçmişti.

Ancak bazen yanlış yol doğru hedefe götürebilir.

"Miyav?! Yol neden bu kadar garip? Ah! Bu Pembe Pi değil mi... hayır, Uren?!"

Sonsuz bir yolda yürüyen Theo, aynı yolu seçmiş ve kapana kısılmış olan tüccar Uren ile karşılaştı.

"Puhuhut. Zaten seni bulmaya gidiyordum ve işte buradasın, işleri benim için kolaylaştırıyorsun."

Yanlış yola girdiğinin farkında olmayan Theo, gülümseyerek Uren'e yaklaştı.

"Uren, seni görmek güzel."

"Oh! Theo~sama, lütfen bana yardım edin!"

Günlerdir kapana kısılmış olan Uren hemen Theo'dan yardım istedi.

"Yardım edin, ne demek miyav?!"

"Theo, bilmiyor muydun?! Görünüşe göre o yılanın bedeninin içindeyiz!"

Uren'in sözleri karşısında hayal kırıklığına uğrayan Theo sinirlendiğini hissetti. Akıllı ben, yıkım havarisi tarafından yine kandırıldım?! Bu beni kızdırıyor.

"Uren, bana biraz para ver."

"Evet! İşte burada!"

Theo'nun isteğini yerine getiren Uren, elindeki tüm para çantalarını teslim etti.

"Hepsi bu kadar mı?"

Theo, Uren'in uzattığı on para kesesini kayıtsızca çantasına doldurdu ve sordu.

"Evet. Eve dönerken yine tuzağa düşmeyi beklemiyordum..."

Eve dönerken, Uren yine yolda kaldı. Böylesine şanssız bir insanın nasıl Efsanevi bir Tüccar olduğu merak konusuydu.

"Sorun değil. Daha sonra daha fazlasını isteyeceğim. Bu sefer bana iki katını borçlusun, geçen seferki de dahil."

"Tabii ki! Bir sürü param var."

Theo daha sonra daha fazla para almak için Uren ile bir anlaşma yaptı.

"Puhuhut. Sadece bana güven. Duvara yapış."

Theo kendinden emin bir şekilde yolun ortasında durdu ve

Ejder Pençeleri'ni çıkardı,

"Miyav!"

ve pençesini yukarıdan aşağıya doğru hızla salladı.

Aynı anda yol üzerinde beş çizgi belirerek yolu altı bölüme ayırdı. Bu, Theo'nun 900 milyon kule sikkesi değerinde enerjiyi serbest bırakarak içgörü kazandıktan sonra geliştirdiği yeni becerisiydi.

"Puhuhut. Bu beceriye 'Tek Miyav Kesik' adını vereceğim."

Theo'nun yeni yeteneğini adlandırdığı gibi,

Baştan kuyruğa altı parçaya bölünmüş Jǫrmungandr'ın parçası öldü ve küle dönüştü.

Beyaz Paralar ve kapana kısılmış tüccarlar düşmeye başladı.

"Aaah! Oh?!"

Neyse ki, hemen aşağıda düz bir tüccar geçidi vardı, bu yüzden tüm beyaz paralar ve tüccarlar güvenli bir şekilde indi.

Kısa bir süre sonra, Theo tüm beyaz paraları topladıktan sonra,

Tüccar geçidinde bir delik açarak kapana kısılmış tüccarların içeri girmesini sağladı.

"Hayatımı iki kez kurtardığın için teşekkürler Theo."

Artık tüccar geçidinin içinde olan Uren, hayatını kurtardığı için Theo'ya teşekkür etti.

"Puhuhut. Bir dahaki sefere, nereye gittiğine dikkat et."

"Evet. Theo, benimle kulenin 65. katına gel. Hayatımı kurtardığın için seni ödüllendirmek istiyorum!"

Theo'ya borcunu ödemek isteyen Uren, onu kulenin 65. katındaki evine davet etti.

Theo'nun asıl varış noktası.

Ama,

"Puhuhut. Uren'in evini daha sonra ziyaret edeceğim."

Theo, Uren'in teklifini reddetti. Sejun'a tek seferde büyük miktarlarda para götürmenin, birden fazla kez övgü almak için daha küçük miktarları daha sık götürmekten daha az etkili olduğunu fark etti. Puhuhut. Ben gerçekten zekiyim.

"Çok kötü. O zaman lütfen beni daha sonra ziyaret edin."

"Anladım. Uren, sonra görüşürüz. Ama ilgiyi de eklemeyi unutma."

Henüz almadığı paranın faizini hesaplayan Theo, her biri 1 milyar Kule Sikkesi içeren dokuz para kesesini paketledi ve kulenin 99. katına doğru yola çıktı.

Theo gittikten sonra,

"Ah. Acıktım."

Gerginlik azalınca Uren acıktığını hissetti ve cebinden bir atıştırmalık poşeti çıkardı, ancak

"Ha?! Para neden burada?!"

Para keselerinden birinin atıştırmalık kesesiyle değiştirilmiş olduğunu geç de olsa fark etti.

"Sarımsağım..."

Atıştırmalıklarının gittiğini görünce hayal kırıklığına uğrayan Uren eve geri döndü.

***

Akşam yemeği vakti geldiğinde,

[Baba, Cuengi geri döndü!]

Bitki bahçesine gitmiş olan Cuengi geri döndü.

[Buraya, baba!]

Cuengi, Sejun'a on mavi kudzu kökü sundu.

"Teşekkürler."

Sejun kudzu köklerini yerken,

Tıklayın.

"Al Cuengi, biraz bal ye."

Bir kavanoz bal açtı ve Cuengi'ye verdi.

[Hehehe. Yemek için teşekkürler!]

"Ha?!"

[Baba, neden şaşırdın?]

"Hayır... hiçbir şey."

Yanlış mı duydum? Yemin ederim Cuengi az önce daha resmi konuştu... (TL: Cuengi Korece'de 'Teşekkür ederim' demenin resmi bir yolu olan 습니다 (seumnida) ekledi)

Sejun hayal görmüş olabileceğini düşünerek kudzu köklerini yemeye devam etti.

[Potansiyel'in Mavi Kudzu kökünü tükettiniz.]

[Tüm istatistik potansiyeli 5 arttı]

...

..

.

On kudzu kökünün hepsini yedikten sonra,

Sejun, Cuengi balı bitirene kadar bekledi.

Sonra, Cuengi'nin bitirdiği gibi,

"Cuengi, hadi erişte yapalım."

[Tamam!]

Sejun ve Cuengi, erişte makinesine hamur koyarak pirinç eriştesi yapmaya başladılar.

İşte o zaman,

"Başkan Park, geri döndüm."

Theo, her biri 1 milyar kule sikkesi içeren dokuz para kesesi ve sarımsak dolu bir çerez torbasıyla Sejun'un yüzüne doğru sıçrayarak dönüşünü ilan etti.