Bölüm 23 - Eşyalara Değer Biçme

Büyük Kara Ejderha Aelin Pritani'nin son zamanlarda keyfi yerindeydi. Kendi hatası yüzünden inine giren insan, kılık değiştirmiş bir nimete dönüşmüştü.

"Övünmek istiyorum ama kendimi tutmalıyım.

Hatasını ifşa etme riskini göze alamazdı.

"Kroong. Kroong. Kroong."

Aelin, Pritani ailesinin nesiller boyu topladıkları eşyaları sakladıkları koleksiyon deposuna giderken bir melodi mırıldandı. Depo bir koruma büyüsüyle büyülenmişti, bu yüzden içindeki eşyalar her zaman mevcut durumlarını koruyacaktı.

Aelin deponun kapısını açtı. İçerideki raflarda, Dünya'da serbest bırakıldıklarında milyarlarca dolar değerinde eşyalar vardı.

Aelin sergilenen eşyaların yanından geçti ve boş bir rafın önünde durdu.

Sonra,

Eşyasını kırılmayacağından emin olarak dikkatlice rafa yerleştirdi ve gururla baktı.

Yeni eklenen koleksiyon Korece "Yeosan Yıkanmış Elma" olarak etiketlenmişti.

Bu, Se-jun'un kurutulmuş tatlı patatesleri koymak için kullandığı yıkanmış elma torbasıydı. Yeosan Yıkanmış Elma torbası, milyonlarca yıllık bir geçmişe sahip olan Pritani ailesinin koleksiyon odasında yer alma onurunu kazanmıştı.

"Heheh. İnsanın şu anda ne kadar lezzetli yemekler yaptığını kontrol etmeliyim."

Aelin depodan çıktı ve kristal kürenin önüne oturarak Se-jun'un mağarasını izledi.

"Oh! Kedi tüccarı geri döndü. Şu kurnaz adam, insanımızı yine kandırmaya çalışıyor, hımm!"

Siyah Ejderha Aelin Pritani, Theo'nun Se-jun'u kandırıp kandırmayacağını merak ederek kristal küreye dikkatle baktı.

***

Geldiğini haber veren Theo, zehirli arıların vızıltısını duyar duymaz mağaranın tavan deliğinden aşağı atladı.

"Aynı taraftayız, miyav!"

Diye bağırdı ve koşarak Sejun'un kıyafetlerinin içine girdi. Sonra Theo kafasını Sejun'un yakasından çıkardı.

"Ne? Yakamı geriyorsun."

"Zehirli arılar korkutucudur, miyav."

"Merak etme. Gelmeyecekler."

Yetişkin zehirli arılar yavrularına Theo'nun kendi taraflarında olduğunu söylediler, yani sorun yoktu.

"Vay canına, rahatladım, miyav."

Theo, zehirli arıların iğnelerini çıkarmadıklarını doğruladıktan sonra nihayet Sejun'un kıyafetlerinden çıktı.

"İstediğimi yaptın mı?"

"Elbette, miyav! Tüm görevleri tamamladım ve her şeyi sattım, miyav!"

Theo kendinden emin bir şekilde cevap verdi.

"Aileme haber göndermek için yaptığın sözleşme iyi gitti mi?"

"Öyle olmalı, miyav. İşte sözleşme, miyav."

Theo sözleşmeyi Sejun'a uzattı.

Sejun sözleşmeyi kaptığı gibi,

O anda, sözleşme mavi bir alevle yanarak yerine getirildiğini gösterdi. Bu, Sejun'un refahının ve 50 milyon won'un ailesine başarıyla gönderildiği anlamına geliyordu.

"İyi iş çıkardın. Önce hesaplarımızı halledelim."

"İşte burada, miyav! Sözleşme için 50 Kule sikkesi ve mağaza işleri için harcanan 14,2 Kule sikkesi, miyav."

Theo, Sejun'a harcanan ve rapor edilen miktarları uzattı.

"208,8 Kule sikkesi mi?!"

Sejun beklediğinin iki katından fazla olan bu miktar karşısında şaşırdı.

"Bu sefer bir enayiyle karşılaştım ve her şeyi yüksek fiyata sattım, miyav!"

Ne? Theo bir enayiye enayi diyorsa, o kişi ne kadar enayidir?

Ticaret durumunu bilmeyen Sejun'un Theo'nun sözlerine inanıp inanmama konusunda kafası karışmıştı.

"Pekâlâ, işte teşvik. Aslında 10,92 Kule sikkesi ama ben biraz daha fazlasını veriyorum."

Sejun şakacı bir şekilde Theo'ya 15 Kule sikkesi uzattı.

"Teşekkür ederim, Sejun! Bu da bende var!"

Görünüşe göre daha fazla övgü isteyen Theo hızla ayağa kalktı ve çantasının içindekileri silkeledi.

Baharatlar, churu ve Sejun'un Theo'dan ayak işlerini yapmasını istediği eşyalar çantadan döküldü.

"Bu da ne?!"

Sejun şeffaf poşetin içindeki tozu dikkatle tattı.

Ağzını bir tuzluluk dalgası doldurdu.

"Bununla... ızgara balık...

Theo sorduğunda Sejun zihninde tuzu kullanmanın çeşitli yollarını simüle ediyordu:

"Nasıl oldu?"

Theo kendinden emin bir şekilde Sejun'un kucağına tırmandı.

"Ha?!"

"Ben şimdi bir temsilci miyim?"

Sejun ancak o zaman kendine geldi ve Theo'nun döktüğü malzemeleri incelerken Theo'nun başını okşadı.

Sadece iki baharat vardı: tuz ve karabiber. Ve 15 paket kahve karışımı. Bir bakışta, Theo'nun yaklaşık 20 adet bir saatlik temsilci kuponu alabileceği anlaşılıyordu.

"Pekâlâ. Seni 24 saatliğine temsilci olarak atıyorum."

Theo isteğini sorunsuz bir şekilde yerine getirdiği için Sejun biraz daha zaman harcamaya karar verdi.

"Harika!"

"Temsilci Theo, iyi iş çıkardın."

Sejun düşen ton balığı aromalı bir churu aldı, ucunu yırtarak açtı ve Theo'nun önünde tuttu.

Theo çuruyu yerken Sejun da Theo'dan almasını istediği eşyaları inceledi.

Tencere, kepçe, kase, kaşık, hançer. Bunlar yemek pişirmek ve yemek yemek içindi.

Sejun önce incelemek için tencereyi eline aldı.

[Dökme Demir Tencere]

Dökme demirden yapılmıştır, sağlamdır.

Sap, rahat kullanım için ahşapla sarılmıştır.

Kullanım kısıtlamaları: Yok

Yapımcı: Özel

Sınıf: D

"Özel mi?"

Sejun da incelemek için kepçeyi eline aldı.

[Dökme Demir Kepçe]

Dökme demirden yapılmıştır, sağlamdır.

Sap, rahat kullanım için ahşapla sarılmıştır.

Kullanım kısıtlamaları: Yok

Maker: Özel

Sınıf: D

Diğer kase ve kaşıklar da aynıydı. Hepsi özeldi.

"Bu çok garip."

Çiğne, çiğne, çiğne.

Sejun'un tepkilerini gözlemlerken Theo'nun churu yeme hızı önemli ölçüde yavaşladı.

Sejun sonunda hançeri incelemek için eline aldı. Hançeri inceledikten sonra yapımcısının neden gizli olduğunu Theo'ya sormayı planlıyordu.

Hançer Sejun'un düşündüğünden daha ağırdı.

[Hançer]

???

Kullanım kısıtlamaları: Lv 10 veya üzeri, Güç 5 veya üzeri

Maker: Özel

Not: E

"Ha? Neden soru işaretleri var?"

Ürünün açıklamasının olması gereken yerde sadece üç soru işareti vardı.

Sejun, kullanım kısıtlamalarına uyarak hançeri kavradı ve yataklık için serilmiş bazı kuru yaprakları kesti.

İnce olmasına rağmen kuruduğunda odun kadar sertleşen kurumuş yapraklar çok kolay kesiliyordu. Yemek pişirmek için yeterli görünüyordu.

"Temsilci Theo, bunu nereden buldunuz?"

"Ha?! Demircinin şanslı çekiliş köşesinden aldım."

Sejun özel yapımcıdan başka bir şey sorduğunda Theo telaşlandı.

"Şanslı çekiliş köşesi mi?"

"Evet, doğru. Demirci onu indirimli satıyordu, ben de oradan aldım."

Demirci sahibi Theo'ya şanslı çekiliş köşesinden bir tane seçmesini söyledi, Theo yemek pişirirken kullanmak için bir bıçak istediğinde değer biçemedikleri bir ekipman koleksiyonu.

"Bana indirim yapın!"

Sejun'dan ders alan Theo, şanslı çekiliş köşesinde üç kez indirim için pazarlık yapmaya çalıştı ve çekiliş başına 20 Kule sikkesi olan fiyatı 13 Kule sikkesine düşürmeyi başararak tek bir bıçak elde etti.

"İyi iş çıkardın."

Ne tür bir bıçak olduğu önemli değildi. Ucuz olduğu ve işe yaradığı sürece.

Ağırdı ama iyi kestiği sürece bu yeterliydi.

O anda,

[Kule'nin yöneticisi tanımlanamayan eşyaların kullanılmasının sorun yaratabileceğini söylüyor ve sizin için değer biçmeyi teklif ediyor].

"Gerçekten mi? O zaman yap."

[Bir görev oluşur.]

[Görev: Tanımlanamayan bıçağı Kule yöneticisine gönder.]

Ödül: Yok.

Reddedilirse: Değer biçilemiyor

[Ek bir görev oluşur.]

[Görev: Kule yöneticisine hediye olarak kurutulmuş tatlı patates ver]

Ödül Değer biçilmiş bıçak

Reddedilirse: Bıçak alınamıyor

"...Bunu yapmak zorunda mıyız?"

[Kule yöneticisi, öğelerin gönderilmesi ve alınması için bir görev kullanmanın gerekli olduğunu söylüyor.]

[Kule yöneticisi kurutulmuş tatlı patates yemek istediklerini şiddetle reddediyor.]

Güçlü bir inkâr bir onaylamadır, değil mi?

[Kule'nin yöneticisi salyalarını siler.]

[...!!!]

Biliyordum.

[Kule'nin yöneticisi, kurutulmuş tatlı patates için biraz istek duysalar da, bir arayışın gerekli olduğunun da doğru olduğunu itiraf eder.]

"Peki."

Sejun bıçağa değer biçtirmeye karar verdi. Kule'nin yöneticisini dinlemek, hakkında bilgi sahibi olmadığı bir eşyayı kullanma konusunda tedirgin hissetmesine neden olmuştu ve birkaç kurutulmuş tatlı patates vermek zor bir iş değildi.

"Onlara daha sonra daha fazlasını verecektim ama bu yeterli olacaktır.

"Al bakalım."

Bıçak Sejun'un elinden kayboldu.

[Görevi tamamladınız].

[Kule yöneticisi bıçak üzerinde bir değer biçme becerisi kullanır.]

[Kule yöneticisi, neyse ki bunun zarar veren bir eşya olmadığını söylüyor.]

"Gerçekten mi?"

Sejun patateslerini sakladığı deri keseden bir avuç kurutulmuş tatlı patates aldı.

"Al bakalım."

Kurutulmuş tatlı patatesler Sejun'un elinden kaybolurken, bıçak ortaya çıktı.

[Görevi tamamladınız]

[Görev tamamlama ödülü olarak, değer biçilen bıçağı elde ettiniz - Keinz'in Eğitim Hançeri].

"Keinz'in Eğitim Hançeri mi?!"

Ekipmanın artık bir adı vardı. O zaman bu bir isimli ekipman olmalı!

Dışarıda, isimli ekipmanların başlangıç fiyatı yüz milyonlarla ifade ediliyor. Sejun aceleyle hançeri kontrol etti.

[Keinz'in Eğitim Hançeri]

Bu, Kızıl Dağ Korucusu Keinz tarafından eğitim için kullanılan bir hançerdir.

Bir hançere göre ağırdır, ağırlık hissi vermek için siyah demir kullanılmıştır.

Hançer işlenirken, bir kez bilendikten sonra keskinliğinin daha uzun süre dayanması için içine az miktarda mithril karıştırılır.

Kullanım kısıtlamaları: Lv 10 veya üzeri, Güç 5 veya üzeri

Yaratıcı: Demirci Revn (Kara Çekiç Cüce)

Derece: B

Beceri: [Yeterlilik Artışı Lv. 1]

[Yeterlilik Artışı Lv. 1]

Bu hançerle kullanılan tüm becerilerin yeterliliği %5 daha hızlı artar.

Kule yöneticisi tarafından kullanılan güçlü değerlendirme becerisi nedeniyle Gezgin Tüccarlar Birliği tarafından kısıtlanan yaratıcı hakkındaki bilgiler de dahil olmak üzere tüm bilgiler ortaya çıktı.

Bu sayede Sejun'un Theo'ya yaratıcı hakkında soru sorma düşüncesi ortadan kalktı.

Theo'nun Churu yeme hızı yeniden arttı. Sejun'un iyi ruh halini hissetmiş olmalı.

Ve

"Sejun-nim, lütfen benim de sırtımı kaşı, miyavla."

Theo cesurca rica etti.

"Tamam."

Keinz'in eğitim hançeri karşısında büyülenmiş olan Sejun, Theo'nun sırtını kaşıdı ve yeni keşfettiği bir takdirle Theo'ya tekrar baktı.

Bu da ne böyle? Bu adamın sadece kolay lokma olduğunu sanıyordum... ama Theo'nun başka yetenekleri de varmış.

Böyle altın bir ele, hayır, altın bir ön patiye sahip olmak... Dünya gerçekten de adil.

Birdenbire Theo'nun ön patileri çok güzel göründü.

"Temsilci Theo, biraz daha Churu ister misiniz?"

Sejun, Theo'nun tombul ön patisine dokundu ve sordu.

"Elbette, miyav. Acele et ve bana biraz daha ver, miyav!"

Theo küstahça cevap verdi. Sejun önce gizli silahı olarak sakladığı ön patisine dokunmuştu. Ve ardından sevgi dolu bir ses geldi.

'Beklediğim gibi, Park Sejun, ne de olsa insansın, bunu yapacağını biliyordum, miyav.

Yuttu. Beklendiği gibi, tüm insanlar onun ön pençeleri önünde diz çöküyor, miyav.

Bu da ne böyle? Bu arsız tavır da ne?

Sejun, Theo'nun ukala tavrından rahatsız oldu.

Ve Theo'yu kalıcı olarak yeniden temsilci yapma düşüncesi azalmaya başladı.

Theo, tam önünde Temsilci Theo olma fırsatını kaçırdı.

Az önce temsilci olma şansını kaçırdığının farkında olmayan Theo, Churu'yu özenle yaladı.

O anda, Sejun'un kucağında oturan Theo'ya rahatsızlıkla bir varlık yaklaştı.

Siyah tavşan Theo'ya ters ters baktı ve bağırdı. Orası benim yerim!

"Sen neden bahsediyorsun, miyav? Burası temsilci koltuğu, miyav!"

Siyah tavşan çekicini çıkardı ve cevap verdi. Bilmiyorum! Hemen çık dışarı!

Theo ve Sejun'un kucağındaki siyah tavşan arasında bir sinir savaşı başladı.

"Hehehe. Sevimli yaratıklar."

Onların sinir savaşını izlemek eğlenceliydi ama artık uyku vakti gelmişti.

"Hadi hep birlikte uyuyalım."

Sejun olduğu yere uzandı ve Theo ile siyah tavşanı kaçmamaları için sıkıca tuttu.

"Ne, miyav?!"

İlk başta Sejun'un göğsünden kaçmak için mücadele ettiler, ancak kısa süre sonra ikisi de Sejun'un kalp atışlarını dinlerken derin bir uykuya daldılar.

Mahsur kalmalarının 161. gününde, Sejun, Theo ve siyah tavşan sıcaklığı paylaştılar ve iyi bir gece uykusunun tadını çıkardılar.