Bölüm 24 - D-Sınıfı Ürünlerin Hasadı

"Miyav?"

?

Bütün gece birbirlerine sarılarak uyuyan Theo ve siyah tavşan aynı anda uyandılar ve göz göze geldiler.

Göz kırp. Göz kırpmak.

İkisi de bu garip durumu nasıl çözeceklerini bilemiyorlardı.

"İyi uyudun mu, miyav?"

O kadar telaşlanmışlardı ki dün olanları unuttular ve hiçbir şey olmamış gibi ayağa kalktılar.

"Uyandın mı?"

Sejun da Theo ve siyah tavşan arasındaki konuşmayı duyunca uyandı.

"Evet, miyav!"

İkisi de aynı anda cevap verdi ve ne için savaşmaları gerektiğini anladılar.

Sejun mağara duvarına bir vuruş ekledi ve 162. günü başlattı,

Sejun'un sesi kıvılcım oldu ve Theo ile siyah tavşan birbirlerine yeminli düşmanlar gibi tetikte baktılar.

Theo gizli pençelerini çıkardı ve siyah tavşan çekici iki eliyle sıkıca kavradı, her an savurmaya hazırdı.

Kedi ve Tavşan Dövüşü. Sarı ve siyah arasında bir savaş. Ortam giderek daha da gerginleşti.

İşte o anda,

"İyi geçinelim."

"Miyav?"

Yüzünü yıkadıktan sonra geri dönen Sejun, hem Theo'yu hem de siyah tavşanı boyunlarından tutup kaldırdı ve her birini dizlerinin üzerine yerleştirdi.

Ve sonra,

Kendi ağzına kurutulmuş tatlı patates koydu ve Theo ile siyah tavşanın ağzına Churu ve havuç koydu.

İkisi bir süre daha birbirlerine ters ters baktılar ama yavaş yavaş yemeye odaklandılar ve kavga önemsiz bir şekilde sona erdi. Böylece Theo ve siyah tavşan birbirlerinin bölgelerini tanımış oldu.

Hızlı bir kahvaltıdan sonra Sejun hemen sabah çiftçiliğine başladı. Heyecanlı kalbi yüzünden aceleyle işe koyuldu. Bunun nedeni elinde tuttuğu Keinz'in eğitim hançeriydi. Onu bir an önce kullanmak istiyordu.

Sejun ilk olarak, tavşanların yediği havuçların üst kısımlarını dikmek için tarlaya gitti.

Beklendiği gibi, isimli hançer toprağı iyi kazdı. Canavarları kesmek için kullanılan milyar dolarlık isimli silah, Sejun'un elinde bir tarım aletine dönüşmüştü.

Sejun hançerle açtığı çukura havuç tepelerinden birini dikti.

[Havuç tepesini ektin]

[Ekim Lv. 3'ün etkisi havucun kök salma olasılığını artırıyor].

[İş deneyiminiz çok az artar.]

[Ekim Lv. 3'ün yeterliliği çok az artar.]

[Yeterlilik Artışı Lv. 1'in etkisi, Ekim Lv. 3'ün yeterliliğine %5'lik bir artış ekler.]

"Ha?! Bu da mı yeterliliği artırıyor?"

Bunun sadece savaş için geçerli olduğunu düşünen Sejun, Keinz'in eğitim hançerinin seçeneğini tekrar okudu.

[Yeterlilik Artışı Lv. 1]

Bu hançerle kullanılan tüm beceriler yeterliliği %5 daha hızlı artırır.

"Hançerle kullanılan tüm beceriler mi?"

Gerçekten de, B-Sınıfı olarak adlandırılan bir eşya farklıydı.

"Hehehe. Yeterlilik artırma becerimi artırmak için çok çalışmalıyım."

Sejun'un coşkusu yükseldi. Sejun kalan üç havuç tepesini hızla dikti ve kiraz domates tarlasına gitti.

Sejun hançeri kullanarak üzerinde birkaç çeri domates bulunan sapı kesti.

Sert çeri domates sapı çok kolay kesildi. Son zamanlarda hasat edilecek çok sayıda çeri domates vardı, bu yüzden onları tüm sapı keserek hasat ediyorlardı.

[Aynı anda 7 olgun çeri domatesi hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 3 yeterliliği hafifçe artar.]

[Yeterlilik Artışı Lv. 1'in etkisi Hasat Lv. 3'ün yeterliliğini %5 daha artırır.]

[70 deneyim puanı kazandınız.]

"Vay canına."

Çalışmak gerçekten çok zevkli.

Sejun kiraz domates saplarını özenle kesti ve aynı anda birkaç kiraz domatesi hasat etti.

Kiraz domatesleri hasat edilen saplarından ayırma görevi ise Theo'nun sorumluluğundaydı. Theo çeri domatesleri çıkardı ve doğrudan bir torbaya koydu.

Sejun kesilmiş çeri domates sapını Theo'ya uzatırken,

"Ben temsilci olduğum halde neden bunu yapıyorum?"

Theo sorarken şikayet etti.

"Peki ya ben? Ben başkanım ve ben de çalışıyorum."

"Ne? Sejun, başkan sen misin?"

"Evet. O yüzden acele edin, Temsilci Theo."

"Pekâlâ. Ama başkan temsilciden daha mı yüksek?"

Theo'nun gözleri sanki yeni bir hedef bulmuş gibi parlıyordu.

"Hehehe. Başkan olduğumda Sejun'un iki elini ve dizini de tekelime alacağım!

Theo kendini Sejun'un dizlerine uzanmış, bir eliyle karnını okşarken diğer eliyle de ikramlarla beslenirken hayal etti.

"Bu doğru."

"Oh! İyi bir şey öğrendim! Daha da sıkı çalışacağım!"

"Çalışırken ye."

"Bunu sevmedim."

Theo çeri domatesleri sevmiyordu. Sejun böylece Theo'yu motive etti ve çeri domatesleri toplamaya geri döndü.

O anda,

Öğle yemeği vakti yaklaşırken, siyah tavşan yakaladığı piranaları taşıması için Sejun'u çağırdı. Bugün, Theo'nun haftalık maaşını ödemek için her zamankinden daha fazla piranha yakalamıştı.

Piranaları yapraklara sarmadan önce Sejun onları tuz ve karabiberle baharatladı.

Tavşanların ve Theo'nun hangi çeşniyi yiyebileceğini bilmeden önce üç balığı ızgarada pişirdi ve her birini tuz, karabiber ya da her ikisiyle birden çeşnilendirdi.

"Arta kalan olursa, onu da yerim."

Nihayet baharatlı yemek yiyebiliyorlardı. Sejun, yüreği pır pır ederek kalan piranaları yapraklara sardı ve ateşe koydu.

Sonra da ızgara balıkların pişmesini bekledi. Bugün pek çok heyecan verici şey vardı.

Bir süre sonra, ızgara balık kokusu mağarayı doldurmaya başladı.

"Hadi yiyelim!"

Sejun beyaz tavşanları çağırdı.

Sejun'un sözleri üzerine beyaz tavşanlar cevap verdi ve yemeğin geri kalanını hazırladı. Eş tavşan yeşil soğan ızgara yaparken, diğer beyaz tavşanlar depodan tatlı patates ve havuç getirdiler.

Tavşanlar havuçları yerken ve diğer yemeklerin hazır olmasını beklerken Sejun ağzına hiçbir şey koymadı.

Aç olduğunuzda, tat alma duyularınız daha hassas hale gelir. Sejun bekledi ve bekledi, tüm tat alma duyularını baharatlı ızgara balığa odakladı.

Ve sonunda,

"Bitti!"

Uzun bir bekleyişin ardından Sejun'un beklediği ızgara balık nihayet hazırdı. Balığı örten yaprağı kaldırdığında buhar yükseldi ve biber kokusu yayıldı.

Çıkardığı ilk ızgara balık sadece biberle terbiye edilmiş bir piranaydı.

"Hmm."

Sejun aromayı derin derin içine çekti.

"Hadi deneyelim. Siz de ister misiniz?"

Sejun biberle terbiye edilmiş ızgara balığı küçük parçalara böldü ve tavşanlara dağıttı.

Ancak,

Beyaz tavşanlar öksürmeye başladı, sanki biber onlar için çok baharatlıydı.

Bang!

Neyse ki, siyah tavşan yepyeni bir dünya keşfetmiş gibi görünüyordu ve onu coşkuyla yedi.

Ve sonra,

"Temsilci Theo, denemek ister misiniz?"

"Ben almayayım. Balıklarla oynayacağımı mı sanıyorsun?"

Theo tam bir balık aşığıydı.

Neyse ki beyaz tavşanlar tuzla terbiye edilmiş ızgara balıktan hoşlanıyordu.

Böylece biber sadece Sejun ve siyah tavşan için bir baharat haline geldi.

Yemekten sonra,

Sejun kendisine ayrılan yere, güneşin parladığı yere oturdu ve bir süredir ilk kez kahve içti.

Tohum toplamak için çiçek açanlar dışında havuç hasadı bitmişti. Öğleden sonra, çeri domates hasadı dışında yapacak bir şey kalmamıştı, bu yüzden biraz boş zamanları vardı.

"Uykum var..."

Sejun oturur oturmaz, Theo ve siyah tavşan doğal olarak Sejun'un kucağındaki yerlerini aldılar ve uyukladılar.

İkisi de çabucak uykuya daldı. Sonuç olarak, yerinden kalkamayan Sejun zamanını gökyüzüne bakarak geçirdi.

O anda,

Başparmak büyüklüğünde üç yavru arı kovandan çıktı ve dünyaya gözlerini açtı. Kiraz domates tarlası tam çiçek açtığında, kraliçe arı ciddi bir şekilde yumurtlamaya başladı.

Artık her gün 3-5 yavru arı doğuyordu ve arıların sayısı kısa sürede 50'yi aştı. Tam olarak, 53 tane vardı.

Yetişkin arılar yavru arılara işlerini öğretmeye başladı.

Huzurlu bir manzaraydı. Sejun kahvesini bitirirken yetişkin arıların yavru arılara öğrettiklerini izledi.

"Şimdi, uyan."

Sejun, Theo ve siyah tavşanı uyandırdı.

"Beş dakika daha..."

Theo ve siyah tavşan, uyku konusunda yaygara koparıyorlardı.

Sejun, Theo ve siyah tavşanın enselerinden tutup onları yere bıraktı ve ayağa kalktı.

"Şimdi işe koyulalım."

Sejun çeri domates tarlasına geri döndü ve domatesleri topladı.

"Hehehe. Çok iyi kesiliyorlar."

Sapları bu kadar kolay kesildiği için Sejun doğal olarak heyecanlandı.

Sejun çeri domatesleri toplamaya o kadar dalmıştı ki zamanı fark etmedi.

"Ben şimdi gidiyorum!"

Theo çantasını çeri domateslerle doldurur doldurmaz kuleye inmeye hazırlandı ve kalan zamanı Temsilci Theo'nun daha sonra kullanması için sakladı.

Tavşanlara ve kendisine yetecek kadar olmadığı için havuç ve tatlı patatesleri bir sonraki hasattan sonra satmayı planlıyordu.

"Şimdiden mi? Bu ızgara balığı yanına al."

"Teşekkür ederim."

Theo, Sejun'un haftalık ücreti olarak verdiği ızgara balığı dikkatlice çantasına koydu.

"Mağaza bölgesine uğradığında demirhaneyi ziyaret etmeyi ve piyango köşesinde şansını denemeyi unutma."

"Anladım."

Sejun, Theo'ya dükkândan gerekli eşyaları tekrar aldırdı ve yolda demircideki ekipman piyangosunu da denemesini sağladı. Sejun, Theo'nun göz kamaştırıcı yeteneğini boşa harcamak istemiyordu.

"Miyavlayarak döneceğim."

Theo dördüncü işlem için tekrar kuleye indi.

Theo'yu gönderirken ve kiraz domatesleri toplarken,

[Aynı anda 6 adet iyi olgunlaşmış Büyülü Çeri Domates hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz büyük ölçüde artar.]

[Hasat Lv. 3 yeterliliği büyük ölçüde artar.]

[Yeterlilik Artışı Lv. 1'in etkisi nedeniyle, Hasat Lv. 3'ün yeterliliği ek %5 artar.]

[90 deneyim puanı kazandınız.]

"Ha? 90 deneyim puanı mı?"

Altı çeri domates hasadından elde edilebilecek bir deneyim puanı değildi.

Sejun hasat edilen çeri domatesleri inceledi.

Üçü orijinal çeri domateslerdi ama diğer üçü farklıydı.

[Büyülü Çeri Domates]

Kulenin içinde yetişen, yeterince besin emmiş ve lezzetli bir tada sahip çeri domates.

Tüketildiğinde vücuttaki 20 g yağı parçalar ve büyü gücünü 10 dakika boyunca 0,2 oranında artırır.

Bu etki bir saat içinde 10 defaya kadar istiflenebilir.

Uyandırıcı olmayan biri tükettiğinde, 20 g yağı parçalar ve vücudu canlandırır.

Tadı, çiftçiliği yeni öğrenen bir kule çiftçisi tarafından yetiştirildiği için geliştirilmiştir.

Yetiştirici: Kule Çiftçisi Park Sejun

Son kullanma tarihi: 60 gün

Sınıf: D

D sınıfı bir üründü.

Yağ dağılımı, büyü gücü artışı ve son kullanma tarihi iki katına çıkarılmıştı.

Ama Sejun'un dikkatini çeken başka bir şey vardı.

"Tadı daha mı güzel?"

Sejun hemen D-sınıfı Sihirli Kiraz Domates'i ağzına attı.

Çeri domatesi ısırır ısırmaz, daha güçlü bir tatlı ve ekşi tat ağzını kapladı.

"Çok lezzetli... Nefesim kesildi!"

Sejun çabucak kendine geldi ve D sınıfı çeri domatesleri aceleyle ayrı ayrı cebine koydu. Kule yöneticisinin ve siyah tavşanın açgözlülükle nereden izliyor olabileceğini bilmiyordu.

Ama çoktan yakalanmıştı.

Az önce Sejun'u izleyen siyah tavşan koşarak geldi ve bağırdı. Tek başına ne yiyorsun?!

Sejun işaret parmağını dudaklarına götürdü ve siyah tavşanı sessizce mağaranın bir köşesine götürdü. Sadece üç tane D sınıfı çeri domates vardı ve diğer beyaz tavşanlar bunu öğrenirlerse kendilerini dışlanmış hissedebilirlerdi.

"Sessizce yemelisin. Anladınız mı? Artık suç ortağıyız."

Sejun siyah tavşanı uyardı ve ona D sınıfı bir çeri domates verdi.

Kara tavşan kendinden emin bir şekilde başını salladı ve cevap verdi. Merak etme!

"Tamam."

Sejun siyah tavşana güvendi ve kiraz domatesleri toplamaya geri döndü.

Ve kısa bir süre sonra,

Siyah tavşanın vişneli domates suyunu emerken çıkardığı ses mağara boyunca yankılandı. Hey! Endişelenmememi söylemiştin!

Neyse ki, bundan önce 10 tane daha D sınıfı çeri domates hasat edildi de beyaz tavşanların dışarıda kalmasına gerek kalmadı.

[Kule yöneticisi dışlanmış hissediyor çünkü onlara hiç vermediniz.]

"Sana biraz vereceğimi söylemiştim."

Mahsur kalışlarının 162. gününde, hiç kimse kendini dışlanmış hissetmeden herkes D sınıfı Sihirli Kiraz Domatesinin tadına baktı.

"Ha?! Kendimi biraz dışlanmış hissediyorum, miyav."

Theo garip bir şekilde dışlanmış hissederek kuleden aşağı indi.