Solo Farming In The Tower Bölüm 240 - Hepsi Senin Eserindi

[Amca, bunu neden yapıyorsun? Cuengi, bırak!]

Siyah tavşan Cuengi'nin sıkı pençesinden kurtulmak için var gücüyle mücadele etti ama

[Bırakamıyorum! Büyük kardeşin bunu yemesi gerek!]

Cuengi onu bırakmak istemeyerek sıkıca tuttu. Bu kaçınılmazdı; sonuçta kim acı bir şeyi gönüllü olarak yerdi ki?

O zaman

"Kara tavşan, bu senin iyiliğin için. İyi çiğnediğinden emin ol."

Sejun konuşurken siyah tavşanın ağzına hızlıca beyaz bir kudzu kökü attı.

Kara Tavşan ağzına konan şeyi otomatik olarak çiğnedi.

"Bu doğru. Çok acı, değil mi? Ama sizin için iyi, o yüzden dayanın. Bunları senin için çıkarmak için çok zahmet çektik. Yemin ederim, acı çektiğinizi görmek hoşumuza gitmiyor. Hehehe."

[Hehehe. Bu doğru!]

Sejun ve Cuengi merakla siyah tavşanın yüzünü izledi, yüz ifadeleri beklentiyle doluydu.

Ama

Beklentilerinin aksine, siyah tavşan hiçbir sorun çıkarmadan kudzu kökünü çiğnedi.

Daha da fazlası, onu tamamen yuttu.

"Ne?! Acı değil mi?"

[Oldukça yenilebilir. Bir tane daha alabilir miyim, lütfen?]

Kara Tavşan ağzını kocaman açarak daha fazla kudzu kökü istedi.

"Ne?! Yenilebilir mi?!"

[Bunu yiyebilir misin?!]

Sejun ve Cuengi, Siyah Tavşan'ın tepkisi karşısında şok oldular.

"Al."

Sejun, siyah tavşanın isteğini yerine getirerek bir beyaz kudzu kökü daha uzattı.

Siyah tavşan onu rahatça yedi.

[Cuengi, bırak! Bırak da düzgünce yiyeyim!]

[Tamam! Büyük kardeş harika!]

Cuengi, siyah tavşanın kudzu kökünü yemeye olan bağlılığına ikna olarak, şüphelenmeden onu serbest bıraktı.

Ancak,

Siyah tavşan serbest bırakılır bırakılmaz onlardan uzaklaştı.

Ve sonra

[İkiniz de öldünüz!]

"Uh?!"

Kara Tavşan ağzındaki acı tadı gidermek için kuvvetlice tükürdü, ardından silahını, gümbürdeyen çekicini aldı. Kraliyet ailesinde yaşarken duygularını saklamayı öğrenmişti.

[Baba, büyük kardeş kızgın!]

Cuengi siyah tavşanın öfkesini hissetti ve bağırarak hızla Sejun'un bacaklarının arkasına saklandı. Bunu biliyorum... Ama beni koruman gerekmiyor mu Cuengi?

"Sevgili yeğenim, bunu konuşmaya ne dersin?"

Cuengi sayesinde cepheye sürülen Sejun, siyah tavşana baktı ve bir diyalog önerdi, ancak

[Olamaz! Bunun ne kadar acı olduğunu biliyor musun?!]

Kara tavşan, kendisini kudzu kökü yemeye zorlayan ikiliyi affetmeye niyetli değildi.

Acı tat hâlâ dilindeydi.

Siyah tavşan çekicin başına vurarak yavaşça Sejun'a yaklaştı.

***

"Kyoot, kyoot, kyoot. İki tavşan kavga etmemeli..."

Kara Tavşan ve ChuChu'nun düğününü yönetmeyi kabul eden Iona, kulenin 55. katına inerken Theo Ball'u ön patileriyle yuvarlayarak konuşmasını hazırlıyordu.

Sonra,

"Ah!"

Iona konuşmasına odaklanmışken, görünüşe göre yoldaki bir eğim nedeniyle Theoball hızla uzaklaştı.

"Kyoot, kyoot, kyoot."

Kendini bir topla oynuyormuş gibi hisseden Iona, mutlu bir şekilde Theoball'un peşinden gitti. Yaklaşık on dakika boyunca onu takip ederken, Iona'nın önünde yolda bir çatal belirdi.

"Kyoot? Daha önce burada bir çatal var mıydı?"

Iona daha önce orada olmayan çatalı görünce tereddüt etti.

"Kyoot? Burada garip bir büyülü varlık hissediyorum."

Sağ yoldan gelen garip bir büyü hisseden Iona, onu incelerken

Yuvarlan. Yuvarlan.

Theo Ball doğru yoldan aşağı yuvarlandı.

Ve sonra,

Doğru yol kapandı. Görünüşe göre Theo Ball yem sanılmıştı.

"Kyoot?!"

-Ha?! Yanında başka biri var mıydı?

Iona ve Jǫrmungandr'ın bir parçası göz göze geldi.

-Hmph! Kendini şanslı say.

Jǫrmungandr'ın parçası, Iona'yı yemeyi rahatsız edici bularak başını geri çekti ve başka bir yer bulmayı planladı.

Ama

"Kyoo-kyoo-kyoo-kyoo! Theo Topum... Onu geri ver... Meteorun gücü..."

Theo Topu'nun yutulmasına sinirlenen Iona bir büyü söylemeye başladı. Theo Ball'unu yutan Jǫrmungandr parçasının kolayca gitmesine izin vermeye hiç niyeti yoktu.

-Hmph! Nankör yaratık... böyle garip sesler çıkarıyor.

Onun sözlerine 'garip sesler' mi diyorsun?! Eğer büyük yıkıcı büyücü Iona'nın gazabını bilseydi, böyle bir şey söylemeye asla cesaret edemezdi. Özellikle de Iona'nın gazabı 4. aşamasındayken...

Jǫrmungandr'ın parçası, öldürme niyeti yayan Iona'yı yutmak için ağzını açtı.

"Düşmanın üzerine düş. Meteor."

Bu sırada Iona da büyüsünü tamamlamıştı. Kulenin içinde olmadıkları için Iona daha yıkıcı bir büyü kullandı.

Aniden, Jǫrmungandr'ın başının üzerinde bir kara delik açıldı ve

Dev bir meteor kara delikten yüksek bir hızla fırladı.

Meteor dikey olarak düşerek hızla Jǫrmungandr parçasının başına yaklaştı ve

Çarpışarak Jǫrmungandr parçasının başını ve gövdesinin bir kısmını temiz bir şekilde sildi.

Jǫrmungandr'ın parçası küle dönüştü ve kayboldu,

ve beyaz paralar düşmeye başladı.

"Rüzgarın gücü, çağrıma kulak ver. Arzuladığım şeyi kaldır. Levitasyon."

Iona düşen beyaz paraları toplamak için büyü kullandı.

"Kyoo-kyoo-kyoo. Birden kendimi yorgun hissettim."

Hâlâ öfkesini tam olarak üzerinden atamamış olan Iona, yorgun bir şekilde kendi kendine mırıldandı. Aniden güçlü bir büyü kullanmaktan mı yoksa Theo Ball'unu kaybetmekten mi bilinmez, kendini bitkin hissediyordu.

"Kyoo-kyoo-kyoo. Başkan Yardımcısı Theo'nun kuyruğuna kıvrılmalı ve Sejun'un kucağında uyumalıyım. Rüzgârın gücü, bana yolunu göster. Rüzgarın Kararı."

Iona rüzgârdaki izleri takip ederek hızla kulenin 55. katına çıktı.

***

[Amca ve Cuengi, ikiniz de yerseniz sizi affedeceğim!]

Siyah tavşan, Sejun ve Cuengi'ye kudzu köklerini adil bir şekilde yemeleri halinde onları affetmeyi teklif etti.

"Ne?!"

Ben mi yiyeceğim o kudzu kökünü?! Sejun siyah tavşanın önerisi karşısında şaşkına döndü.

Ancak,

[Ne yemeliyim? Cuengi yemek konusunda iyidir!]

Sejun'un aksine, Cuengi hevesle ve hiçbir şeyden habersiz payını bekledi. Cuengi, bu o değil....

Sejun, Cuengi'ye gerçeği ne zaman söyleyeceğini düşünürken,

[Cuengi de babasının payını yiyecek!]

Cuengi de Sejun'un payını yemeye gönüllü oldu.

Yaşasın! Teşekkürler, Cuengi! Birdenbire Cuengi'nin arkasında bir hale parlar gibi oldu. Fedakârlığın unutulmayacak.

"Cuengi, gözlerini kapat. Baban seni besleyecek."

Sejun, Cuengi'ye gözlerini kapatmasını söyledi, böylece kudzu kökü olduğunu bilerek yemeyi reddetmeyecekti.

[Tamam!]

Cuengi itaatkâr bir şekilde ağzını açtı ve Sejun'un söylediği gibi gözlerini kapattı.

"İşte yemek geliyor."

Sejun hızla Cuengi'nin ağzına iki beyaz kudzu kökü soktu.

Genellikle acı şeylerden kaçınan Cuengi, sonunda onları yine de yedi. Hepsini sen yaptın. Hehehe.

Kudzu köklerini kendisi yemek zorunda kalmadığı için mutlu olan Sejun, onları izledi.

Cuengi her şeyden habersiz, kudzu köklerini özenle çiğnedi.

Ama

Kudzu köklerinin acı tadı vurduğunda, Cuengi'nin çiğnemesi yavaşladı ve sonra

İki kudzu kökünü bütün olarak yuttu.

O zaman

[Babam Cuengi'yi kandırdı! Cuengi kızgın...]

Öfkeli Cuengi tepki veremeden Sejun, hazırladığı bir avuç ballı jöleyi hızla ağzına tıkıştırdı.

"Al bakalım. Siyah tavşan, sen de ye."

Sejun, siyah tavşanı zehirli kraliçe arıdan aldığı tamamlanmamış platin arı sütüyle besleyerek tüm özelliklerini 30 artırdı ve bir yeteneğini zorla uyandırdı.

[Lezzetli!]

[Tatlı!]

Neyse ki ağızlarında eriyen ballı jöle öfkelerini de dindirdi.

Keşke ballı jöleyi siyah tavşana daha önce vermiş olsaydı, bu durum önlenebilirdi...

"Ama hangi yeteneği kazandın, Kara Tavşan?"

Sejun yaptıklarından pişman oldu ve Siyah Tavşan'a hangi yeteneğini uyandırdığını sordu, içinde bir umut ışığı vardı.

Ancak,

[Dövüşlerin Kralı' yeteneğini uyandırdım! Her dövüşü kazandığımda daha da güçleneceğimi söylüyor!]

Gerçekten de dünya adil değildi.

"Dövüşlerin Kralı mı?!"

Vay canına. Kulağa hoş geliyor... daha isminden.

Sejun siyah tavşanın yeteneğine imreniyordu,

"Puhuhut. Eğer siyah tavşan Dövüşlerin Kralı ise, o zaman ben, Başkan Yardımcısı Theo, Dizlerin Kralıyım!"

Theo da kendini kral ilan etti. Puhuhut. Sejun'un kucağı bana ait, miyav!

O zaman

[Peki ya Cuengi... Baba, Cuengi nasıl bir kral?]

Kardeşleri gibi bir kral olmak isteyen Cuengi, Sejun'dan yardım istemeden önce bir süre düşündü.

"Cuengi? Cuengi Oburluk Kralı'dır."

[Hehehe. Kardeşlerim, Cuengi Oburluğun Kralı!]

Cuengi gururla kardeşlerine yaklaşarak Sejun tarafından bahşedilen kraliyet unvanını ilan etti.

(Pip-pip. Peki ya ben, Sejun~nim?)

Sejun'un arkasında asılı duran altın yarasa da çekingen bir tavırla sordu.

"Sen, Altın Yarasa, Şarkıcıların Kralısın."

Sejun aklına gelen ilk şeyle karşılık verdi.

(Pip-pip! Teşekkürler! Kardeşlerim! Ben Şarkıcılar Kralıyım!)

Altın yarasa da kardeşlerinin toplandığı yere gitti ve kraliyet unvanını gururla ilan etti.

"Ben de kral mı olmalıyım?"

Hayvanların kral oyununu izleyen Sejun da onlara katılmak istedi.

"Kralların Kralı olmalıyım."

Sejun kendi kraliyet unvanını düşündü. Kralların kralı. Diğer tüm krallara hükmeden kral. Güzel, değil mi?

"Çocuklar, ben kralım..."

Sejun unvanını ilan edemeden,

"Sejun, dayan, miyav! Seni sonra kral yapacağım, miyav! Sadece bana güven, miyav!"

[Cuengi de yardım edecek! Cuengi babamı kral yapacak!]

(Pip-pip. Ben de yardım edeceğim. Güçlü kal.)

Hayvanlar Sejun'u kral yapmak hakkında konuştular. Sejun için kral olmak ilk adımdı.

***

Kulenin 99. katı.

-Hahaha! Büyük Kızıl Ejder, Ramter Zahir, geldi! Kara Kule'nin Kule Çiftçisi, dışarı çık ve beni selamla!

Kızıl Ejderha Ramter tarafından kontrol edilen kırmızı tam vücut zırhı gülerek bağırdı,

-Bu gürültü de ne... Buradasın?

Kaiser gürültüyü duyunca dışarı çıktı.

-Ama heykel nerede?

-Bazı karışıklıklar oldu. Ama Kule Çiftçisi nerede? Ne cüretle çağrımı görmezden gelir, büyük Kızıl Ejder Ramter Zahir...

-Acele eder misin? Sejun şu an burada değil.

Ramter Sejun'u sorduğunda, Kaiser ona Sejun'un ortalıkta olmadığını söyledi.

-Ne?! Nereye gitti o?!

Samyangju'yu satın almaya hevesli olan Ramter endişeyle sordu.

-Kulenin 55. katında. Birkaç gün içinde dönecek, o yüzden bekleyin. Oh, ve ödeme yöntemi değişti.

-Ne için?

-Açıkça söyleyemem. Bana biraz kule parası verin, size söyleyeyim.

Tüm kule paralarını Samyangju ve üzüm şarabına harcamış olan Kaiser, Ramter'in parasına göz dikmişti.

-Kule paraları mı? O işe yaramaz şeylere neden ihtiyacım olsun ki? İşte, al onları.

Ramter'ı kolayca kandırdı. Kule sikkelerini gerçekten kullanmayan Ramter, deposundaki tüm kule sikkelerini çıkardı ve Kaiser'e verdi.

Böylece Ramter, farkında olmadan 500 milyon kule sikkesini tamamen dolandırmış oldu.

-Hehehe. Kule paraları.

Kaiser gülerek Ramter'e bilgi verdi.

-Ne?

-Kule paraları yeni para birimidir.

-Sen...!

Ramter, Kaiser tarafından kandırıldığını çok geç fark etti. Sonuç olarak Ramter, kule paralarını kendisi kazanmak için Kızıl Ejder'in bölgesinin dışına çıkmak zorunda kaldı.

Ramter yüzeyde Kaiser tarafından dolandırılırken,

[Köklerinizi burada uzatmanıza izin vereceğim.]

[Teşekkürler, Flamie~nim!]

[Al, bunu da ye.]

[Evet, teşekkür ederim.]

Yeraltında Flamie, Podori'nin büyümesi için alan sağlamak üzere köklerini cömertçe uzatıyor ve hatta onu besinlerle besliyordu.

[Podori, hızlıca bir Dünya Ağacına dönüşmelisin!]

[Evet! Gayretle büyüyeceğim!]

Podori, Flamie'nin sıkı eğitimi altında bir Dünya Ağacı olmak üzere yetiştiriliyordu.