Solo Farming In The Tower Bölüm 244 - Suçlunun Peşinde

Mor Kule'nin 23. Katı

Flamie'nin devasa kökleri her yöne doğru hareket edip yayılırken,

Bölgelerinin işgal edildiğini hisseden zehirli örümcekler Flamie'nin köklerine saldırmaya çalıştı.

Ancak,

[Alevler, yükselir ve yanar.]

Flamie büyü kullanarak köklerine yapışmış zehirli örümcekleri keskin bir şekilde yaktı,

ve köklerini tekrar uzattı.

Flamie örümcekleri yakmaya ve köklerini yaymaya devam ederken,

[Oh?! Burada da mı bir çiftlik var?]

Flamie, Mor Kule'nin 23. katında bir çiftlik keşfetti.

[Merhaba, ben Flamie.]

Flamie'nin çiftlikteki bitkileri kökleriyle selamladığı gibi,

[Acıyor... lütfen... bize yardım edin...]

Etraftaki zehirli havadan muzdarip olan bitkiler Flamie'den yardım istedi.

[Tamam! Sana yardım edeceğim!]

Flamie zehri engellemek için köklerini çiftliğin etrafına sardı,

[Yap!]

ve ilk yaprağın yeteneği olan Arınma Alevi'ni çiftliğin toprağını temizlemek için kullandı.

[Şimdi... artık... acımıyor... teşekkür ederim... Flamie... nim...]

Bitkiler Flamie'ye minnettarlıklarını ifade ettiler.

[Şu andan itibaren... Flamie... nim'i... takip edeceğiz...]

Çiftlikteki bitkiler, kendilerini acılarından kurtaran Flamie'yi takip etmeye karar verdiler. Sonra,

Flamie'nin köklerinin önüne rulo yapılmış bir belge düştü. Mor Kule'nin 23. katının tapusuydu bu.

[Teşekkürler çocuklar. Hehe. Bunu saklayacağım ve ustama vereceğim!]

Flamie, Mor Kule'nin 23. katının tapusunu köklerinin arasına sıkıştırdı ve onları uzatmaya devam etti.

***

"Ah, artık yiyemiyorum."

Sejun, 50 tabak yemek yedikten sonra midesini tuttu ve

"Dördüncü ön eleme turu sona erdi! Beşinci ön eleme turu yakında başlayacak."

Spikerin sesi raundun bittiğini işaret etti.

Ve,

[Şimdiden bitti mi? Cuengi daha fazla yemek istiyor!]

Daha fazla yemek yemek isteyen Cuengi, bir sonraki beşinci ön eleme turuna katılmaya hazır bir şekilde yerinden ayrılmak istemedi.

"Cuengi, gidip bileti alalım."

[Tamam...]

İsteksizce.

Sejun'un çağrısı üzerine oturduğu yerden kalkmak istemeyen Cuengi, üzgün bir şekilde Sejun'un bacağına sarıldı.

Sejun ve Cuengi biletlerini almaya giderken,

"Oh! 1200 tabak yiyen sensin. İşte finallere biletiniz."

[Teşekkürler!]

Operatör diz çöktü ve final biletini saygıyla Cuengi'ye verdikten sonra diğer katılımcılara geçti.

Finale yükselme sınırı en az 100 tabak yemek olduğu için Sejun elendi. Ancak, amacı sadece yarışmaya katılmak olduğu için çok da ümitsiz değildi.

"Hadi gidelim."

[Hehehe. Şimdi yemek yiyecek miyiz?]

Sejun'un davetinin akşam yemeği için olduğunu düşünen Cuengi neşeyle sırıttı.

Sejun ve grubu geri dönmek üzereyken,

"Başkan Park! İyi misin?! Neşelen. Sana ödülden daha iyi bir hediye vereceğim."

Theo, ön eleme turundan elenen Sejun'u sadece sözlerle teselli etmek için yanına koştu.

Yüzünü Sejun'un dizlerine şiddetle sürten Theo, Sejun'u rahatlatmaktan ziyade kendi arzularını yerine getiriyor gibiydi.

Sonra,

[Hayır! Ağabeyin hediyesine gerek yok!]

Cuengi, Theo'nun sözlerine sinirlenerek haykırdı.

"Sen neden bahsediyorsun?!"

[Cuengi ödülü kazanacak ve babama verecek! Ve Cuengi'nin ödülü daha iyi!]

Cuengi bu yüzden üzgündü. Cuengi ayrıca ödülü kazanmayı ve Sejun'a vermeyi planlıyordu.

Ancak Theo yarışma ödülünden daha iyi bir hediye vermekten söz edince Cuengi incindi.

"Puhuhut. Bana meydan mı okuyorsun, Başkan Yardımcısı Theo?! Ödül ne kadar iyi olursa olsun, ön pençelerimi yenemez."

Theo zaferinden emin bir şekilde ön patilerini uzattı.

"Yeter."

Sejun onları sakinleştirmek için hemen araya girdi,

"Kim dövüşüyor?! Huh?! Bu bir ceza. Booboobut. Booboobut."

Theo ve Cuengi'yi kucağına aldı ve her birine şakacı bir göbek ahududusu verdi.

"Puhuhuhu."

Sejun'un müdahalesi sayesinde atmosfer aydınlandı.

"Hemen geri dönelim. Sonra görüşürüz."

Minotor Kral ve Ulrich'e veda ettikten sonra Sejun günü sonlandırdı ve hayvanlarla birlikte Beyaz Kale'ye döndü.

Elbette Cuengi akşam yemeğini her zamanki gibi şatoda yedi, sanki daha önce 1200 tabak yememiş gibi.

***

Ertesi sabah.

[Sabah oldu! Tekrar yemek için heyecanlıyım!]

Yemek yerken en mutlu olan Cuengi, uyanır uyanmaz yemek düşüncesiyle heyecanlandı.

"Uhmm... Sabah oldu mu?"

Cuengi'nin heyecanı nedeniyle, kollarında Cuengi ile uyumakta olan Sejun'un da uyanmaktan başka çaresi yoktu,

[Evet! Cuengi hemen kahvaltı etmek istiyor!]

Cuengi, Sejun'u ayağa kalkması için teşvik etti.

"Pekâlâ. Ama önce elimizi yüzümüzü yıkamalıyız."

Sejun bir nevi kraliyet amcası olduğu için dışarıya dağınık çıkamazdı. Çabucak yıkandı ve yemek salonuna doğru yola çıktı.

Masaya vardığında Sejun, Kara Tavşan'ın çenesini dayamış uyukladığını gördü.

"Dün işler iyi gitmedi mi?"

Dün öğle yemeği sırasında ayrıldıktan sonra, Kara Tavşan akşam yemeği için bile geri dönmedi.

Sonra,

[Amca, burada mısın? Kahvaltı getir!]

Bilinci yerine gelen Kara Tavşan, kahvaltı servisi yapılmasını emretti.

Cuengi mutlu bir şekilde yemeye başladı. Yemek Savaşçısı Seçimi finalleri öğleden sonra olmasına rağmen, umurunda değilmiş gibi görünüyordu.

"Kara Tavşan, dünkü davada ne oldu?"

Kahvaltısından biraz yedikten sonra Sejun siyah tavşana sordu,

"Miyav...?"

Kırmızı Kurdele Krallığı'nın bir şefi tarafından yapılan el yapımı bir churu yiyen Theo kulaklarını dikti.

[Suçluyu yakalayamadık ama arazi tapularının peşinde olduklarını öğrendik.]

"Arazi tapuları mı?"

[Evet.]

"O zaman sana yardım edeyim."

[Amca?]

"Evet. Eğer suçlu tapuların peşindeyse, benimkileri yem olarak kullanabilirim, değil mi?"

"Puhuhut. Doğru. Bu dava Dedektif Sherlock Sejun ve Asistan Theo-son tarafından ele alınacak."

Dinlemekte olan Theo aniden ayağa fırladı ve haykırdı. Puhuhut. Başkan Park ve Başkan Yardımcısı Theo'nun ekip çalışmasını gösterme zamanı geldi.

[Hayır! Rakip...]

Kara Tavşan onları caydırmaya çalıştı, ama

[Doğru! Cuengi'yi atlayamazsın!]

Cuengi, Sejun ve Theo'nun kendisi olmadan birlikte bir şeyler yapması fikrine şiddetle karşı çıktı.

Ve

[Baba, Cuengi de dedektifçilik oynamak istiyor! Cuengi'nin rolü ne olacak?]

Cuengi ışıldayan gözlerle Sejun'a baktı ve kendisi için bir rol istedi.

"Um..."

Sejun bir ikileme düştü. Cuengi-jeon-il? Hayır! Hayır! Eğer ortaya çıkarsa, her zaman bir cinayet davası olur. Sejun aklına gelen fikri hemen reddetti. (TL: Kindaichi Dava Dosyaları'ndan Kim Jeon-il. MC Hajime Kindaichi'nin Kore versiyonundaki adı Kim Jeon-il. Ve davaların çoğu cinayetlerle ilgilidir. )

"O zaman..."

Sejun tekrar düşündü.

İşte o zaman

"Ah!"

Sejun'un aklına bir isim geldi. Karakter aslında büyüktü ama küçüldüğü için anlamlıydı.

Ayrıca Cuengi insanları bayıltmakta da iyiydi. Pek çok benzerlik vardı.

"Pekâlâ. Cuengi, şu andan itibaren sen Dedektif Cunan'sın." (TL: Case Closed'dan Dedektif Conan)

[Hehehe. Dedektif Cunan, iyi!]

"Kara Tavşan, kuruluş törenine ve düğüne odaklan. Geri kalan her şeyle biz ilgileneceğiz!"

Sejun kendinden emin bir şekilde Theo ve Cuengi'ye güvendiğini açıkladı.

[Tamam! Ama aşırıya kaçma!]

Siyah Tavşan endişeli bir sesle cevap verdi. Bu arada, Sejun'un tehlikeli bir şey yapmadığından emin olmak için eliyle koruma ekibine işaret etti.

Böylece Sejun, Theo ve Cuengi, gizli ajan Altın Yarasa ile birlikte Kırmızı Kurdele Krallığı'ndaki cinayet vakasını çözmek için yola koyulur.

***

"Önce olay yerine gidelim ve ipucu arayalım!"

Kara Tavşan'dan soruşturma yetkisi alan Sejun ve hayvanlar olay yerine doğru yola çıktı.

Ama,

"Hiçbir şey yok..."

Kara Tavşan'ın dediği gibi, suçlu hiçbir iz bırakmadı.

Onlar olay yerini incelerken,

[Cuengi bir ipucu buldu!]

"Bir ipucu mu? Ne tür bir ipucu?"

[Her suç mahallinde kötü bir koku vardır!]

"Kötü koku mu?"

Kokulara karşı hassas olan Cuengi bir ipucu keşfetmişti. Reto'nun cesetleri eritmek için kullandığı kimyasalın kokusuydu bu.

[Evet! Cuengi kötü kokuyu takip edecek ve suçluyu yakalayacak!]

Cuengi kendinden emin bir şekilde konuştu ve suçlunun peşine düşmek için kokuyu takip etmeye başladı. Şimdi, büyük dedektif Cunan'ın parlama zamanı!

Cuengi kokuyu takip ederken,

"Ha?! Burası kızarmış havuç satan yer değil mi?"

Cuengi, Sejun'u kızarmış havuç satan bir dükkâna götürdü.

[Hehehe. Özür dilerim. Cuengi güzel kokudan dolayı dikkati dağıldı...]

Yaptıklarından utanmış gibi görünen Cuengi başını kaşıdı. Lezzetli kokunun cazibesine kapılarak içgüdüsel olarak onu takip etmişti.

"Lütfen bana bunlardan beş torba verin."

Sejun biraz havuç kızartması aldı,

"Yemeğimizi yiyelim ve sonra gidelim."

[Harika fikir!]

Sejun ve Cuengi kızarmış havucu yemek için ara verdi. Gerçekten de Cuengi'yi cezbedebilecek bir lezzet ve kokuydu.

Sonra,

[Yine kötü koku!]

Cuengi, havuç kızartmasını yerken suçlunun kokusunu aldı.

Ve

[Oraya!]

Yüzü gri bir kapüşonun altına gizlenmiş bir figürü işaret etti.

"Altın Yarasa, havadan takip et!"

(Evet! Bana bırakın!)

Sejun'un sırtında asılı duran Altın Yarasa aceleyle uçup gitti.

"Biz de gidelim!"

[Sadece beni takip et!]

Cuengi aceleyle liderliği ele geçirdi.

Ama,

[Burada çok fazla koku var!]

Cuengi kokunun izini kaybetti. Finaller için hazırlıkların sürdüğü Yemek Savaşçısı Seçme Yarışması alanına varmışlardı.

Sahneyi hazırlayan çok sayıda işçinin kokusu, açık hava mutfaklarında pişirilen yemeklerin kokusu ve çevredeki diğer güçlü kokular suçlunun kokusunu maskeledi.

"Sorun yok. Altın Yarasa takip ediyor... Ha?!"

Sejun, Cuengi'yi teselli ederken Altın Yarasa'nın güçsüz bir şekilde geri döndüğünü fark etti. Görünüşe göre Altın Yarasa da suçlunun izini kaybetmişti.

"Puhuhut. Dedektif Sherlock Sejun ve Asistan Theoson'un devreye girme vakti geldi. Beni takip et."

Sejun'un bacağından sarkan Theo kendinden emin bir şekilde ön patisini kaldırdı ve Sejun'u ona bakarken ileri doğru yönlendirdi. Başkan Park, parlama zamanımız geldi.

"......?"

-Neden bana bakıyorsun?

-Clueless Başkan Parkı! Sadece sana söylediğim yere git.

-Tamam.

Bakışlarıyla iletişim kurdular.

"Hadi gidelim."

Sejun, hayvanlarla birlikte Theo'nun işaret ettiği yöne doğru ilerledi.

Ancak, Theo'nun liderliğine aşırı güvenen Sejun çok önemli bir ayrıntıyı gözden kaçırdı. Theo'nun ön patilerinin suçlunun izini sürmekle hiçbir ilgisi yoktu.

Theo'nun pençeleri Sejun için faydalı nesneleri bulma konusunda uzmanlaşmıştı.

***

"Bu da ne?"

Takip edildiğini hisseden Reto hızla kapüşonunu çıkardı ve hedefinin bulunduğu yere doğru yöneldi.

"Bu sonuncusu."

Bu hedef önemli biriydi ve arazi tapusunu aldıktan sonra Reto hemen ortadan kaybolmayı planlıyordu.

Böylece Reto hedefinin bulunduğu yere yaklaştı. Yemek Dövüşü seçimi için sahnenin inşa edildiği yerin arkasındaydı.

"Vardiya değiştirmeye geldim."

Reto büyük bir çadırı koruyan askerlerle konuştu.

"Bazark, Luda ne olacak?"

"Luda? Aniden karnının ağrıdığını söyledi, ben de onun yerine erken geldim."

"Gerçekten mi?! Ama Luda Bazark'ın silahı... Sen kimsin?!"

"Geber!"

Kılık değiştirdiğinin farkına varan Reto hemen askerlere zehir kaplı hançerler fırlattı.

"Kuh..."

"Gurk..."

Hançer tarafından bıçaklanan askerler acı dolu ifadelerle yere düştüler.

Ve

Reto sessizce çadıra girdi.

Clatter.

"Kim... kimsin sen?"

Atıştırmakta olan hedef, korkuyla elindeki yiyeceği bıraktı ve titreyen bir sesle sordu.

Tam o sırada,

"Başkan Park, buraya... miyav?!"

"Ne?! Zehirlenmiş gibi mi görünüyorlar?!"

Çadırın dışından Sejun ve Theo'nun sesleri duyuldu,

Reto'nun hedefi ve efsanevi tüccar Uren, avazı çıktığı kadar bağırarak yardım istedi.