Solo Farming In The Tower Bölüm 242 - Mimyr ile Arkadaş Değil misin, Miyav?

"...Hayır! Kesinlikle hayır, baa! Hiç kızgın değildim, baa!"

Cuengi tarafından ensesinden yakalanan Mimyr, yıldırım kıvılcımlarını serbest bıraktı ve inkar ederek çılgınca başını salladı. Ölüm riski %100'dü. İçgüdüleri onu bu ayıya bulaşmaması konusunda uyarıyordu - bu kesin ölüm demekti.

Ancak Mimyr'in cevabı yeterli değildi.

[Üç şeyi yanlış yaptın!]

"Baaaa?! Üç şey, baa?!"

Mimyr, Cuengi'nin açıklamasıyla irkildi.

[Evet! Önce Cuengi'nin babasına kızdın!]

[İkincisi, ağabeyine saygısızlık ettin! Üçüncüsü, Cuengi'ye yalan söyledin!]

Cuengi, Mimyr'i üç hatasından haberdar etti ve sağ ön pençesiyle atıştırmalık kesesinden gelişmiş dalını zahmetsizce çıkardı. Bu, bozulmuş bir Ent'ten düşen gelişmiş daldı.

"Her şeyi yanlış yaptım, baa baa! Lütfen beni bağışla, baa..."

Cuengi dalı çıkarırken Mimyr ağlamaya başladı. Mimyr ilk nokta hariç her konuda haksızlığa uğradığını düşünse de, şimdi tartışmanın sırası değildi. Bırakın bir dalla vurulmayı, çıplak elle atılan bir tokat bile kesin ölüm demekti...

Sonra,

"Cuengi, dur."

Sejun Cuengi'ye seslendi. Ortada bir yanlış anlaşılma vardı ama uğruna ölmeye değecek bir şey değildi.

Ama,

[Ama bu babamı tehdit etti! Cuengi onu üç kez tokatlayacak!]

Cuengi'nin Sejun'u tehdit ettiği için Mimyr'e çok kızgın olduğu anlaşılıyordu. Cuengi, bu senin için hafif bir şaplak olabilir, ancak alıcı için şaka olmaz.

"Hic-baa! Üç... üç kez..."

Bir şaplak bile ölümcül olabilirdi ve Cuengi üç şaplak atmakla tehdit etti... ceset bırakmayacağını söylemek kadar iyi...

Cuengi'nin sözlerini duyan Mimyr'in başı aniden öne eğildi. Korku bayılmasına neden oldu.

"Cuengi, şimdilik bunu ye."

Cuengi'yi nasıl sakinleştireceğini çok iyi bilen Sejun, Mimyr'i ensesinden tutmaya devam ederken, Cuengi'nin ağzına ustalıkla bir ballı jöle koydu.

Etkisi hemen görüldü.

Cuengi'nin tutuşu gevşedi ve bayılan Mimyr yere düştü. Neyse ki kabarık yünleri düşüşü yumuşattı.

[Baba Cuengi daha fazla bal jölesi istiyor!]

Cuengi Mimyr'e kızgın olduğunu çabucak unuttu ve Sejun'un bacağına yapıştı.

"Pekâlâ. Oraya gidip biraz daha yiyelim."

Sejun, Cuengi'yi Mimyr'den uzaklaştırdı ve Theo'ya işaret etmek için bacağına dokundu. Şunun icabına bak. Eskort ekibi Sejun'un güvende olduğunu görünce çoktan gizliliğe geri dönmüştü.

"Anladım, miyav!"

Theo, Sejun'un bacağından aşağı atladı ve Mimyr'e yaklaştı.

"Puhuhut. Bunu sevdim, miyav!"

Theo, Mimyr'e bakarken güldü.

"Altın Kral'ın hizmetkarı, Altın Koyun, miyav!" (TL: Theo kendisini Altın Kral olarak adlandırıyor)

Theo, Mimyr'in yününün içinden bir pençe çıkardı ve pençe iziyle bir sözleşmeyi mühürledi. Efsanevi Tüccar Mimyr, altın koyun, bilinçsizken farkında olmadan Theo'nun astı olmuştu.

Ve sonra,

"Önce yünlerini kırkmam ve Başkan Park'a vermem gerekiyor, miyav!"

Theo ejderha pençelerini çekti ve Mimyr'in yününü kesmeye hazırlandı. Mimyr'in altın rengi koyun yününün elektriğe karşı mükemmel bir direnci vardı.

Theo, narin Sejun için Mimyr'in yününden kıyafetler yapmayı planladı. Başkan Park bizimki gibi kürkü olmadan çok acınası, miyav!

Theo, Mimyr'in yünlerini kırkmaya başladı.

Böylece Kara Kule'nin üç güzelinden biri olan Mimyr'in yüzü ortaya çıktı. Biraz belirsiz bir şekilde... Theo'nun bakım becerileri berbattı.

***

"Yıkımın Tozu!"

"Savunma mangası, saldırın!"

Stella'nın komutunu takiben, savunmaya atanan ejderhalar nefeslerini 10. Kule yakınlarında yaklaşan kızıl sise doğru ateşlediler.

Ejderhalar 10. Kule'ye ilk vardıklarında, kule neredeyse tamamen Yıkım Tozu ile kaplıydı. Tozu temizlemek ve kuleyi araştırmak için çalıştılar.

Ve şimdi, zaman zaman yaklaşan Yıkım Tozu'nu yok ediyorlardı.

"Topla."

"Topla."

Elbette, Yıkım Tozu ortadan kaybolurken düşen Kule Sikkeleri Siyah ve Beyaz Ejderhalar tarafından sessizce toplandı.

Böylece ejderhalar 10. Kule'yi incelemeye devam etti.

Ama,

"İçeri girmek için bir giriş yok."

Keşfettikleri şey, 10. Kule'nin girişi olmadığı ve nefes saldırılarının bile onu kıramayacağı kadar sağlam olduğuydu.

Kısacası, orada yapabilecekleri başka bir şey yoktu.

"Planımızı değiştirmeliyiz. Yarımız 10. Kule'yi korumak için burada kalacak, geri kalanımız ise liderlerimize rapor vermek üzere geri dönecek. Her ejderha türünün temsilcileri, kimin kalacağına karar versin."

Sonunda Stella geri dönmeye karar verdi ve her ejderha türüne geride kalmaları için beş ejderha seçmelerini söyledi.

"Sen kal!"

"Asla olmaz! Neden kalayım ki?"

"Sen kal."

"Ama... Ben..."

Çeşitli türlerden ejderhalar tartışırken ve kalmamak için bahaneler üretirken,

"Ben kalacağım!"

"Ama çok fazla Kule Sikkesi topladınız!"

"Ben temsilci olarak kalacağım."

"Eğer bir temsilciyseniz, geri dönüp rapor vermelisiniz!"

Siyah ve Beyaz Ejderhalar için durum tam tersiydi. Geride kalmak için savaşıyorlardı.

"Pekâlâ. Hepiniz karar verdiniz mi? Geri dönenler liderlerimize rapor versin ve yeni talimatları beklesin."

Stella, soruşturma ekibinin temsilcisi olarak 10. Kulede kalmaya karar verdi ve diğer ejderhalara talimat verdi.

Böylece, 45 ejderha kendi bölgelerine geri döndü ve kalan 45 ejderha 10. Kule'yi korudu.

"Toplayın!"

"Toplayın!"

Sadece 10. Kule'de geride kalan Siyah ve Beyaz Ejderhalar heyecanlıydı.

***

[Lezzetli!]

Mimyr'in elektrik saldırısı nedeniyle tüyleri darmadağın olan Cuengi hevesle bal yedi.

"Cuengi'mizin kürkü darmadağın olmuş..."

Sejun Cuengi'nin kürkünü tımar ederken o da bal yedi,

"Uhh-baa..."

Bilinci kapalı olan Mimyr uyandı.

Önce Cuengi'nin etrafta olup olmadığını görmek için dikkatle çevresini kontrol etti.

"Phew."

Cuengi'nin yakınlarda olmaması rahatlattı,

"Ama ben hala hayatta mıyım, baa?"

Cuengi görünürde olmadığı için ölü mü yoksa diri mi olduğunu anlayamadı.

Mimyr gerçekten hayatta olduğunu doğrulamak için yüzüne dokundu. Neyse ki canlı hisler hayatta olduğunu doğrulamıştı.

"Vay be. Şanslıyım, baa... Bunların hepsi Hapir yüzünden, baa!'

Mimyr, aniden ortadan kaybolan astı Hapir'e sinirlenmişti. Aslında, Efsanevi bir Tüccar olan Mimyr'in burada olması için hiçbir neden yoktu.

Ancak aniden, kahve teslimatından sorumlu ast ortadan kayboldu. Bu işlem doğrudan Kırmızı Kurdele Krallığı'nın kralı tarafından talep edilmişti, dolayısıyla herhangi bir aksaklık kabul edilemezdi.

Mimyr kahve teslimatının sorunsuz geçmesini sağlamak için gelmişti ve kendini bu talihsiz durumun içinde buldu.

Sonra,

"Uhh-baa?!"

Mimyr bir şeylerin ters gittiğini hissetti. Yüzündeki uzun olması gereken kürk aşırı kısaydı ve düzensiz kesilmişti.

Ve sonra,

"Neden üşüyorum?"

Mimyr üşüdüğünü hissetti.

"Bu olamaz."

Güzelliğiyle dikkat çekmekten bıkan Mimyr'in kürkü yüzünü ve vücudunu kaplayacak şekilde büyümüştü ve bu da son zamanlarda üşümesini engelliyordu.

"Olamaz mı?!"

Bir şeylerin ters gittiğini fark eden Mimyr hızla ayağa kalktı ve vücuduna baktı,

"Baa baang!!!"

Hayati kısımları hariç tüm kürkünün kesilmiş olduğunu fark edince çığlık attı.

Ama,

"Bu çok... çok çirkin..."

Kürkünün kesilmesinden daha şok edici olan, kürkünün ne kadar korkunç bir şekilde kesildiğiydi.

"Miyav?! Ne oldu, astım, miyav?!"

Çığlığı duyan ve somun pozisyonunda uyuklamakta olan Theo, Mimyr'e sordu.

"Seni dolandırıcı! Bunu bana sen mi yaptın, baa?!"

"Ben dolandırıcı değilim, miyav! Ben büyük Kara Ejder'in sadık bir astıyım..."

"Yeter! Kürkümü böyle mi kestin, baa?!"

Mimyr kendini yeniden tanıtmaya çalışan Theo'nun sözünü kesti.

"Evet, miyav! Kürkü Başkan Park'a vermek için kestim, miyav! Bir astımın kürkünü iyi kullanacağım, miyav!"

"Ne diyorsun, baa?! Neden ben senin astınım, baa?!"

"Puhuhut. Şuna bak, miyav!"

Theo, Mimyr baygınken mühürlediği sözleşmeyi Mimyr'e gösterdi.

"Ne, baa? Bunu ben baygınken mi damgaladın, baa?!"

"Evet, miyav! Mimyr artık Başkan Yardımcısı Theo'nun bir astı, miyav!"

Theo daha iyi görebilmek için sözleşmeyi Mimyr'e yaklaştırdı,

Mimyr kesesinden şeffaf bir iksir çıkardı ve sözleşmenin üzerine püskürterek metnin kaybolmasına ve sözleşmenin boş bir kâğıda dönüşmesine neden oldu.

"Miyav?! Ne yaptın sen, miyav?"

"Hmph! Ne cüretle beni kendine tabi kılmaya çalışırsın! Bu bir sözleşmeyi geçersiz kılma iksiri, baa!"

Mimyr küstahça cevap verdi. Sözleşmeyi geçersiz kılmak için iksiri kullanmıştı.

"Miyav! Hadi tekrar damgalayalım, miyav!"

Theo aceleyle sözleşme için başka bir pati izi almaya çalıştı, ancak

Bu arada Mimyr, mevcut haliyle kimse tarafından görülmek istemediği için hızla kaçtı.

"Ne yazık, miyav... astım kaçtı, miyav..."

'Astını' kaybeden Theo, Sejun'un kucağına geri tırmandı.

"Peki ya koyunlar?"

"Eve gitti, miyav."

Theo cevap verdi ve Sejun'un Cuengi'yi tımar etmesine yardım etti.

***

"Veronica, Kara Kule'nin 58. katının tapusunu aldım."

Siyah başlıklı bir figür parlayan mor bir kristalle konuştu,

-Reto, aferin.

Kristalden bir ses cevap verdi.

"Veronica'nın lütfuyla kıyaslanamaz bile!"

Reto kristalin önünde diz çökerek minnettarlığını ifade etti.

-Reto, bu kadar çok tapu sahibinin böyle bir araya gelmesi nadir görülen bir şey. Hata yapmayın.

"Evet!"

Kristaldeki ışık azalırken,

Reto ayağa kalktı ve yakındaki bir cesedin üzerine birkaç damla sıvı damlattı.

hızla çözülmeye başladı.

Ceset tamamen ortadan kaybolduğunda,

Reto kapüşonu kaldırdı ve kısa süre önce ölen kişiyle aynı olan bir yüz ortaya çıktı.

Bukalemun ırkının bir üyesi olan Reto, gördüğü herhangi birine dönüşebilme yeteneğine sahipti.

"Bir sonraki hedef için avlanma zamanı."

Reto avuç içi büyüklüğünde bir disk tuttu ve onu büyüyle doldurarak etrafında birkaç noktanın belirmesini sağladı. Disk, arazi tapularını veya sahiplerini algılayabilen bir tapu detektörüydü.

Mor Kule için çalışan bir casus olan Reto, dedektörü arazi tapularının sahiplerini bulmak ve ortadan kaldırmak için kullanıyordu.

Bir tapu sahibi öldüğünde, tapu sıfırlanır ve başka bir yerde yeniden ortaya çıkar.

"Güzel."

Bir sonraki hedefin yerini tespit eden Reto, hedefi öldürmek ve arazi tapusunu ele geçirmek için harekete geçti.

***

[Sejun~nim, 20.000 porsiyon erişte, doğru mu?]

Sejun ve Theo Cuengi'yi tımar ederken, erişteleri taşıyan çalışkan depo müdürü rapor vermeye geldi.

"Evet, bu doğru. Sıkı çalışmanız için teşekkürler. Ben artık gideyim."

Sejun erişteleri yiyecek deposuna depoladı ve ziyafet eriştesi tarifini paylaşmak üzere mutfağa yöneldi.

Şeflere yemek tarifi verdikten sonra yemek salonuna dönüyor,

"Kyoot, kyoot, kyoot! Merhaba, Sejun~nim!"

Kavrulmuş yer fıstıklarıyla kahve keyfi yapan Iona onları selamladı.

"Iona, seni görmek güzel, miyav!"

[Merhaba, Iona kardeş!]

"Kyoot, kyoot, kyoot. Herkesi gördüğüme sevindim."

Iona onları selamladı ve Theo'nun kuyruğunu kendi etrafında sardı.

"Kyoot, kyoot, kyoot. Ben uyuyacağım..."

Iona uyumak üzereyken,

"Kyoo-?"

Gözleri altın rengi koyun yününe ve tanıdık bir kokuya takıldı. Mimyr?

"Kyoo-kyoo- Başkan Yardımcısı Theo, bu da ne demek oluyor? Neden üzerinde Mimyr'in yünü var?"

"Miyav?! Iona, Mimyr'i tanıyor musun, miyav?! Harika, miyav! Lütfen beni Mimyr'e götür, miyav!"

Theo, Iona'dan başka bir pati izi damgası almak için onu Mimyr'e götürmesini istedi, ancak

"Kyoo-kyoo-kyoo-kyoo- Şimdi benden seni başka bir kadınla tanıştırmamı mı istiyorsun?!!!"

Iona yanlış anladı ve çok öfkelendi.

Ama,

"Miyav?! Iona, neden kızgınsın, miyav?! Mimyr ile arkadaş değil misin, miyav?"

"Kyoo-kyoo-kyoo-kyoo-kyoo- Ne dedin sen?!"

Durumdan habersiz olan Theo, Iona'yı daha da kızdırdı ve 'Kyoo' seviye 5 öfkesini ateşledi.

Hey! Hayır!

Ağabey, hayır!

Arkadan Sejun ve Cuengi başlarını şiddetle salladılar ama Theo bunu fark etmedi.

TL Notu:

1) Cuengi birkaç bölüm öncesinden beri kibar konuşuyor ama bu İngiliz dilinde olmayan bir şey, bu yüzden bunu size sadece konuşma şeklinin değiştiğini ve bugünlerde daha kibar konuştuğunu düşünmenizi sağlamak için yazıyorum.