Solo Farming In The Tower Bölüm 249 - Tüm Sorularım Cevaplandı.

"Kyoot kyoot kyoot. Gerçekten mi?"

"Kyoot kyoot kyoot. Seninle bekleyeceğim."

Iona zamanını, Kara Tavşan'ın bir cinayet davasını soruşturmaktan dönmesini bekleyen Chuchu'ya eşlik ederek geçirdi.

Ancak,

"Kyoot kyoot kyoot. Ee, ne oldu?"

Kendilerini sohbete kaptıran ikili kısa süre içinde Kara Tavşan'ı bekleme niyetlerini unutarak sonsuz bir gevezelik dünyasına daldılar. Gece, kahvaltı ve öğle yemeği boyunca konuştular ve dedikodu yapmaktan büyük keyif aldılar.

Ppyak!

Sejun'un yardımıyla cinayet davasını çözen Kara Tavşan, ChuChu'yu aramaya geldi.

Ve sonra,

İkili mutlu bir şekilde birlikte uyumaya gitti.

"Kyoot kyoot kyoot. Ben de uyumalıyım."

Yalnız kalan Iona, iyi bir gece uykusu için Theo'yu bulmaya karar verdi.

"Kyoot kyoot kyoot. İşte böyle."

Iona, Theo'ya yerleştirdiği izleme büyüsünü takip ederek ona doğru ilerledi.

"Kyoot kyoot kyoot. İşte Theo!"

Uzaktan, büyük bir kalabalığa tatlı patates satmakla meşgul olan Theo'yu gördü.

"Kyoot kyoot kyoot. Acele edip uyumam lazım!"

Bu düşünceyle Iona hızla Theo'ya yaklaştı.

Ama sonra,

"Kyoot?! Bu muazzam bir güç!"

Iona yakınlarda muazzam bir enerji dalgası hissetti.

"Ppyak! Sejun tehlikede! Büyünün gücü, emrimi yerine getir ve tüm darbeleri engelle! Güç Kalkanı!"

Bu muazzam gücün kaynağının Sejun'un elinde tuttuğu Cuengi olduğunu fark eden Iona, Sejun'u korumak için aceleyle bir büyü yaptı.

Neyse ki, gücü patlamadan hemen önce silindirik bir kalkan Cuengi'yi sardı.

Aynı anda Cuengi de görkemli bir şekilde uzandı.

Bir anlık gecikme felakete yol açabilirdi. Sejun patlayıcı bir kaderden kurtuldu.

Ve sonra,

Cuengi'nin vücudundan yoğun bir kırmızı ışık fışkırdı,

ve kırmızı enerji gökyüzüne yükseldi.

Iona'nın Cuengi'nin gücünü tamamen kontrol altına alabilecek bir büyüyü tamamlamak için yeterli zamanı yoktu. Güç Kalkanı'nın tepesinde akıllıca bir delik açarak Cuengi'nin gücünü yukarı doğru yönlendirdi ve çevreye zarar gelmesini başarıyla önledi.

Biraz hasar vardı.

"Başkan Park, uyan."

"......"

Gökyüzünde patlayan şok dalgası nedeniyle bayılan Sejun, Kara Ejderha dövmesi tarafından bir kez daha kurtarıldı.

"Çok yakındı."

Theo, Sejun'un vücuduna dövme yapmak için siyah bir ejderha pulu kullandı,

ve baygın haldeki Sejun'u iyileştirmek için ön patileriyle Sejun'un yüzüne tokat attı.

Ses bir tokat gibiydi ama aslında iyileştiriciydi.

***

"Hmm..."

Sejun yüzüne bir şeyin çarptığını hissederek kendine geldi.

"Başkan Park, uyanık mısın miyav?!"

Sejun'u tedavi eden Theo, Sejun kendine geldiğinde rahatlamış bir sesle konuştu.

"Evet. Ama neden bayıldım... Ah! Cuengi'ye ne oldu?!"

Sejun bayılmadan hemen önceki anı hatırlayarak aceleyle ayağa kalktı ve etrafına bakındı.

Sonra,

Cuengi'yi yerden yaklaşık 1 metre yükseklikte, soluk kırmızı bir ışık yayarak süzülürken buldu.

Cuengi'nin horladığını görünce, acil bir tehlike olmadığı anlaşıldı.

"Cuengi iyi mi?"

"Kyoot kyoot kyoot. Evet. Ani güç artışına uyum sağlamak için hafif bir uyku durumunda. Ona dokunmadığınız sürece sorun yok."

Sejun'un sorusuna Theo'nun kuyruğundaki Iona cevap verdi.

"Gerçekten mi? Çok rahatladım."

"Kyoot kyoot kyoot. Ama burası hala tehlikeli, bu yüzden Beyaz Kale'ye dönmeliyiz!"

"Tamam. Ama Cuengi'yi nasıl hareket ettireceğiz? Ona dokunmayın demiştiniz."

"Kyoot kyoot kyoot. Bu çok kolay. Sejun hareket ederse, o da otomatik olarak takip edecektir."

"Ha? Ne demek istiyorsun?"

"Kyoot kyoot kyoot. Sadece hareket etmeye başla ve göreceksin."

Iona'nın ne demek istediğini tam olarak anlayamayan Sejun yine de onun önerdiği gibi yaptı ve hareket etmeye başladı.

Ve sonra,

Cuengi Sejun'u takip etti. Cuengi uykusunda bile bilinçaltında Sejun'dan ayrılmamaya özen gösteriyordu. Babamı takip ediyorum!

Bu sayede, Cuengi'nin takip edebileceği kadar yavaş hareket ettikleri sürece Cuengi'yi Beyaz Kale'ye taşımak mümkün görünüyordu.

"Gidelim o zaman."

Sejun, Cuengi ile birlikte Beyaz Kale'ye gitmek üzereydi,

"Başkan Park, siz gidin, miyavlayın! Ben kalıp Uren'den parayı alacağım!"

Theo, Sejun'un parasını almak için geride kalmaya karar verdi.

"Tamam, anladım. Ben önden gideyim o zaman."

"Anlaşıldı. Çok para getireceğim."

"Sadece aşırıya kaçma."

Sejun gittikten sonra,

"Uren, uyan. Öde ve sonra tekrar uyu."

Theo baygın haldeki Uren'in yüzüne ön pençeleriyle vurarak iyileştirme becerisini tekrar kullandı.

***

"Cuengi iyi takip ediyor mu?"

Sejun, Beyaz Kale'ye doğru giderken Cuengi'nin onu düzgün bir şekilde takip edip etmediğini kontrol etmek için arkasına baktı.

Cuengi hâlâ itaatkâr bir şekilde onu takip ediyordu.

"Bu gerçekten inanılmaz."

Uyuduğu belli olan Cuengi hâlâ onu yakından takip ediyordu.

"Hehehe. Ama bizim Cuengi gerçekten çok tatlı."

Sejun huzur içinde uyuyan Cuengi'ye hayranlıkla baktı. Her zamanki kadar sevimli olan Cuengi uyurken çok daha sevimli görünüyordu.

"Ah, ona dokunmak istiyorum."

Cuengi'nin tombul yanaklarına dokunmak istiyordu... ama yapamıyordu. Bu oldukça sinir bozucuydu.

Sejun Beyaz Kale'ye doğru ilerlerken, ara sıra Cuengi'nin hâlâ onu takip edip etmediğini kontrol ediyordu,

Birdenbire,

[Sejun~nim]

Kara Tavşan'a gidip sonra Sejun'un yanına dönen Coco, ona doğru koştu.

"Evet, arazi tapularını Kara Tavşan'a teslim ettiniz mi?"

[Evet! Ve kral bunu size vermemi istedi.]

Coco, Sejun'a bir arazi tapusu verdi.

[Mor Kule 80. Kat Arsa Tapusu]

"Bu Mor Kule'den mi?"

[Kara Kule'nin arazi tapularıyla karışmış! Kral bu olayın arkasında Mor Kule'nin olduğuna inanıyor ve sizden intikam almanızı istiyor!]

"Anladım, bana bırak."

Sejun, Kara Kule'ye saldırmaya cüret ettiği için Mor Kule'ye bir ders vermenin zamanının geldiğine karar verdi.

Ve Mor Kule'nin tapusuyla birlikte.

[100 kg'ın altındaki eşyaları Kara Kule'den Beyaz Kule'ye taşımak için 1 milyon Kule Sikkesi taşıma ücreti gereklidir].

[Kuleler arası nakil işlemine devam etmek ister misiniz?]

"Evet."

Ajax'a gönderdi.

"Git! Ajax! Onları nefesinle temizle!"

Sejun, Ajax'a Mor Kule'nin 80. katına bir nefes saldırısı başlatmasını emretti.

***

Tavşan Şehri'nde, Kule'nin 55. katındaki bir tavernada.

"Kara Ejder'in emrindeki Altın Kedi Theo'nun düğün için buraya geleceği doğru mu?"

"Evet, doğru! Theo, evlenecek olan Kara Tavşan'ın ağabeyi. Tabii ki gelecek."

"Doğru ya! Ben de bu söylentiyi duydum ve buraya geldim."

Tavernadaki canavarlar içiyor ve konuşuyorlardı. Kara Ejder'in Ejder Savaşçısı Miğferlerini almayı umarak 50. kattaki beş kat patronu adına oradaydılar.

"Ama Theo bizimle buluşacak mı?"

"Bu yüzden bunu hazırladım."

Bir canavar masanın üzerine büyük bir para kesesi koydu.

Sonra,

"Bu doğru mu?! Kara Ejder'in bir astı burada mı?!"

Sessizce oturan kapüşonlu bir figür, sormak için onlara yaklaştı.

***

Baygınlık geçiren Uren, Theo'nun iyileştirmesiyle kendine gelmeye başladı.

"Uren, uyanık mısın?"

"Evet... Beni sen mi uyandırdın, Theo? Teşekkür ederim."

"Puhuhut, şifamı aldığın için onur duymalısın. Ödemeyi hemen halledelim."

"Ödeme mi? Oh! Elbette! Creta!"

Kendine gelen Uren hemen Midas Ticaret Loncası'nın başkan yardımcısı Creta'yı aradı.

"Evet. Beni mi çağırdınız?"

Uren'in çağrısı üzerine Creta yaklaştı.

"Mükemmel zamanlama. Başkan Park kazandığına göre, öde bakalım."

Theo ön patisini Creta'ya doğru uzattı. Pazarlığı yapan ve sözleşmeyi yazan satış elemanı Creta'ydı.

"Evet. Uren~nim'in kaybedeceğini düşünmemiştim ama... İşte 20.000 Kule Sikkesi."

Creta kesesinden parayı çıkardı ve Theo'ya uzattı.

"Sağlanan malzemelerin, havuçların maliyeti..."

Creta daha sonra Sejun'un boş deposundan gelen havuç ve tatlı patateslerin maliyetini hesapladı.

"İşte malzemelerin maliyeti, 5 milyon Kule Sikkesi."

Malzeme maliyetlerini kesinleştirdikten sonra Creta, Food Fighter Yarışması mekanını düzenlemek için geri döndü.

Ve sonra,

"Puhuhut. Şimdi hesabımızı görelim."

Theo, gözlerinde bir parıltıyla Uren'e döndü.

"Ne hesabı?"

"Evet. Önce, yemek savaşçısı yarışmasını kazandığın için ödülü ver."

Uren şaşkınlıkla Theo'ya baktı. Ödül çoktan Sejun tarafından alınmıştı.

"Ödül o değildi; acil bir durumda Uren'in hayatını kurtarma sürecinde kaçınılmaz olarak 'kayboldu'. O yüzden yeni bir ödül getir."

Sejun'un mükemmel performansından ilham alan Theo, halihazırda iki değerli eşyayı güvence altına almış olmasına rağmen.

"Kardeşim Cuengi çok vahşi bir yaratıktır. Yarışmayı kazandığını ama ödül alamadığını öğrenirse çok kızar."

Theo ödülü almakla tehdit etti.

"Ah, bu mümkün."

Uren, Theo'nun neredeyse mantıksız mantığı tarafından kolayca ikna edildi. Theo'nun onun kolay lokma olduğunu düşünmesine şaşmamalı.

"Şu anda bir ödülüm yok... o zaman buna ne dersiniz..."

Uren yanındaki dev tabaklara dokundu.

Sonra,

Uren'in pençesinin dokunduğu yerdeki tabak altına dönüşmeye başladı.

"Bunu nasıl yaptın?!"

Theo şaşırarak Uren'e sordu.

"Ah. 'Midas Dokunuşu' denen, yediklerimin ağırlığını altına dönüştürebilen bir yeteneğim var."

Altın yaratma konusunda inanılmaz bir yetenek, ancak bunun sonucunda muazzam bir kötü şans da beraberinde geldi.

Bu yüzden Uren kendi talihsizliğini dengelemek için etrafını genellikle güçlü şans varlıklarıyla çevirirdi.

"Böyle bir yetenek var mı?!"

"Evet. Buyurun."

Uren cevap verdi ve Theo'ya on dev altın tabak uzattı.

"Uren, bana birkaç altın tabak daha ver."

Theo altın tabakları çantasına koyarken Uren'e sordu,

"Elbette."

Uren zahmetsizce daha fazla altın tabak yarattı.

Bunu izlerken, Theo fark etti,

"Tüm sorularım cevaplandı."

Theo sonunda Uren hakkındaki tüm cevapsız soruları anlamıştı. Bu kadar kötü şansa ve kötü iş becerilerine sahip biri nasıl Efsanevi bir tüccar olmuştu.

'Uren sadece çok parası olan zengin bir domuz.

Efsanevi bir tüccar olmak sadece bir hobiydi ve Uren aslında sadece zengindi.

"Puhuhut. Ulrich, seninle çalışmayı dört gözle bekliyorum."

"Evet! Ben de Theo~nim ile arkadaş olmak istiyorum!"

Güçlü talihsizliğini dengelemek için Theo'ya yakın olmak isteyen Uren, mutlu bir şekilde karşılık verdi.

Şans getiren altın pençe ve altın yaratan altın pençe. Bu buluşmanın Kara Kule'ye ne gibi değişiklikler getireceğini kimse bilmiyordu.

Ama bu başka bir zamanın hikayesiydi.

"Puhuhut. Uren, on tane daha altın tabak yap. Eğer on altın tabak yaparsan, sana bunlardan bir tane vereceğim."

Theo bir Kara Ejderha pulu çıkardı ve Uren'e gösterdi.

"Bu da ne?"

"Bununla bir kez ölüme yakın bir deneyimden sağ çıkabilirsin. Bu sayede zayıf Başkan Park birkaç kez hayatını kurtardı. Senin gibi şanssız birine de yardımcı olacaktır."

"Gerçekten mi?! On tane alacağım!"

"Puhuhut. O zaman bana 100 altın tabak ver."

"Tamam!"

Böylece Theo, yiyecek savaşçısı yarışması ödülünden gelen altınla ve Kara Ejderha pullarını satarak bohçasını doldurdu.

"Miyav miyav miyav."

Puhuhut. Başkan Park altını görünce mutlu olacak. Sejun'un altını görünce yaşayacağı sevinci düşünen Theo, Beyaz Kale'ye doğru koşarken mutlulukla bir melodi mırıldandı.