Solo Farming In The Tower Bölüm 241 - Az Önce Babama Kızdın mı?!

Hawaii, ABD

Hawaii'de artık yiyeceği kalmayan dev sülük, başka avlar bulmak için denize dönmeye karar verdi. Yönü ABD anakarasına doğruydu.

Tam o sırada,

"Hedefe ulaştık."

Hawaii semalarında beş adet C-17 nakliye uçağı belirdi.

Ve sonra,

"Yiyecek dağıtımına başlayacağız."

Nakliye uçaklarından, kanla dolu çok sayıda kan tankı yere bırakıldı. Kan tanklarından bazıları düşme sırasında kırılarak açıldı ve kan döküldü, ancak bu biraz kasıtlıydı.

Kan kokusunu hisseden dev sülük yönünü değiştirdi. Yere düşen kan tanklarını yuttu.

Ve sonra,

Aşık oldum.

Tankları güçlü bir şekilde daralttı, patlatarak açtı ve içindeki kanı emdi.

"Operasyon başarılı. Sülüğün yönünü değiştirdiğini doğruladık. Üsse dönüyoruz."

Operasyonu gerçekleştiren nakliye uçakları yön değiştirerek üsse geri döndü.

Dev sülük ilk ortaya çıktığında, ABD ordusu onu deniz kenarında zapt edemeyince binlerce füzeyle bombardımana tuttu.

Milyarlarca dolar yakıldı ama etkisi çok az oldu. Dev sülük, füzelerle vurulduğunda daha küçük sülüklere ayrılıyor ve sonra tekrar eski haline dönüyordu.

Dahası, avı kalmayan sülük, yeni yiyecek arayışıyla Amerika Birleşik Devletleri'ne doğru hareket etmeye başladı.

Bir çözüm bulamayan ABD ordusu sonunda en güçlü silahı olan nükleer füzeyi Hawaii'ye fırlatmaya karar verdi ve çevredeki donanmayı geri çekti.

O dönemde başka yerlerde de mumyalar gibi kanı çekilmiş cesetler keşfedilmişti. Hawaii'yi geçip ABD'nin ana karasına giden yolda sadece dev bir sülük olmadığı ortaya çıktı.

ABD stratejisini hızla değiştirdi.

"Düşmanı Hawaii'ye çekelim ve orada kontrol altına alalım."

Böylece Hawaii'ye kan atarak kana duyarlı sülükleri adaya çektiler. Bu aynı zamanda kan fiyatı daha ucuz olduğu için füze kullanmaktan daha uygun maliyetliydi.

Yani, dev sülükler Hawaii'de "yetiştiriliyordu" (?).

***

Kırmızı Kurdele Krallığı'nın Beyaz Kalesi'ne yaklaştıklarında, kaleyi çevreleyen geniş bir şehir göründü.

[Burası Tavşan Şehri, Kırmızı Kurdele Krallığı'nın başkenti!]

Siyah tavşan Sejun'un omzundan Tavşan Şehri'ni gururla tanıttı. Bu gerçekten de gurur duyulacak bir şeydi. Çeşitli renklerdeki binalarıyla şehir çok güzeldi.

[Tavşan Şehri 1 milyar tavşana ev sahipliği yapıyor!]

"1 milyar mı?!"

Dışarıdan bakıldığında, bu kadar çok tavşan için yeterli alan yokmuş gibi görünüyordu, ancak tavşanların yuva yapan doğası düşünüldüğünde, bu kısa sürede mantıklı hale geldi.

Şehir yeraltında yüzeyde göründüğünden daha büyüktü.

[Evet! Yani...]

Sejun şaşırdı ve heyecanlı siyah tavşan coşkuyla anlatmaya devam etti.

Şehrin girişine vardıklarında siyah tavşanı dinliyorlardı,

Şehrin girişini koruyan dört siyah tavşan asker krallarını selamladı.

Siyah tavşan selamlarını kabul etti ve Sejun'un peşinden şehre girdi. Theo, Cuengi ve altın yarasa Sejun'un peşine takılmıştı, bu yüzden Sejun sadece yürümek zorundaydı.

"Vay canına!"

Sejun şehre girdiğinde bir kez daha hayret etti. Sayısız tavşan bir şeyler satmak, yemek yemek, üretim yapmak ve çeşitli görevlerini yerine getirmekle meşguldü.

Şehrin dışından hissedilen duygu güzellikse, içerisi canlı bir yaşamdı.

[Amca, şehri sonra gezeriz. Önce sana kaleyi göstereyim!]

"Ha?! Tamam."

Sejun siyah tavşanın ısrarıyla gerçekliğe geri döndü. Siyah tavşan Sejun'u hızla kaleye götürmeye hevesli görünüyordu.

Kaleye doğru gidiyorlar,

"Kara tavşan, bekle bir dakika."

Sejun, Beyaz Kale'nin önündeki geniş meydanın ortasında kırmızı bir kristal görünce siyah tavşanı durmaya çağırdı. Bu bir yol noktasıydı.

[Neden?]

"Önce yol noktasına kayıt olalım."

İnsan hayatta başına ne geleceğini asla bilemeyeceği için, Sejun yol noktasına önceden kayıt yaptırmaya karar verdi.

Sejun kırmızı kristale yaklaştı ve elini kristalin üzerine koydu,

[Kule Kat 55'in yol noktası kaydedildi].

Yol noktası kaydını onaylayan bir mesaj belirdi.

"Şimdi gidelim."

[Evet! Bu taraftan!]

Siyah tavşan Sejun'u Beyaz Kale'nin girişine götürdü.

Siyah tavşan askerleri siyah tavşanı öncekinden daha da ciddi bir şekilde selamladılar. Ne kadar iyi eğitildikleri uyanıklıklarından belliydi.

Siyah tavşan askerlerin selamını aldı ve içeri girdi.

Ve sonra,

[Eskort ekibini çağırın!]

İçeri girer girmez, siyah tavşan Sejun'u korumak için bir koruma ekibi çağırdı.

[Majesteleri! Bizi mi çağırdınız?!]

Siyah tavşanın çağrısı üzerine on siyah tavşan hızla oraya koştu.

[Bu adamlar düğün töreni bitene kadar Amca'yı uzaktan koruyacaklar].

Siyah tavşan konuşurken,

"Gerek yok, miyav! Puhuhut. Başkan Park benim korumam altında, miyav!"

[Bu doğru! Cuengi babamı koruyacak!]

Theo ve Cuengi, Sejun'un korumaları olmak için gönüllü oldular.

Ppyak!

[Ama yine de, Amca zayıf, bu yüzden daha fazla muhafız daha iyi!]

"Bu doğru, miyav! Tamam, miyav!"

[Anlaştık!]

Siyah tavşanın gerekçeleri karşısında ikna olan Theo ve Cuengi hemen kabul ettiler. Çocuklar, çok daha güçlendim, biliyor musunuz? Sejun fırsatını bulduğunda gücünü göstermesi gerektiğini düşündü.

[Sejun~nim, ben Coco, eskort ekibinin lideriyim. Lütfen bana iyi bakın!]

"Tamam. Coco, sana güveniyorum."

Bununla birlikte, Sejun'u korumakla görevli eskort ekibi onu selamladı ve

[Eskort ekibi, koruyucu bir düzen oluşturun!]

Görünmezlik yeteneklerini kullanarak gözden kayboldular.

"Eh?! Aniden nereye gittiler?"

Sejun siyah tavşanların aniden ortadan kaybolması karşısında şaşkına döndü.

"Puhuhut. Başkan Park onları göremiyor mu, miyav? Buradalar, oradalar ve şuradalar, miyav!"

[Baba, onlar da senin ve şuradaki sütunun arkasındalar!]

Üst düzey gizliliği bile tespit edebilen Theo ve Cuengi, Sejun'a gizli muhafızların yerlerini bildirdi.

[Hadi gidelim! Sana ailemle birlikte kaleyi gezdireceğim!]

Siyah tavşan Sejun'u Theo'nun 99. Kule'den getirdiği anne ve baba tavşanların bulunduğu yere götürdü ve kalede tam teşekküllü bir tura başladı.

Üç saat sonra,

Cuengi'nin midesi guruldarken, siyah tavşan Sejun ve grubuna yemek salonuna kadar rehberlik etti.

Ve sonra yemek geldi.

"Başkan Park! Izgara balık, miyav!"

Theo bulduğu ızgara balığı hemen ön patisiyle işaret etti. Sejun'un kucağından ayrılamadığı için, bu Sejun'un ızgara balığa doğru ilerlemesi için bir işaretti.

"Pekala."

Sejun ızgara balığa yaklaşırken,

[Nefis kokuyor!]

Cuengi, Sejun'un kucağına takılı kalmadan tatlı kokulu yemeğe doğru koştu ve soymadan yemeye başladı.

Altın rengi kabuğu, tatlı suyu ve gevrek dokusu olan bir meyve. Bu bir armuttu.

(Pip-pip. Lezzetli!)

Cuengi'nin yanında, altın yarasa uçmuş ve dişleriyle armudun suyunu emiyordu.

"Bir sürü lezzetli yemek var."

Sejun da etraftaki çeşitli yemeklere bakarken yemeye başladı.

"Oh! Kızarmış yumurta!"

Sejun'un denediği ilk yemek kızarmış yumurtaydı. Yumurta sarısı cıvıktı, güneşli tarafı mükemmeldi.

Teknik olarak tavuk yumurtası değildi ama tadı tıpkı sahanda yumurta gibiydi.

Sejun çeşitli yemeklerin tadına bakarken,

Bir fincan yerleştirildi ve görevliler Sejun'un fincanına siyah, sıcak bir sıvı döktü.

"Bu kahve olabilir mi?"

Fincandan gelen kokuyu alan Sejun şaşırdı. Karamel kokulu kahve, çiçek kokusu ve birkaç başka aroma.

Sejun'un burnunu gıdıklayan zengin ve farklı bir aroması vardı, hazır kahve ile kıyaslanamazdı.

[Bulduğumuz için şanslıyız! Giderken senin için biraz paketleyeceğim!]

"Tamam. Teşekkürler."

Kara tavşanın sözlerinden memnun olan Sejun, kahvesinin tadını çıkarmaya başladı.

Tatlı bir çikolata tadı dilini sıyırdı, ardından tatları dengeleyen ağır bir acılık geldi.

Son olarak, ferahlatıcı bir limon damağını özenle temizledi. Tek bir yudum kahve bütün bir lezzet anlatısını özetliyordu.

"Vay canına."

Hazır kahveye kıyasla güçlü kafeininden mi yoksa tadından mı bilinmez, Sejun sadece bir yudumdan sonra tokluk hissi duydu ve ruhu aydınlandı.

"Evet. Bu gerçek kahve."

Sejun, uzun zamandır ilk kez gerçekten tatmin edici bir fincan kahvenin tadını çıkardıktan sonra mutlu bir şekilde kahve saatine devam etti.

Sonra,

[Affedersiniz!]

Bir asker içeri girdi ve rapor vermeye başlamak için sessizce siyah tavşana yaklaştı.

[Yine mi?!]

[Üzgünüm! Muhafızları güçlendirmiş olsak da...]

[Anlaşıldı! Sahneyi koruyun; hemen geliyorum!]

Konuşmalardan bir cinayet davası olduğu anlaşılıyordu.

[Evet!]

Asker yemek salonunu hızla terk etti ve

[Üzgünüm, Amca. Sanırım önce bununla ilgilenmem gerekiyor].

"Evet. Benim için endişelenme, git ne yapman gerekiyorsa yap."

[O zaman bu akşam yemekte görüşürüz!]

Siyah tavşan aceleyle yemek salonunu terk etti.

Ve yemek bittiğinde,

"Ama yiyecek deposu nerede?"

Sejun hizmetçiye yiyecek deposunun yerini sordu. Pirinç eriştesini teslim etmek istedi.

Sonra,

[Sana orada rehberlik edeceğim!]

Eskort ekibinin lideri Coco, gizlice ortaya çıktı ve Sejun'u yiyecek deposuna götürdü. Coco, Sejun'u yiyecek getiren hizmetliler tarafından kullanılan bir kapıdan geçirdi.

Kapıdan geçtikten sonra, sadece tavşanlarla değil, aynı zamanda Kırmızı Kurdele Krallığı tarafından istihdam edilen çeşitli türlerden şeflerle dolu geniş bir mutfak ortaya çıktı.

[Bu taraftan!]

Coco, Sejun'u mutfağın sonundaki bir kapıya götürdü ve büyük bir yiyecek depolama alanı ortaya çıktı.

Depoya vardığımızda,

[Bu Sejun~nim, Kral'ın amcası! Ona ihtiyacı olan her şeyi verin!]

Coco, Sejun'u depo yöneticileriyle tanıştırdı ve

Sejun'u korumaya devam ederek tekrar ortadan kayboldu.

[Sejun~nim, neye ihtiyacın var?]

Depo müdürü Sejun'un bir şeye ihtiyacı olduğunu düşünerek sordu.

Ama,

"Bunu siyah tavşanın düğününde kullanmak için burada saklamak istiyorum. Cuengi, lütfen pirinç eriştesini çıkar."

Tam tersi oldu.

[Anladım!]

Sejun boş depoyu açtığında, Cuengi pirinç eriştelerini çıkarmaya başladı.

Depo müdürü beklenmedik durum karşısında ne yapacağını şaşırdı,

"Kimsiniz siz? Seni daha önce görmemiştim."

Sejun'un altından bir ses geldi.

"Ha?"

Sejun aşağı bakarken,

"Puhuhut. Eğer bilmek istiyorsan, ben Ölümcül Ejder Pençesi, Sarı kedi ve büyük Kara Ejder Theo Park'ın astıyım, miyav!"

Theo kendini altın tüy yumağına tanıttı.

Ama,

"Puhuhup! Birini dolandıracaksanız nasıl yalan söyleyeceğinizi bilmelisiniz."

Bir koyun olan altın tüy yumağı Theo'ya güldü. O kadar çok yünle kaplıydı ki gerçek şekli gizlenmişti.

"Miyav?! Dolandırıcılıkla ne demek istiyorsun, miyav? Ben dolandırıcı değilim, miyav!"

"Ünlü Bay Theo Park'ı taklit ediyorsun, baa. Ve o sarı bir kedi değil; o altın bir kedi, baa." (TL: baa = İngilizce koyun sesi)

Theo ise Efsanevi Tüccar Uren'in çabalarıyla altın kedi olarak ünlenmişti,

"Miyav?! Ben altın bir kediyim, miyav?"

Theo'nun kendisi bu lakaptan habersizdi.

"Hayır, o değil, baa. Onu taklit etmeye devam edersen, gerçek Theo Park veya Minotaur King ile karşılaşırsan başın derde girebilir."

Altın koyun, Theo'yu kendisini taklit etmeyi bırakması konusunda uyardı çünkü bu daha sonra başını derde sokabilirdi, bu oldukça ironik bir durumdu.

"Puhahaha!"

Sejun bu duruma gülmekten kendini alamadı,

"Ne?! Benim düşünceme mi gülüyorsun, baa?!"

Altın koyun, endişesiyle alay edildiğini düşünerek öfkelendi.

Altın tüy yumağının yünlerinden mavi kıvılcımlar uçuşmaya başladı. "Benimle alay etmek bu kadar kolay mı? Sejun kendini haksız yere mağdur edilmiş hissetti. "Ben de kıvılcım üretebiliyorum!

Tam Sejun devreye girmek üzereyken,

[Dur! Efsanevi Tüccar Mimyr~nim!]

Koruma ekibi Sejun'u korumak için Efsanevi Tüccar Mimyr'in etrafını sardı. Yoğun kıvılcımlar nedeniyle fazla yaklaşamadılar.

Tam o sırada,

Cuengi yavaşça yaklaştı ve şiddetle kıvılcım saçan Mimyr'in göğüs yününü kayıtsızca yakalayarak onu ensesinden tuttu.

[Az önce babama mı kızdın?!]