Solo Farming In The Tower Bölüm 245 - Cuengi, Isır!

"Miyav?! Bu ses de ne?"

Uren'in çığlığını duyan Theo anında tepki verdi.

"Theo, bu sesi tanıyor musun?"

"Evet! Bu çocuk oyuncağının sesi, miyav!"

"İtici?"

Pushover... Efsanevi enayi... Hayır. Theo'ya dokuz yüz milyon Kule Sikkesi ve Altı Karanfil Çeviklik Sarımsağı veren Efsanevi Tüccar Uren!

"Theo, Cuengi, çabuk içeri girin!"

"Anlaşıldı, miyav!"

[Anlaşıldı!]

Sejun'un komutunu takiben, Theo ve Cuengi aceleyle çadıra girdiler.

Theo ve Cuengi çadıra girerken,

"Sadece bunu çiğne."

Sejun, zehirlenme nedeniyle solgunlaşan iki askerin ağzına zorla Detoksifiye Edici Yeşil Soğan yedirdi.

Ancak,

"......"

"......"

Askerler bilinçlerini kaybetmişlerdi ve çiğneyemiyorlardı.

Neyse ki Sejun'un ağızlarına koyduğu Detoksifiye Edici Yeşil Soğanlar, zehirli patateslerden ve hatta A sınıfı zehirlerden gelen zehri etkisiz hale getirecek kadar güçlüydü.

Güçlü Detoksifiye Edici Yeşil Soğanlar, henüz ağızda tutuluyor olmalarına rağmen zehri yavaş yavaş etkisiz hale getirmeye başladı.

Vücutlarındaki zehir etkisiz hale gelmeye başladığında, hala bilinçsiz olan askerler içgüdüsel olarak soğanları çiğnemeye başladılar.

Bu sayede yüzleri yavaş yavaş normal rengine döndü.

Kısa bir süre sonra,

Askerler zehirli kan tükürüp bilinçlerini yeniden kazanırken,

"Altın Yarasa, burada onlarla ilgilen."

(Tamam!)

Sejun askerleri Altın Yarasa'ya emanet etti ve çadıra girdi.

"Sanırım şimdiye kadar her şey hallolmuş olmalı.

Theo ve Cuengi içeri girdiğinden beri bu belliydi.

Durumun çoktan çözüldüğünü düşünen Sejun içeri girdi ama,

"Ne?!"

Beklediği gibi değildi.

"Ben Başkan Yardımcısı Theo, miyav!"

"Hayır, miyav!" Ben Başkan Yardımcısı Theo, miyav!"

Çadırın içinde, her biri gerçek Theo olduğunu iddia eden iki Theo tartışıyordu.

[İki ağabey var! Cuengi kimi cezalandırmalı?]

Cuengi'nin kafası karışmıştı, hangi Theo'ya saldıracağını bilmiyordu.

***

"Vay be. Şükürler olsun.'

Reto, kafası karışmış Cuengi'yi görünce rahat bir nefes aldı.

Reto, Uren'e saldırmaya çalıştığı anda Theo ve Cuengi çadıra girdi.

"Dur, miyav!"

[Dur!]

Hemen Reto'nun etrafını sardılar.

"Bu bir başarısızlık!

Theo ve Cuengi ile baş edemeyeceğini anlayan Reto, hızla bir sis bombası attı ve Theo'ya dönüşerek gerçek Theo'nun yanında konumlandı.

Theo'ya dönüşme nedeni sadece içgüdüseldi; düşünecek zaman yoktu.

Ancak, çok başarılı olduğu ortaya çıktı.

Çünkü,

[Hangisi büyük kardeş?!]

Onlarla birlikte gelen ayının kafası karışmıştı.

"Büyük Kara Ejder'in, ölümcül ejder pençeli altın kedi Theo Park'ın astı olan beni taklit etmeye nasıl cüret edersin! Bu affedilemez, miyav!"

Dönüştüğü kedi sessiz kalamadı ve bilgi vermeye devam etti.

"Büyük Kara Ejder'in, ölümcül ejder pençeli altın kedi Theo Park'ın astı olan beni taklit etmeye nasıl cüret edersin! Bu affedilemez, miyav!"

Bu sayede Reto, konuşmayı takip etmek ve bilgi toplamak için zaman kazandı.

"Cuengi, bu adamı cezalandır, miyav!"

"Miyav?! Hayır, miyav! Cuengi, ben ağabeyim, miyav!"

Reto, Theo'dan aldığı bilgileri ve sezgilerini kullanarak Cuengi'ye gerçek Theo'ya saldırmasını bile söyledi.

[Cuengi'nin başı ağrıyor...]

Cuengi'nin ise kafası karışmıştı,

"Ha?!"

Başka bir insan girdi.

"Nasıl davranmalıyım?

Yeni bir değişkenle karşı karşıya kalan Reto paniğe kapıldı.

"Başkan Park! Yardım et, miyav! Beni taklit ediyor, miyav!"

Yine Theo, Reto'ya bilgi veren ilk kişi oldu.

'Ah! Öyleyse o göze çarpmayan insana Başkan Park demeliyim.

"Başkan Park! Hayır, miyav! Beni taklit ediyor, miyav!"

Reto da hızla Theo'yu taklit etti.

Ama,

'Ne? Bu bir çeşit kılık değiştirme mi? Tamamen aynı görünüyorlar.'

Sejun, Theo dedektörü sayesinde sağdaki Theo'nun sahte olduğunu hemen hissetti.

Sonra,

[Baba, iki ağabey var! Cuengi ne yapsın?!]

Cuengi, Sejun'u fark edince, muhtemelen her ihtimale karşı Sejun'u korumak için yanına koştu ve yolunu kesti.

"Hey, Pigg... Hayır, Uren, buraya gel."

Sejun para kaynağını herhangi bir zarardan korumak için önce Uren'i yanına çağırdı.

Cuengi Sejun'un önünde, Uren ise Sejun'un arkasında duruyordu,

"Başkan Yardımcısı Theo, yapma."

Sejun kendisine doğru koşmaya çalışan Theo'yu durdurdu.

"Başkan Park, ben de gelmek istiyorum, miyav!"

"Başkan Park! Ben de gelemez miyim, miyav?"

Sejun'un dizinin dibine gitmek için sabırsızlanan Theo mızmızlandı ve Reto aceleyle onu taklit etti.

"Miyav! Senin yüzünden Başkan Park'ın dizinin dibine gidemiyorum, miyav!"

Sejun'un dizine yaklaşamadığı için hayal kırıklığına uğrayan Theo, ejderha pençelerini açtı,

"Neden bahsediyorsun, miyav?! Senin yüzünden, miyav!"

Reto da pençelerini açtı.

Pençelerini çarpıştırmaları durumu kolayca çözebilirdi, ancak

"Durun bakalım. Aranızdaki gerçek Theo'nun kim olduğunu bulmanın bir yolunu biliyorum."

Sejun bu şekilde devam etmemeye karar verdi.

"Puhuhut! Başkan Park'tan beklendiği gibi, miyav! Acele et ve söyle, miyav! Başkan Yardımcısı Theo olduğumu kanıtlayacağım, miyav!"

"Puhuhut! Beklediğim gibi, Başkan Park harika, miyav! Bunu kanıtlamak ve Başkan Park'ın dizinin dibine dönmek için sabırsızlanıyorum, miyav!"

Her ikisi de Sejun'un sözlerine güvenle karşılık verdi.

"Çok basit. Bu çadırın içindeki en iyi eşyayı getirin."

Sejun her ikisinden de çadırın içinden en iyi eşyayı bulup getirmelerini istedi. Bu, Uren'in eşyalarını resmen almak için bir taktikti.

"Puhuhut! Güzel, miyav! Sabahtan beri bir şeylerin peşindeyim, miyav!"

"Puhuhut! Zafer benimdir, miyav!"

Her iki Theo da çadırı karıştırmaya başladı.

***

Reto, kaçmak için bir şans arıyordu.

Ama,

"En iyi eşyayı mı getirdin?

Reto, Sejun'un sözlerini duyunca fikrini değiştirdi. Çadırın içindeki en iyi eşyanın ne olduğunu biliyordu.

Bu, Uren'i yenecek olan Gıda Savaşçısı Seçme Yarışması'nın galibi için hazırlanan ödüldü.

"İşte bu kadar.

Reto ödülün bulunduğu süslü kutuyu aldı.

"Aksine, bu iyi sonuç verdi.

Buradaki gerçek kişinin kendisi olduğunu kanıtlayabilirse, gerçek Theo grup tarafından saldırıya uğrayacak ve bu arada Uren'i öldürüp arazinin tapusunu alma fırsatını yakalayabilecekti.

Ve,

Eşyayı arıyormuş gibi yaparken Reto tapu dedektörünü çıkardı ve ona büyü gücü vererek etrafında devasa bir ışığın belirmesine neden oldu.

Bu, başlangıçta hedeflediği arazi tapusunu elde etmek için bir fırsattı.

Reto ise yine tapuları hedefliyordu,

"Miyav! Çok sıcak, miyav!"

Ejderha pençeleriyle fırından odun kömürü çıkarmaktan ön pençeleri kararmış olan Theo, dikkatle kendisine doğru çekilen nesneyi arıyordu.

***

[Baba, Cuengi uyuyor!]

"Buraya gel."

Sejun uykulu Cuengi'yi kucağına aldı ve nazikçe salladı.

Cuengi çabucak uykuya daldı. Beynini kullandığı için strese girmiş gibi görünüyordu.

Sejun uyuyan Cuengi'yi nazikçe salladı.

Sonra,

"Theo'yu gerçekten bu şekilde bulabilir miyiz?"

Eşyalarının çalındığından habersiz olan Uren endişeyle Sejun'a sordu.

"Merak etmeyin. Eğer Theo'ysa, harika bir şey getirecektir."

"Öyle mi? Ah, geç tanıştırdığım için özür dilerim. Ben Uren, Efsanevi Tüccar."

"Tamam. Ben Park Sejun, Kule Çiftçisi."

Sejun ve Uren selamlaşırken,

"Puhuhut! Buldum, miyav!"

Kömürlere dokunduğu için ön patileri kararmış olan Theo, elinde bir parça siyah kömürle yürüdü. Şimdi, Başkan Park'ın dizi benim, miyav!

Theo artık sahte Theo'yu yenmeyi unutmuş ve sadece Sejun'un kucağına oturmayı düşünüyordu.

Ve,

"Puhuhut! Bu çadırdaki en iyi eşya, miyav!"

Reto da ödülün bulunduğu kutuyla birlikte geldi.

Böylece, iki Theo benzer bir zamanda Sejun'un yanına vardı.

"Bu kişi gerçek Theo olmalı! Bu kutuda Yemek Savaşçısı Seçme Yarışması'nı kazananın ödülü var."

Uren kendinden emin bir şekilde Reto'yu işaret ederek onun gerçek olduğunu ilan etti. Uren en iyisini biliyordu çünkü eşyayı kendisi seçmişti ve içindeki fantastik içeriğin farkındaydı.

"Miyav?! Başkan Park, aldanmayın, miyav!"

Uren'in yorumu nedeniyle endişelenen Theo, Sejun'a bağırdı. Başkan Park! Benim, miyav! Ben Theo Park, sağ kolunuz, miyav!

'Uren, beni nasıl tanıyamazsın, Başkan Yardımcısı Theo, hayatının kurtarıcısı, miyav?

Aynı anda Theo da Uren'e ters ters baktı.

"Gerçekten de, bu Theo gerçek olan olmalı. Az önce diğer Theo bana ters ters baktı!"

Gerçek Theo'nun ona ters ters baktığını gören Uren haykırdı.

"Uren bir aptal, miyav! Ben gerçek Başkan Yardımcısı Theo'yum, miyav!"

Theo sinirlenmeye başlamıştı,

"Merak etmeyin. Her iki eşyayı da kontrol edip karar vereceğim. Uren, lütfen kutudaki eşyayı çıkar."

Sejun Theo'yu rahatlattı ve Uren'den kutudaki eşyayı çıkarmasını istedi.

"Evet."

Uren anahtarla kutunun kilidini açtığında, içinden güzel beyaz bir mücevher çıktı.

Ve,

[Kutsal Taş Delici]

Üzerinde görüntülenen isim.

"Ha?! Kutsal bir taş mı?"

Sejun beyaz mücevheri yakından incelemek niyetiyle daha yakından bakmaya çalıştı ama

-Ben Kutsal Taş Deliciyim. Sen buna layık değilsin. Kaybol!

Kutsal taş Sejun'u reddetti. Bana kaybolmamı söylüyor... Aileen'den ona biraz cila yapmasını istemeliyim.

Sejun, Kutsal Taş Delici'nin tepkisinden biraz rahatsız olarak mücevheri bıraktı ve gerçek Theo'nun getirdiği kömürü incelemek için döndü.

[Siyah Kömür]

???

Açıklaması olmayan, değer biçilmemiş bir ürün.

Ancak, Theo onu getirdiğinden beri beklentiler yüksekti. Bu, kutsal taştan bile daha olağanüstü olabilir miydi?

"Doğru bir değerlendirme için bunları bir uzmana ekspertiz ettireceğim. Aileen, lütfen bu eşyalara değer biç."

[Kule Yöneticisi bu işi ona bırakmamızı söylüyor].

Aileen'in cevabıyla birlikte hem kutsal taş hem de siyah kömür yok oldu.

"Bu arada, kutsal taş bana kaybolmamı söylediğine göre, onu iyi dinlediğinden emin ol."

Sejun biraz da kin dolu bir yorum ekledi.

[Kule Yöneticisi, böylesine kutsal bir taşın size kaybolmanızı söylemeye cüret etmesine çok kızdı].

[Kule Yöneticisi, kulenin size mutlak itaat etmesini bizzat sağlayacağını söylüyor].

Aileen ile konuşmayı bitirdikten sonra,

"Cuengi, uyan."

Eşyaları güvence altına alan Sejun, uyumakta olan Cuengi'yi uyandırmak için kalçasına hafifçe vurdu. İşleri toparlama vakti gelmişti.

[Yemek vakti geldi mi?]

Cuengi uyandığında aklına hemen yemek geldi.

"Evet. Ama ondan önce, Cuengi, ısır!"

Gafil avlanan Reto'yu işaret eden Sejun, Cuengi'ye saldırması talimatını verdi.

[Cuengi ısırır!]

Sejun'un emriyle Cuengi hızla ileri atıldı ve

Reto'yu ısırdı, böylece cinayet davası sonuçlandı.

Ve,

"Puhuhut! Beklediğim gibi, Başkan Park beni tanıdı, miyav! Ama Uren bir aptal, miyav!"

Hâlâ kin besleyen Theo, Sejun'un dizine yapıştı ve Uren'e ters ters baktı.

"Özür dilerim... Çok özür dilerim!"

Uren tekrar tekrar eğilerek Theo'dan özür diledi.

"Ha?! Arazi tapuları!"

Sejun, Reto'nun vücudundan düşen arazi tapularını gördü.

"Coco. Kara Tavşan'a suçluyu yakaladığımızı ve bunları sahiplerine iade ettiğimizi söyle."

"Tamam!"

Sejun, Coco'ya arazinin tapusunu Kara Tavşan'a teslim etmesi talimatını verdi.

Açıkçası Sejun arazi tapularını kendisine saklamak istiyordu ancak bu olay Kırmızı Kurdele Krallığı'nın kuruluş törenine ve Kara Tavşan ile ChuChu'nun düğününe katılanları ilgilendiriyordu.

Eğer o, Kara Tavşan'ın amcası, bu tapuları saklasaydı, bu Kara Tavşan'a utanç getirebilirdi.

"Hehehe. Yine de, iki iyi eşyayı güvence altına almayı başardım.

Sejun, Aileen'in değerlendirdiği eşyaları düşünerek memnuniyetle gülümsedi.

"Lord Uren, yarışma başlamak üzere."

Food Fighter Seçim Yarışması'ndan bir etkinlik görevlisi çadırın dışında anons yaptı.

[Hehehe. Cuengi kazanacak ve ödülü babama verecek!]

Sejun'un ödülü çoktan kazandığından habersiz olan Cuengi şunları söyledi.

"Hayatımı kurtardığın için sana ne kadar borçlu olursam olayım, Yemek Savaşçısı yarışmasında zaferi kolayca kabul edemem."

Rekabetçi bir ruhla yanan Uren şunları söyledi. Konu yemek yemek olduğunda hiç kimseye yenilmedim!

Cuengi ve Uren arasındaki gerilimin ortasında, gerçek Food Fighter yarışması başlamak üzereydi.