Solo Farming In The Tower Bölüm 256 - Daha Fazla Yaklaşmayın!!!

"Aileen kim?

Ölümsüz, Se-Jun'un birine seslenip kendisini işaret etmesini izlerken şaşkındı.

Sonra aniden,

"Uhk!"

Görüşü bulanıklaştı ve büyük bir güç Ölümsüz'e baskı yapmaya başladı.

Ve sonra,

"Sen misin? Sejun'umuza meydan okuyan kişi?!"

Alev alev yanan öfke dolu bir ses yankılandı.

"Ne?!"

Ölümsüz, sesin geldiği yere doğru bakarak şok içinde haykırdı,

"Ne?! Bir... Ejderha mı?!"

Devasa bir varlığın kendisine baktığını görünce dehşete kapıldı. Titan Kıtası'nın en güçlü yaratığı olan bir Ejderha ile bu kadar ani bir şekilde karşılaşmayı hiç beklemiyordu.

Ancak,

"Ne? Ejderha mı?"

Birine benzemek Ejderha olmak anlamına gelmiyordu. Ejderhalar farklı kalibrede varlıklardı.

"Ne cüretle bana, büyük Kara Ejder Aileen Pritani'ye sadece bir Ejderha dersin?"

Ölümsüz'ün sözleri Aileen'in öfkesini daha da arttırdı.

Se-Jun'umuza karşı gelmeye nasıl cüret edersin?

Bana ejderha demeye nasıl cüret edersin?

Böylece, Aileen'i iki kat kızdıran Ölümsüz, gücünü kontrol edemeyerek sol ayağının altında nafile bir sonla karşılaştı.

- Leydi Aileen'e mutlak itaat! Lord Sejun'a mutlak itaat!

Aileen'in sağ ayağının altındaki gelişen Buz Küpü korku içinde haykırdı.

***

Kulenin 4. katı.

Immortal'ın ölümünden kısa bir süre sonra,

[Kule'nin Yöneticisi, büyük Kara Ejder Aileen Pritani, Ölümsüz Lich King'i yok etti.]

[Orta Düzey Yönetici Görevi tamamlandı.]

Görevin tamamlandığını gösteren mesajlar ortaya çıktı. Aileen'den beklendiği gibi, Ölümsüz'ü götürdükten hemen sonra onunla ilgilenmiş görünüyordu.

"Hehehe. Beni dinlemeliydin."

Sejun 'özgürlüğüne kavuşmuş' (?) Ölümsüz'ün yasını tutuyor ve görev ödülünü bekliyordu,

[Kule Yöneticisi, bu görevi birlikte tamamladığınız için memnun olduğunu söylüyor].

Aileen Sejun'a iletti.

"Doğru. Bunu birlikte çözdük."

'Birlikte' kelimesi onu gıdıkladı ve hoş bir his verdi.

[Kule Yöneticisi sizinle birlikte görevleri çözmeye devam etmeyi umduğunu söylüyor].

"Tabii. Hadi yapalım."

Sejun, Aileen ile konuşurken,

[Görev tamamlama ödülü olarak Kara İskeletler kurtarılır].

Beklenen görev tamamlama ödülü başladı.

Ancak,

[Deneyim puanları ve Kule Sikkeleri de dahil olmak üzere görev tamamlama ödülleri, Kara Ejder Aileen Pritani ve Kule Çiftçisi Park Sejun'un katkı oranına göre dağıtılacaktır].

[Görev katkı oranının değerlendirilmesi].

[Büyük Siyah Ejderha Aileen Pritani - %99]

[Tower Farmer Park Sejun - 1%]

Ödüller, görevin tamamlanmasına bağlı olarak paylaştırıldı.

"Ben sadece %1 katkıda bulundum...?"

Sejun mesajı gördükten sonra mağdur bir ses tonuyla haykırdı.

Hayır! Eğer birlikte yapsaydık, tam olarak yarı yarıya olması gerekirdi! Neden benim katkım sadece %1?! Huh?! Ne kadar çok... Yani, biz çalıştık!

Hayvanların yardımı olmadan Ölümsüz'ün asla yakalanamayacağının bilincinde olan Sejun, bunu tek başına yaptığını iddia edemezdi.

Ve sonra,

[Görev tamamlama ödülünün %1'i olarak 1 milyon deneyim puanı kazandınız].

[Görev tamamlama ödülünün %1'i olarak 1,5 milyon Kule Sikkesi kazandınız].

Sejun'un duyguları ne olursa olsun, ödüller dağıtıldı.

O anda,

"Başkan Park! Yüzün yine çirkinleşiyor."

Sejun'un yüzünde beliren hayal kırıklığını fark eden Theo, hızla onun omzuna tırmandı ve başladı,

ön patileriyle Se-Jun'un yüzünü itmek için.

"Merak etme. Yüzünü çabucak normal haline getireceğim."

"Hayır, ben... Ptui. Yüzüm çürük değil..."

Sejun, Theo'nun ağzına giren tüylerini tükürürken bunu inkar etmeye çalıştı ama

"Miyav?! Başkan Park, kıpırdama. Yüzün gittikçe çirkinleşiyor."

Theo, Sejun'un yüzünü şiddetle yoğurdu ve üzerine sertçe bastırdı.

"İç çek... Pekala, ne istiyorsan yap."

"Puhuhut. Biraz bekle."

Se-Jun, Theo'nun masajını alırken,

[Kule Yöneticisi tüm ödülleri aldığı için üzgün olduğunu söylüyor.]

Görev ödüllerinin %99'unu yanlışlıkla almış olan Aileen, Sejun'dan özür diledi.

"Hayır, bu senin hatan değil, Aileen..."

Aileen'in tavrını görmek Sejun'un kendini biraz dar görüşlü ve önemsiz hissetmesine neden oldu.

Dürüst olmak gerekirse, ne deneyim puanları ne de Kule Paraları Sejun için önemli ödüller değildi. Bunlar olsa da olmasa da yapabileceği şeylerdi. Onu üzen sadece %1'ini almış olmasıydı.

Sejun'un küçüklüğü kayboldu,

"Puhuhut. Ben, Başkan Yardımcısı Theo, Başkan Park'ın yüzünü düzelttim. Şimdi, Başkan Park'ın yüzü artık çirkin değil."

Theo ön patisiyle alnını sıvazladı ve gururlu bir ifadeyle tekrar Sejun'un bacağına asıldı.

Sonra,

[Kule Yöneticisi, Ölümsüz'ü öldürdükten sonra ortaya çıkan bu eşyanın size verileceğini söylüyor].

Aileen, Ölümsüz'ü öldürdükten sonra elde ettiği bir eşyayı Sejun'a verdi.

Sejun'un avucunda siyah bir haç belirdi.

"Teşekkür ederim, Aileen. Bu kadar dar görüşlü olduğum için de özür dilerim."

Sejun, Aileen'e minnettarlığını ve özrünü ifade etti.

[Kule Yöneticisi, sen iyiysen, o da iyidir diyor.]

Sejun ve Aileen yine dostça sohbet ediyorlardı,

[Yeni bir Orta Düzey Yönetici Görevi etkinleştirildi].

[Orta Seviye Yönetici Görevi: Kara İskeletlerin gelişebileceği bir ölüm alanı ilan etmek için Ölüm Haçını toprağa dikin. Bölgeyi 1000 Kara İskelet toplanana kadar koru].

Ödül: 10 milyon deneyim puanı, 10 milyon Kule Sikkesi

Başarısızlık: Görev tamamlanana kadar orijinal konumunuza geri dönemezsiniz.

Yeni bir görev ortaya çıktı.

Düşündüm de, Sejun'un çoktan dönmüş olması gerekirdi, ancak hala kalan görevler olduğu için dönmemiş gibi görünüyor.

"Yani bunu dikip bekleyecek miyim? Bu görev kolay görünüyor."

Sejun görevi kontrol ettikten sonra elinde tuttuğu siyah haçı inceledi.

[Ölüm Haçı]

→ Aslen Ölüm Tanrısı Des'in ilahi bir eseri olan bu obje, Ölüm Tanrısı'na hizmet eden eski bir rahip olan Ölümsüz'ün bu gücü bedenine almasından sonra ilahi gücünü kaybetti.

→ Ölüm Haçı'nı toprağa dikmek, hemen etrafında 1 km yarıçaplı bir ölüm alanı ilan eder.

→ Ölüm Haçı, etki alanındaki ruhları emer ve onları Kara İskeletler olarak diriltir.

→ Şu anda 10 ruh Ölüm Haçı'nın içinde dirilmeyi bekliyor.

→ Kullanım Kısıtlaması: 300 veya daha fazla büyü gücü

→ Yaratıcı: Ölüm Tanrısı, Des

→ Not: A+

Tarifte özel bir şey olmadığı için Sejun hemen Ölüm Haçı'nı dikti.

Sonra,

[Ölüm Haçı toprağa dikildi].

[Ölüm Haçı'nı merkez alan 1 km'lik bir yarıçap içinde bir ölüm alanı ilan edilir].

[Yakınlarda dolaşan ruhlar ölümün gücünü hisseder ve ölüm alanına yaklaşır].

[Ölüm Haçı, etki alanı içindeki ruhları emer.]

Bu mesajlarla birlikte ölüm alanı ilan edilmiş oldu. Mesajlar olmasaydı, herhangi bir değişikliği fark etmek zor olurdu.

Sonra,

[Ölüm Haçı depolanan 10 ruhu Kara İskeletler olarak diriltir.]

[10 Siyah İskelet toplandı.]

Bu mesajlarla birlikte 10 silahsız, çıplak Kara İskelet yerden dirildi.

Ve sonra,

"Lord Sejun, ruhlarımızı Ölümsüz'ün kontrolünden kurtardığınız için teşekkür ederiz!"

Kara İskeletler Sejun'un önünde diz çökerek saygılarını gösterdiler. Onlar, Philip ve Onik gibi Ölümsüz'ün ölümüne kadar serbest bırakılmamış 10 kişinin ruhlarıydı.

Bir süre sonra,

[Ölüm Haçı 2 emilmiş ruhu daha Kara İskelet olarak diriltir.]

...

..

.
[15 Kara İskelet toplandı.]

Zaman geçtikçe, Ölüm Haçı daha fazla ruhu emdi ve onları yavaş yavaş Kara İskeletler olarak diriltmeye başladı.

Bu süre zarfında,

"......"

"......"

Yapacak başka bir şey bulamayan Sejun ve Kara İskeletler öylece durup birbirlerine boş boş baktılar.

"Sıkıldınız mı?"

Sejun 1000 Kara İskelet toplanana kadar beklemek zorundaydı ve öylece durmaktan huzursuz olmaya başlamıştı.

Dahası, uçsuz bucaksız araziye bakarken tohum ekme dürtüsü hissetti. Belki de bu bir tür meslek hastalığıydı?

"Beklerken bir tarla yapalım."

Bu yüzden Sejun, toplayıp yediği üzüm çekirdeklerini ekmeye karar verdi ve 1.000 Kara İskeletin toplanmasını beklerken küçük(?) bir üzüm bağı oluşturdu.

"Ama siz hiç çiftçilik yaptınız mı?"

Tabii ki Kara İskeletler de buna dahildi. Belli bir sebepten değil, sadece sıkılmış görünüyorlardı?

"Biz mi? Çiftçilik mi?"

Kara İskeletler Sejun'un sorusu karşısında şaşkına döndü.

"Ah, daha önce denemediniz mi? Merak etmeyin. Sana en başından öğreteceğim. Gerçekten çok kolay. Bir tarla yaparak başlayalım."

Sejun, Kara İskeletlere nasıl çiftçilik yapılacağını öğretmeye başladı.

***

"Eminim çoktan gitmemiştir?"

Kulenin 4. katına ulaşan Kim Dong-sik, Theo ve Cuengi'nin en son görüldüğü yere koşarak sessizce Sejun'u aramaya başladı.

İskeletler yaşayanları hor gören canavarlardır. Yaşayanların sesini duyarlarsa, yakındaki iskeletler üzerlerine üşüşür ve baş belası olurlar, bu yüzden Dong-sik gürültü yapmamaya dikkat ediyordu.

Theo'yu ararken, Kim Dong-sik düşündü,

"Kara İskeletler, ha."

Uzakta yüzlerce Kara İskelet'in toplandığını gördü. Kara Mezarlık'ın sınırına ulaşmıştı.

Kara İskeletlerin sıradan iskeletlerden çok daha güçlü olduğunu bilen Dong-sik, her an savaşmaya hazır bir şekilde kılıcını çekti.

Ve sonra,

Sessizce Kara İskeletlere doğru ilerledi.

Ancak,

"Bu da ne?"

Dong-sik Kara İskeletlere yaklaşırken, üzerinde ezici bir baskı hissi vardı.

***

[Ölüm Haçı, emilen ruhları Kara İskeletler olarak diriltir.]

[700 Kara İskelet toplandı.]

Başka bir Kara İskelet yükselirken,

"Buraya gel, çaylak! Ben ilk çapacıyım, Philip. Şu andan itibaren sana tarla yapımı ve ekimden başlayarak çiftçiliğin temellerini öğreteceğim."

Kılıçtan çapaya dönüşen Philip, yeni Kara İskelet'e nasıl çiftçilik yapılacağını öğretmeye başladı.

Sejun, Kara İskeletlere nasıl tarla yapılacağını ve tohum ekileceğini öğrettikten sonra, yeni gelenleri eğitme görevini talimatlarını en iyi anlayanlara devretti.

Sejun'u en iyi anlayan 10 Kara İskelet, Ölümsüz'den kurtulmuş olan şövalyelerdi.

Artık birinciden onuncuya kadar çapaya dönüşmüş olan şövalyeler, yeni Kara İskeletlere nasıl ekim yapılacağını öğreterek onları tarlalara gönderdi,

[Sihirli güçle aşılanmış toprağa Canlılık Aşılanmış Kokulu Üzüm tohumları ektiniz].

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Sihirli Tohum Ekim Lv. 8'in etkisiyle, yeni çeşitler elde etme şansı 5 kat artar].

[Sihirli Tohum Ekim Lv. 8'deki yeterliliğiniz biraz arttı].

Sejun kendini tamamen çiftçiliğe vermişti.

Sonra,

"Miyav?! Dong-sik yakınlarda."

[Biri geliyor!]

Theo ve Cuengi yaklaşan Dong-sik'i hissettiler.

"Dong-sik? Başkan Yardımcısı Theo, Dong-sik kim?"

Üzüm dikmekte olan Sejun, Theo ve Cuengi'nin sözlerini duyduktan sonra işini bırakıp sordu.

"O, Başkan Park ile sözleşme yapan Dong-sik."

"Ne?! Eğer benimle anlaşma yapan Dong-sik ise... Kim Dong-sik mi? Başkan Yardımcısı Theo, Dong-sik~nim yakınlarda mı?"

"Evet. Oraya."

Sejun'un sorusuna yanıt veren Theo, Dong-sik'in bulunduğu yönü işaret etti.

"Gerçekten mi?!"

Sejun aceleyle Theo'nun gösterdiği yöne doğru koştu. Yaklaşık bir yıl sonra ilk kez bir insanla karşılaşmak biraz duygusal bir duyguydu.

"Ah?! Oradaki Dong-sik~nim mi?"

Sejun duygu dolu bir kalple koşarken, uzaktan Kim Dong-sik'i görmeye başladı.

Ve sonra,

"Dong-sik~nim!"

Sejun sevinçle Kim Dong-sik'in adını haykırdı ve ona doğru hızla koşmaya başladı,

"Daha fazla yaklaşma!!!"

Kim Dong-sik umutsuzca bağırdı ve elleriyle Sejun'a doğru bir 'X' işareti oluşturdu.

Sejun'un aşina olduğu, nefes almak gibi ezici bir varlık Dong-sik'in başa çıkamayacağı kadar fazlaydı - bu Cuengi'nin enerjisiydi.