Solo Farming In The Tower Bölüm 259 - Kim Olduğumu Biliyor musun?

Kara Kule 1. Kat.

Kim Dong-sik, Park Sejun'un sözlerini Sejun'un annesi Kim Mi-ran'a iletmek üzere aceleyle kulenin 1. katına çıktı.

O anda,

"Dong-sik!"

Biri Kim Dong-sik'e seslendi. Tanıdık bir sesti.

"Efendim?!"

Han Tae-jun, Kim Dong-sik tarafından gönderilen Lexton'dan yeni haber almış ve kulenin 4. katına çıkmak üzereydi.

"Dong-sik, Sejun~nim'i bulamadın mı?"

"Sejun~nim ile görüştüm ama..."

Kim Dong-sik, Sejun'la olanlar hakkında konuştu.

"Yani Sejun~nim'in enerjisine dayanamadığın için mi bayıldın?!"

"Evet. Sejun~nim'den 1 km'den daha uzakta olmama rağmen, onun enerjisi nedeniyle iç yaralanmalar geçirdikten sonra bayıldım."

"Sejun~nim o kadar güçlü ki..."

Han Tae-jun, Kim Dong-sik'in sözlerini duyunca büyük bir şaşkınlık yaşadı. Sejun kuleye gireli yaklaşık bir yıl olmuştu. Bu kadar kısa bir süre içinde, kimsenin yaklaşamayacağı, ezici bir âleme ulaşmıştı.

Sejun'dan bir antrenman maçı istemeyi düşünen Han Tae-jun, bu fikri çabucak reddetti.

Daha yaklaşamadan bayılacaktı... Bırakın tartışmayı, yüz yüze bir görüşme bile zor görünüyordu.

"Her neyse, Sejun~nim'in başkalarına zarar vermemek için kendini kuleye kapattığı ortaya çıktı..."

"Usta, Sejun~nim'in kuleyi terk etmek zorunda kalmaması için yardım etmeliyiz! Eğer Sejun~nim kuleden ayrılırsa..."

"Evet. Ona yardım etmeliyiz."

Han Tae-jun, Üç Başlı Cemiyet'in bir zamanlar Sejun'un ailesini nasıl hedef aldığını hatırlayarak karşılık verdi.

Üç Başlı Cemiyet durdurulmasaydı ve Sejun'un ailesi öldürülseydi ya da kaçırılsaydı... Sejun kesinlikle kuleyi terk edecek ve insanlık büyük bir felaketle karşı karşıya kalacaktı.

"Bu büyük bir rahatlama.

Han Tae-jun böyle bir olay yaşanmadığı için rahatlamış hissetti.

Ve sonra,

"Sejun~nim'in bir şeye ihtiyacı var mıydı?"

Sejun'un ihtiyaçlarıyla ilgilenmeye çalışarak sordu.

"Ah. Aslında, Sejun~nim..."

Kim Dong-sik, Han Tae-jun'a Sejun'un ne istediğini söyledi.

"Elbette, bir Korelinin kimchi'ye ihtiyacı vardır!"

Han Tae-jun, Sejun'un Kimchi yahnisi ve kimchi istediğini duyunca son derece memnun oldu.

"Dong-sik, Sejun'un mesajını hemen Mi-ran~nim'e ilet ve sonra yanıma gel."

"Neden?"

Han Tae-jun'un kendisine gelmesi yönündeki talimatı karşısında bir önsezi hisseden Kim Dong-sik kısık bir sesle sordu.

"Neden?! Belli ki özel eğitim için!"

"Birdenbire özel eğitim mi?"

"Sejun'un bizimle rahatça konuşabilmesi için hızla güçlenmemiz gerekiyor!"

"Rahatça konuşmak...?"

'Bu bir sonraki hayatta bile imkansız görünüyor...'

Cuengi'nin enerjisini doğrudan deneyimlemiş olan Kim Dong-sik kendi kendine düşündü. Ancak bunu yüksek sesle söylemeye cesaret edemedi. Ustası, "O zaman ölelim ve yeniden doğalım," diyecek ve onu daha da zorlayacak türden biriydi.

"Bana beş saat ver."

"Konuşmayı kes ve acele et, git!"

"Evet!"

Böylece Kim Dong-sik, beş saat içinde kendisi için ayrılmış özel bir eğitim seansıyla birlikte hızla Sejun'un evine doğru yola çıktı.

"En azından gitmeden önce ailemin yüzünü görebileceğim.

Kim Dong-sik evinin Sejun'un ailesinin evine komşu olmasının büyük bir şans olduğunu düşündü.

***

Odadan yemek alanına giderken.

[Baba, Cuengi orada lezzetli bir şeyin kokusunu alıyor!]

Sejun'un sol bacağına yapışmış olan Cuengi yemek kokusunu alınca heyecanlandı.

"Çabuk gidelim, miyav! Ben de acıktım, miyav!"

(Pip-pip! Ben de!)

Diğer hayvanlar da heyecanlandı. Ayağa kalktıklarına ve hatta banyo yaptıklarına göre acıkmış olmaları anlamlıydı. Özellikle de gerçekten sabırlı olan Cuengi.

Sejun da aynı şekilde hissediyordu. Hayvanları yıkadıktan sonra çok acıkmıştı.

"Çabuk gidelim."

Sejun adımlarını yemek alanına doğru hızlandırdı.

Aç Sejun ve hayvanlar yemek alanına vardıklarında,

"Kyoot kyoot kyoot. Herkese günaydın!"

Yemeğini çoktan bitirmiş ve kahvesini içmekte olan Iona, Sejun ve hayvanları selamladı.

Iona sevimli bir şekilde balkabağı renginde bir elbise giymiş ve boynuna kırmızı bir kurdele takmıştı.

Düğünde kıyafet kuralları damat tarafı için siyah kravat ya da kurdele, gelin tarafı içinse kırmızıydı.

O anda,

[Cuengi acıktı!]

Cuengi homurdandı, belli ki acıkmıştı.

"Şimdilik en hızlı ne çıkarsa onu yiyelim! Cuengi, önce bunu ye."

Sejun, Cuengi'nin sevimli bir hayvandan vahşi bir canavara dönüşmesini engellemek için ona bal vererek zamanı oyalarken, hizmetçiler hızla yiyecekleri getirmeye başladılar.

Kısa bir süre sonra telaşlı kahvaltı sona erdi,

"Şimdi, düğün mekanına gidelim."

Sejun, hayvanlarla birlikte Kara Tavşan ve ChuChu'nun düğün mekanına doğru yola çıktı.

Sejun'un omzunda altın sopa vardı ve bacağına Theo, Cuengi ve Iona tutunmuştu. Sejun yürüdüğü sürece herkes birlikte hareket edebiliyordu.

Düğün mekanına varış.

Gelin ve damadın gireceği koridorun her iki yanında yüzlerce masanın dizili olduğu büyük bir sahne vardı.

Mekan yaklaşık 3,000 kişiyi ağırlayabilecek kapasitededir. Elbette bir kraliyet düğünü için 3,000'den fazla konuk olacaktır.

Burası sadece önemli şahsiyetler içindi ve şehrin dışında, birkaç meydanda, yüz binlerce kişiyi ağırlayabilecek alanlar vardı.

"Birçoğu çoktan geldi."

Düğüne daha epey bir zaman olmasına rağmen masaların yarısından fazlası çoktan dolmuştu.

Son zamanlarda Kara Kule'de bu kadar büyük çaplı bir etkinlik düzenlenmediği için, ağlarını genişletmek isteyen birçok yeni güç katılıyordu.

"Masamız nerede?"

"Sana rehberlik edeceğim."

Sejun'un sözleri üzerine, gizli muhafızların lideri Coco ortaya çıktı ve Sejun'a rehberlik etti.

Coco, Sejun'u en öndeki masaya götürürken,

"Senin türünden bir demirci buraya gelmeye nasıl cüret eder?!"

Yüksek bir ses Sejun'un kulaklarına ulaştı.

"Ha?"

Sese doğru dönen Sejun, timsah başlı canavarların bir pengueni taciz ettiğini gördü. Çantalı ve mavi sırtlı küçük bir penguendi bu.

"Ha?! Başkan Yardımcısı Theo, bu Kona değil mi?"

Sejun Kona'yı tanıdı ve Theo'ya sordu.

"Miyav" mı? Doğru, miyav! Başkan Yardımcısı Theo'nun astı Kona'yı taciz etmeye kim cüret eder, miyav?! Başkan Park, hadi gidip onlara bir ders verelim, miyav!"

Kona'yı gören Theo heyecanlandı ve ön patilerini salladı.

Ve sonra,

"Anladım!"

Sejun aceleyle Kona'ya doğru koştu.

***

"Tatlım, geri döndüm!"

Sejun'un mesajını Kim Mi-ran'a iletmiş olan Kim Dong-sik aceleyle eve döndü.

"Tatlım, birazdan dışarı çıkmam gerekiyor, lütfen biraz yemek hazırlar mısın?"

"Tamam."

Kim Dong-sik özel eğitime gitmeden önce eşinden yemek hazırlamasını istedi ve hemen duş aldı.

En az bir ay boyunca kuleden ayrılamayacağı için, bu onun bir süre için son duşuydu.

Duş aldıktan sonra mutfağa gittiğinde karısı yemek hazırlıyor, kızı Serang ise yemek masasında oturuyordu.

"Serang, bugün programın yok mu?"

"Evet. Bugün izin günüm..."

Konuşurken Kim Dong-sik'in kızı Serang dikkatle onun yüzüne baktı.

"Neden? Yüzümde bir şey mi var?"

"Evet. Yüzünde yakışıklılık var baba."

"Hahaha. Ne? Serang, babanı iyi hissettirmeye mi çalışıyorsun? Bugünlerde harçlık sıkıntısı mı çekiyorsun?"

Serang'ın yorumundan memnun olan Kim Dong-sik güldü ve cüzdanını çıkardı.

"Hayır. Sadece kendini iyi hissettirmek için değil baba. Gerçekten daha yakışıklı görünüyorsun. Anne, babamın yüzüne bak! Babam gizlice bir yerlere estetik yaptırmaya mı gitti?"

Serang, ünlü biri olarak Kim Dong-sik'in yüzündeki profesyonel dokunuşu hemen fark etti.

"Ne?! Oh, gerçekten mi! Tatlım, hangi klinik?"

"Ha?"

Ortam biraz tuhaflaştı.

"Tatlım, gerçekten bana hangi klinik olduğunu söylemeyecek misin?"

"Hayır, herhangi bir kliniğe gitmedim."

"Baba, eğer söylemesi zorsa, bana gizlice söyle!"

"Gerçekten, öyle değil."

Neden daha yakışıklı göründüğünün farkında olmayan Kim Dong-sik, karısı ve kızı tarafından acımasızca sorgulandı. Özel eğitimini bahane ederek zar zor kaçmayı başardı.

***

Mavi Sırtlı Penguen Kabilesi'ni temsil eden Kona, Kırmızı Kurdele Krallığı'nın yeni kralı için hazırladıkları hediyeyi sunmak üzere düğüne katıldı.

"Peng! Bu çok lezzetli!"

Kona, düğün törenini bekleyen konuklar için masalara kurulan enfes yiyecekleri yerken iyi vakit geçiriyordu.

Sonra,

"Peng peng. Bunu ben de denemeliyim."

Kona uzaktaki bir yiyeceğe uzanmak için hafifçe ayağa kalktı ve istemeden de olsa sandalyeyi biraz itti,

Sandalyeye yaslanmış kocaman bir çekiç devrildi.

Ve sonra,

"Kim cesaret edebilir? Cayman Krallığı'nın Üçüncü Prensi Elge Caiman'ın yolunu kesmeye kim cüret edebilir?!"

Çekicin sapı düşmüş, timsaha benzeyen bir grup insanın yolunu kesmişti ve liderleri Elge Caiman, Kona'yı azarlamaya başladı.

"Peng?! Özür dilerim..."

Kona hemen özür diledi ancak karşı tarafın neden bu şekilde tepki verdiği konusunda şaşkın görünüyordu.

Sonuçta, Elge Caiman'ın geçtiği yer ile çekicin sapının ucu arasında yaklaşık 5 metrelik bir mesafe vardı.

Çekiç düşmüş olsaydı bile Elge Caiman'ın yolunu etkilemezdi.

Kona'nın özrüne rağmen,

"Senin türünden bir demirci buraya gelmeye nasıl cüret eder?!"

Elge Caiman'ın sesi daha yüksek ve daha küçümseyici hale geldi.

"Peng... Üzgünüm... Sadece bir hediye teslim etmeye geldim ve sonra gideceğim..."

Kendini bunalmış ve özür dilemiş hisseden Kona durumu yatıştırmaya çalıştı. Krallığın muhafızlarının rehberliğinde mekâna girmiş olmasına rağmen, sanki yanlış bir şey yapmış gibi hissetti.

Ancak, Elge Caiman bu kargaşaya sadece bir özür almak için neden olmuyordu.

"Peki. Eğer gerçekten üzgünsen, ben, Caiman Krallığı'nın üçüncü prensi Elge Caiman, yolumu kesen o çekici kabul ederek seni affedeceğim."

Başından beri Elge Caiman'ın hedefi Kona'nın elindeki çekiçti. Çekicin olağanüstü bir aura yaydığını gördüğü anda onu ele geçirmeye karar verdi.

"Peng?! Hayır... Yapamam! Bu çekiç Kırmızı Kurdele Krallığı'nın kralı için bir hediye!"

Elge Caiman'ın sözleriyle bir an telaşlanan Kona, aceleyle çekici kaptı ve itiraz etti.

"Hmph! Bu nasıl bir çekiç ki hediye olarak veriliyor?! Kral olmak üzere olan Majesteleri Kara Tavşan için çok büyük değil mi?!"

"Bu..."

Kona, Mavi Sırtlı Penguen Kabilesi'nin tüm usta zanaatkârları tarafından işlenen çekicin küçümsendiğini hissederek öfkelendi ve ciddiyetle karşılık vermeye çalıştı.

"Dinlemeye gerek yok. Çekici ele geçir."

"Evet!"

Kona daha cümlesini bitiremeden, Elge'nin astları çekici kapmak için harekete geçti.

Başka bir krallıktan gelen bir prensin, bir kral için hazırlanmış bir hediyeyi çalmaya çalışması son derece kaba bir davranıştı.

Ancak çevredeki tüm konuklar Elge Caiman'ın yaptıklarını görmezden geldi.

Kulenin 84. katında bulunan Caiman Krallığı, Kara Kule'deki krallıklar arasında en büyük iki askeri güçten biriydi.

Eğer pervasızca müdahale edip sorun çıkarırlarsa ve bu da Caiman Krallığı'nın ordusunun harekete geçmesine yol açarsa, kendi güçleri Kara Kule'den tamamen silinebilirdi.

"Hehehe. Kim benimle uğraşmaya cesaret edebilir ki?'

Elge Caiman kendini beğenmiş bir şekilde düşündü. Kara Kule'ye hükmedebilecek gerçek güçler ancak tören başlamadan hemen önce gelecekti, bu yüzden şimdilik burası Elge'nin dilediğini yapabileceği kendi oyun alanı gibiydi.

Kara Tavşan için düzinelerce hediye çalmıştı ve kimse ona karşı çıkmaya cesaret edemiyordu.

"Peng... bu doğru değil..."

Kona, Kara Tavşan için bir hediye olması gereken çekicin elinden alınmasını çaresizce izlerken,

"Dur!"

Aceleyle yanına gelen Sejun, Elge Caiman'a bağırdı.

'Bu ne tür bir zorbalık? Ve Kara Tavşan için olan bir şeyi çalmaya nasıl cüret edersin?!'

Sejun öfkeden kudururken,

"Böyle aşağılık bir yaratık bana sesini yükseltmeye nasıl cüret eder?! Sen benim kim olduğumu biliyor musun?!"

Elge Caiman otoriter bir ses tonuyla Sejun'u küstahça azarladı.

"Bu adam!

Kendisine aşağılık denmesine sinirlenen Sejun'un öfkesi daha da alevlendi.

Ancak yanan kalbinin aksine, zihni daha da soğudu,

"Hayır. Senin kim olduğunu bilmiyorum. Ama sen benim kim olduğumu biliyor musun?"

Sejun, sesi soğuk ve sakin, Elge Caiman'a bakarak sordu.