Solo Farming In The Tower Bölüm 253 - Göbeğe Dokunmak Sorun Değil.

Binlerce yıl önce, antik çağlarda.

Titan kıtasında güçlü bir büyücü ortaya çıktı.

Ölümsüz Kral Ölümsüz¹.

Ölümsüz Kral Ölümsüz, Titan kıtasının en kuzeyindeki ölüleri diriltti ve güneye doğru ilerledi. Kıtadaki tüm canlılar Ölümsüz'ü uzaklaştırmak için savaştı.

Neyse ki savaş, Ölümsüz Kral Ölümsüz'ü mühürledikleri için yaşayan varlıkların zaferiyle sonuçlandı.

"Bizler ölümsüzlükle lanetlenmiş varlıklarız. Ölümsüz Kral'ın tekrar ortaya çıkmamasını sağlamak için burayı sonsuza dek koruyacağız."

On binlerce şövalye ölmüş ve Ölümsüz tarafından diriltilmişti.

Mühürlendikten sonra Ölümsüz'ün kontrolünden kurtulan şövalyeler, mührün koruyucuları olmaya yemin ettiler.

Ancak, pek çok kişi bu geniş zaman dilimine dayanamadı.

Zaman akıp giderken, silahları ve zırhları yıllara dayanamayarak parçalandı, bedenleri ve ruhları da yıprandı.

"Kralın mezarına kimsenin yaklaşmamasını sağlayın!"

Mezarda kimin mühürlü olduğunu, neden onu korumaları gerektiğini ve hatta kim olduklarını unutmuşlardı ama kralın mezarını korumak için ettikleri şövalye yeminini tuttular.

Sonra bir gün, her zamanki gibi mezarı koruyorlardı.

"Bu nerede?"

Kendilerini tuhaf bir yerde, kendilerine benzemeyen iskeletlerle çevrili buldular.

Ve sonra,

"Burası Kara Kule'nin dördüncü katı mı?"

"Evet, öyle görünüyor."

Kara Kule denilen bir yerde olduklarını fark ettiler.

Ancak,

"Nerede olursak olalım, görevimiz kralın mezarını korumaktır!"

Yeminleri sadece yerleri değişti diye bozulmadı. Yeminlerine uygun olarak mezarı korumaya devam ettiler.

***

"Herkes nereye gitti?"

Çarpışma Loncası'nın ustası Zibik etrafına bakındı. Görünürde hiç Kara İskelet yoktu.

Bunun nedeni tüm Kara İskeletlerin Sejun'un bulunduğu yerde toplanmış olmasıydı,

"Belki de diğerlerine gitmişlerdir?"

"Öyle görünüyor."

Zibik, adamlarını kralın mezarını bulmak için beşerli gruplara ayırdığı için Kara İskeletlerin başka bir takıma çekildiğini düşündü.

Aramaları sırasında,

"Burası mı?"

Zibik garip karakterlerle kazınmış dev bir kapı keşfetti.

"Aç şunu."

"Evet, efendim!"

Zibik'in emriyle lonca üyeleri kapıyı açtı.

Kapı büyük bir gürültüyle açıldı.

"Bakalım..."

Kapı açıldığında içeri ilk giren Zibik, kralın gösterişli cenaze eşyalarını bulmayı umuyordu.

Ama,

"Bu da ne?!"

Dev kare tuğlalardan yapılmış odanın içinde sadece tek sıra altın zincirle bağlanmış bir lahit vardı.

"Gizli yerleri arayın."

"Evet!"

Zibik'in astlarına talimat verdiği gibi,

"En azından bunu alalım."

Zibik baltasıyla lahdin etrafındaki altın zinciri kesti.

Ve sonra,

"Belki içinde bir şey vardır?"

Zibik lahdin kapağını itti ve altın zincirleri çoktan kırmış olduğu için lahdi açtı.

"Uh?!"

Lahitin içinde ceset yoktu, sadece yırtık pırtık ve çürümüş kumaş parçaları vardı.

"Bu nasıl bir kral mezarı böyle?"

Zibik neden ceset olmadığını merak etmiyordu; sadece içinde değerli eşyalar olmadığı için hayal kırıklığına uğramıştı.

"Bu biraz pahalı görünüyor."

Zibik kumaş parçalarının arasında kırmızı taşlı altın bir kolye fark etti ve onu almak için uzandı.

Tam o sırada,

Kırmızı mücevherden kırmızı duman çıkmaya ve Zibik'in vücudunu sarmaya başladı.

***

"Huh?! Ödüller neden birdenbire çok daha iyi oldu?"

Bu endişe verici, değil mi? Görev daha iyi ödüllerle güncellendiğinde Sejun huzursuz hissetti. Daha büyük ödüller genellikle daha zor görevler anlamına gelirdi.

Sonra,

"Başkan Park!"

[Baba, Cuengi burada!]

Theo ve Cuengi Sejun'u aramaya geldi ve onun dizlerine sarıldı. Etrafta alışılmadık bir hava sezdikleri için Sejun'u korumak üzere geri dönmüşlerdi.

Bacaklarında rahatlatıcı bir ağırlık hisseden Sejun kendini güvende hissetti. Theo ve Cuengi yanındayken, kendini her türlü düşmanla yüzleşmeye hazır hissediyordu.

"Peki ya Iona?"

"Iona deneyim çiftliğini yaktıktan sonra gelecek."

"Gerçekten mi?"

Gökyüzüne baktığında, muazzam sayıda alevin havayı doldurduğunu ve yere doğru düştüğünü gördü. Ateş gücüne bakılırsa, Iona yakında dönecek gibi görünüyordu.

"Çocuklar, önce mühürlü kralı bulmalıyız."

"Puhuhut. Bana bırak. Çocuklar, dışarı çıkın."

Sejun'un sözleri üzerine Theo gururla kabardı ve Sejun'un gölgesiyle konuştu.

Sonra,

Gölge köleler Sejun'un gölgesinden ayrılmaya ve Theo'ya yapışmaya başladı.

"Git ve şüpheli bir şey olup olmadığını kontrol et."

Theo gölge kölelerine etrafı kolaçan etmelerini emretti.

Gölge köleler Theo'nun emriyle başlarını salladı ve her yöne dağıldı.

"Kıskandım."

Her ne kadar onun gölge köleleri olsalar da... Sejun, Theo'nun onlara komuta etmesini sadece izleyebildiği için biraz üzgün hissediyordu.

Ama sonra,

'Hayır! Theo olmasaydı onları çağıramazdım. Bu daha iyi.'

Sejun hemen olumlu bir tavır takındı ve Theo'nun yanaklarını sıktı.

"Hehehe."

Yumuşak, mochi benzeri doku Sejun'un moralini yükseltti. Kesinlikle başka hiçbir duygu söz konusu değildi.

"Miyav! Başkan Park, yanaklarımı bırak."

Sejun'un elinden kurtulmak için mücadele eden Theo kıpırdandı ve sonra

[Baba, Cuengi de yanaklarına dokunulmasını istiyor!]

Sejun sadece ağabeyinin yanaklarına dokunduğu için kendini dışlanmış hisseden Cuengi, yüzünü öne doğru iterek kendi yanaklarına da dokunulmasını istedi.

"Pekala."

İsteksiz Theo'nun yanaklarını bırakan Sejun, Cuengi'nin yanaklarına dokunmaya devam etti,

Sejun'un kucağında yatan Theo, Sejun'un sağ elini gizlice karnına doğru çekti. Karnına dokunmak sorun değil.

"Anladım."

Sejun Theo'nun karnını ve Cuengi'nin yanaklarını okşarken,

Gölge köleler geri döndü ve tekrar Theo'ya yapıştı.

Ve sonra,

"Teşekkür ederim. Başkan Park, orada garip bir aura yayan biri var."

Haberi bir gölge kölesinden alan Theo, yolu göstermek için pençesini kaldırdı.

***

"Öksürük! Neden...?"

Zibik'in emriyle gizli yerleri araştıran bir astı, böğrüne saplanan bir kılıçla şaşkın bir bakışla öldü.

"Soul Drain."

Zibik, daha doğrusu Zibik'in bedenini ele geçirmiş olan Ölümsüz Kral Ölümsüz, parlak kırmızıya boyanmış gözleriyle büyüyü okuyan astını soğuk bir şekilde izledi.

Cesetten beyaz bir duman çıktı ve Ölümsüz'ün ağzına doldu.

"İç çek. Umutsuzluğa batmış bir ruhu tatmayalı ne kadar uzun zaman oldu... Çok lezzetli."

Ruhu özümsemiş olan Ölümsüz, sevinçten kendinden geçmiş bir ifade sergiledi.

Sonra,

"Patron, neler oluyor?"

"Patron, Royce'u neden öldürdün?!"

Tuhaf atmosferi hisseden astları, Ölümsüz'ü ölü meslektaşlarının yanında bularak ona yaklaştı.

"Patron mu? Ah... Bu vücuda böyle mi diyorsunuz?"

"Ne?!"

"Bu ne anlama geliyor...?"

"Ama ne kabalık. Ölümsüz Kral'ın huzurunda başınızı eğmemek, Ölümsüz... Kafalarınızı kesmek zorunda kalacağım. Kalk, ilk kılıcım."

Ölümsüz'ün emriyle yer yarıldı ve bir Kara İskelet ortaya çıktı.

"Çağırdınız, Ölümsüz Kral. Kralın ilk kılıcı sizi selamlıyor."

Karanlık bir parlaklık yayan kalın bir tam vücut zırhı ve ölümcül bir aura yayan siyah bir kılıçla donatılmış olan Siyah İskelet diz çökerek Ölümsüz'e saygılarını sundu. Sejun'un yanındayken olduğundan farklı görünüyordu.

"Evet, uzun zaman oldu, ilk kılıcım."

"Ölümsüz Kral, bana emrinizi verin."

"Kafalarını kesin."

"Evet, kralın emrettiği gibi."

İlk kılıç Ölümsüz'ün emrini yerine getirmek için ayağa kalktı,

"Patron garip davranıyor! Onu zapt edelim!"

"Anladım!"

Çarpışma Loncası üyeleri, büyük sözlerine rağmen, zırh giymiş tek bir Siyah İskelet görünce gardlarını indirip ona saldırdı.

Ama sonra,

"Ne?!"

Çarpışma Loncası üyeleri, bedenlerinin yere düştüğünü görmeden önce Kara İskelet'in kılıcının savruluşunu bile göremediler.

"Soul Drain."

Böylece Ölümsüz Kral Ölümsüz, ilk kılıcının kopardığı kafalardan dört ruh emdi.

"Kalkın kılıçlarım."

Ruhları emerek yeniden güç kazanan Ölümsüz, beş silahlı Kara İskelet daha çağırdı.

Ve sonra,

"Detect Life. Şurada."

Yakınlarda yaşayan varlıkların varlığını hissederek avlanmaya başladı.

***

"Sola."

Theo'nun aktardığı gölge kölesinin rehberliğini takip eden Sejun o yöne doğru ilerledi.

"Ha?! Bu mühürlü kral mı?"

Kısa süre sonra, otuz silahlı Kara İskelet tarafından korunan Ölümsüz Kral Ölümsüz'ü görebildiler.

Sejun rakibini değerlendirirken,

"Bu hayvanlar da ne? Öldürün onları."

Ölümsüz, Theo ve Cuengi'nin ölüm emrini verdi. Önemsiz bir varlık olma yeteneği nedeniyle Sejun, Ölümsüz tarafından fark edilmedi.

"Evet, kralın emrettiği gibi."

Kara İskeletler Theo ve Cuengi'ye saldırmak için kılıçlarını çekmeye başladı.

Ama sonra,

[Baba, Cuengi seni Oburluk Kralı olarak koruyacak!]

Cuengi, Ölümsüz Kral'la karşılaştığında kendi kraliyet unvanını ilan etti.

Ve sonra,

Cuengi'nin haykırışıyla birlikte Kara İskeletlerin kılıçları zorla kınlarına geri sokuldu.

Cuengi telekinezi kullanarak şövalyelerin kılıçlarını tekrar kınlarına sokmuş ve Sejun'un saldırıya yakalanmasını engellemişti.

Bu arada,

"Başkan Park'ın düşmanları Diz Kralı Başkan Yardımcısı Theo tarafından cezalandırılacak."

Theo, kendi kraliyet unvanından da bahsederek ön pençesini salladı.

......

Theo'nun sihirli pençeleri hiçbir ses ya da rüzgâr olmadan onları kesip geçti.

[Muhafız Theo, Ölümsüz Kral Ölümsüz'ün ilk kılıcını yendi.]

[Muhafız Theo'nun kazandığının %50'si olan 500.000 deneyim puanı kazandınız].

...

..

.
Kara İskeletler altı parçaya bölündü ve ufalandı. Ancak Ölümsüz'ün yenildiğine dair bir mesaj yoktu.

Ve sonra,

"Miyav?"

"Kukukuku. Fena değil."

Ölümsüz yaralarını yenilerken güldü.

"Kalkın kılıçlarım."

Ölümsüz Kara İskeletleri tekrar kaldırdı.

O an,

[Hehehe. Büyük kardeş iyi dövüşemez!]

Cuengi Theo'ya güldü ve ellerini çırptı.

Aynı anda Ölümsüz ve Kara İskeletler ezildi. Cuengi telekinetik güçlerini kullanmıştı.

[Herbalist Cuengi, Ölümsüz Kral Ölümsüz'ün onuncu kılıcını yendi.]

[Herbalist Cuengi'nin kazandığının %50'si olan 100.000 deneyim puanı kazandınız].

...

..

.
Ancak yine de Ölümsüz'ü yenmekle ilgili bir mesaj yoktu.

"Kukukuku. Bu biraz acıttı."

Ölümsüz'ün parçalanmış bedeni yeniden canlanmaya başladı.

Cuengi, Ölümsüz'ün saldırısından sonra bile canlandığını görünce şaşırdı.

"Miyav?! Başkan Park, ne yapmalıyız, miyav?"

[Baba, ne yapmalıyız?]

Saldırılarında ölmeyen bir düşmanla hiç karşılaşmamış olan Theo ve Cuengi'nin kafası karışmış ve yol göstermesi için Sejun'a dönmüşlerdi.

"Sorun yok. Cuengi, hareket edemediğinden emin ol."

[Anlaşıldı!]

Cuengi Ölümsüz'ü zapt etmek için telekinezisini kullanırken,

"Thunder'ı fırlat."

Bu sırada, gökyüzünde yoğun Gök Gürültüsü bulutları yaratan Sejun, Ölümsüz'ün yenilenmekte olan bedenine yıldırımla vurdu.

"Aaargh!"

Ölümsüz, vücudu yıldırım tarafından kavrulurken çığlık attı.

Tam gücünde olsaydı etkilenmeyebilirdi ama zayıflamış haliyle Sejun'un becerisi hasar verebilirdi.

"Acıtıyor, değil mi? O yüzden hemen daha fazla Kara İskelet çağırın."

Ölümsüz'ün acı hakkında daha önce yaptığı yorumu duyan Sejun, acı verirken Kara İskeletleri çağırması için ona baskı yaptı.

Kara İskeletler öldürüldükten ve yeniden çağrıldıktan sonra bile deneyim puanı sağlıyordu.

Sejun, Ölümsüz'ü yenmenin bir yolunu bulmayı ve aynı zamanda Kara İskeletleri yenerek deneyim puanı kazanmayı planlıyordu.

'Kara Tavşan'ın düğününe kadar durumu çözemezsem, onu bir buz küpü içinde dondurup Aileen'e göndereceğim.

Kutsal taş buz küpünün Aileen'in ayağının altında ezilmek üzere olduğundan habersiz olan Sejun bir sonraki hamlesini düşündü.

*****

TL Notları:

1) Ölümsüz Kral, Ölümsüz: Yazar burada Korece olan 'Ölümsüz Kral' başlığını kullanmış ancak İngilizce olan 'Immortal' ismini kullanmıştır. Koreli bir okuyucuya bu garip gelmeyebilir, ancak İngilizcede biraz tuhaf hissettiriyor. Her neyse, eğer değiştirmek isterseniz, diğer seçenek 'Ölümsüz Kral, Ölümsüz' olacaktır. Yorumlarda veya Discord'da bana bildirin. (Ücretsiz okuyuculara not, Undying Lich King, Immortal'ı seçtim)