Solo Farming In The Tower Bölüm 255 - Aynen Böyle

Kara Kule, 1. Kat Plaza.

Kulenin 4. katındaki ani bombardımandan kaçan avcılar meydanı doldurdu.

Ve,

Avcılar birbirleriyle konuşarak neler olduğunu anlamaya çalıştılar.

Bu avcılar arasında,

"Ne?! Bir kedinin gökyüzünde pençesini sallayıp onlarca kilometrelik deneyim çiftliklerini toza çevirdiğini mi söylüyorsunuz?"

"Evet! Kaizal Dağı'nın tepesinden gördüm! Gökyüzünde sarı bir kedi ve kahverengi bir yavru ayı gördüm, pençelerini sallayıp çiftliği yok ediyorlardı!"

İki metreyi aşkın boyu ve kaslı yapısıyla kel bir avcı, çılgınca el kol hareketleri yaparak 4. katta tanık olduğu sahneyi anlattı.

Ancak,

"Ne?! Kedi mi? Yavru bir ayı mı? Bu saçmalık... Bu adam aklını kaçırmış. Lexton, kendine gel."

"Bu doğru!"

Akranları Lexton'ın iddialarını görmezden geldi ve alay etti. Iona'yı Theo'nun kuyruğunda görmedikleri için şanslıydılar.

Lexton, küçük, sevimli, beyaz bir hamsterın dev bir ateş fırtınası yarattığını ve deneyim çiftliğini yok ettiğini söyleseydi, daha da fazla alay konusu olurdu.

Aslında, bir yalancı olarak tamamen reddedilmiş ve diğer avcılar tarafından dışlanmış olabilir.

"Bu gerçekten doğru..."

Etrafındaki avcıların kovulmasıyla cesareti kırılan Lexton, sessizce ağzını kapattı,

"Bana daha önce söylediklerinizden biraz daha bahsedebilir misiniz? Gerçekten sarı bir kedi ve kahverengi bir yavru ayı gördün mü?"

Siyah saçlı bir adam yaklaştı ve sordu.

Kim Dong-sik, sağlam bıçak yeşil soğan ve detoksifiye edici yeşil soğan tedarik etmek için kulenin 41. katına doğru ilerliyordu, ancak sarı bir kedi ve yavru ayıdan bahsedilmesi ilgisini çekince olduğu yerde durdu.

"Evet! Bu doğru! Bak, bir fotoğrafım var!"

Kim Dong-sik'in hikâyesiyle ilgilendiğini gören Lexton, adını temize çıkarmak için aceleyle avcı telefonuyla çektiği fotoğrafı ona gösterdi.

"Theo 4. katta."

Lexton sayesinde Kim Dong-sik, Theo'nun 4. katta olduğunu öğrendi. Yanındaki yavru ayı hiç şüphesiz Cuengi'ydi, Theo'nun sık sık bahsettiği dördüncü küçük kardeşiydi.

"Ama Cuengi Sejun'un yanından hiç ayrılmıyor, değil mi?"

Kim Dong-sik, Sejun'un 4. katta olup olmadığını merak etti,

"İşte 10 Kule Parası. Efendime git, ona bu fotoğrafı göster ve bana söylediklerini aynen anlat. Sana 10 Kule Sikkesi daha vereceğim."

"Gerçekten mi? Kime gitmeliyim?"

Kim Dong-sik bir ödül sözü verdi ve Lexton'ı Han Tae-jun'a gönderdi.

Ve sonra,

'Eğer ustaysa, Park Sejun'la buluşmak için mutlaka dördüncü kata gelecektir.

Han Tae-jun gelmeden önce Sejun'u bulmaya hevesli olan Kim Dong-sik 4. kata yöneldi.

***

"Muahahaha! Büyü gücüyle dolup taşıyorum! Thunder Throw!"

Iona'nın büyü gücünü sürekli olarak şarj etmesi sayesinde Sejun artık büyü gücünün tükenmesi konusunda endişelenmiyordu.

Sonuç olarak Sejun, Kara İskeletlerin üzerine saatlerce devasa yıldırımlar yağdırmaya devam edebiliyordu.

Ve sonra,

[Gök gürültüsünün içerdiği arındırma gücü, doğal düzene meydan okuyan güçleri temizler].

[Ölümsüz Lich King tarafından Liman'ın ruhu üzerinde uygulanan ruh kontrolü tamamen serbest bırakıldı].

[Ölümsüz Lich King'in kontrolü altındaki Liman'ın ruhu özgürlüğüne kavuşur].

...

..

.
Sejun'un sabahtan beri devam eden gök gürültülü saldırıları Ölümsüz'den aynı anda beş ruhu kurtardı.

"Bize huzur verdiğin için teşekkür ederiz. Ruhen bile eksik olan bizlerin sana sunabileceği tek şey, Sejun, dövüş sanatları hakkında edindiğimiz önemsiz bir aydınlanmadır. Lütfen aydınlanmamızı kabul edin."

Beş Kara İskelet beyaz bir toza dönüşerek nirvanaya ulaştı,

Şövalyeler tarafından bırakılan beş beyaz ışık küresi yaklaştı ve Sejun tarafından emildi.

[Şövalye Liman aydınlanmasını size aktardı].

[Temel Dövüş Sanatları Lv. 1 öğrendiniz.]

[Temel Dövüş Sanatları Lv. 1 yeterliliği dolduruldu ve seviye yükseldi].

[Temel Dövüş Sanatları Lv. 2 yeterliliği dolduruldu ve seviye yükseldi].

...

..

.
[Temel Dövüş Sanatlarında ustalaştınız.]

[Orta Seviye Dövüş Sanatları Lv. 1 öğrendiniz.]

[Orta Seviye Dövüş Sanatları Lv. 1 yeterliliği dolduruldu ve seviye yükseldi].

Mesajlarla birlikte Sejun, Orta Seviye Dövüş Sanatları Lv. 2 ve Temel Okçuluk Lv. 5'i öğrendi ve Orta Seviye Kılıç Ustalığı ile Orta Seviye Kalkan Tekniğini birer seviye yükseltmeyi başardı.

Sejun yeni edindiği becerilerini bir yumrukla denedi.

"Vay canına!"

Artık tamamen güçlü ve öncekinden farklı olan yumrukları, bir insanı itebilecek kadar güçlü rüzgar yarattı. Hehe, oldukça kullanışlı!

"Theo ve Cuengi burada olmadığı için şanslıyız."

Eğer onun yumruklarıyla rüzgar yaratma yeteneğini kutladığını görselerdi, kesinlikle kendi yumruk güçlerini gösterirlerdi...

"Ve yumruklarımın ne kadar önemsiz olduğunu fark ederdim..."

Ne de olsa Theo ve Cuengi yumruklarıyla dağları yıkabilir ve fırtınalar yaratabilirdi.

Neyse ki orada değillerdi.

Pençesindeki çekimi hisseden Theo onu takip etmek için yola koyuldu ve bunu gören Cuengi de hazine avına çıktığını düşünerek ağabeyini takip etti.

Sejun yumruklarından sonra tekmelerini de test ediyordu,

"Puhuhut. Başkan Park! İyi bir şey buldum."

[Hehehe. Büyük kardeş buldu ama Cuengi onu buraya getirdi!]

Theo ve Cuengi, boynunda kalın bir altın kolye ile Sejun'a yaklaştı.

Görünüşe göre Theo bunu taşımayı zahmetli bulduğu için Cuengi'ye vermişti ama herkesin mutluluğu için bu tür yorumlar yapılmadı.

"Hehe, bizim Cuengi çok şık görünüyor, değil mi?"

Sejun bunun yerine Cuengi'yi övdü.

Cuengi gerçekten de şık görünüyordu. Ne de olsa, Cuengi'miz normalde tek başına görülen her kıyafetin altından kalkabilirdi.

Moda Cuengi tarafından tamamlanır. Belki de ona Moda Kralı Cuengi denmeli?

İkisi de doğal olarak Sejun'un bacaklarına yapıştı,

[Baba, buraya!]

Cuengi boynuna taktığı altın kolyeyi Sejun'a uzattı.

"Teşekkürler."

Sejun altın kolyeyi aldıktan sonra Theo ve Cuengi'nin başlarını okşadı.

"Ama bu nedir? Sadece altına benzemiyor."

Sejun altın kolyeyi yakından inceledi. Theo'nun ön pençesinin sadece altından etkilenmesi mantıklı olmazdı.

[Kutsal Mühür'ün Altın Zinciri]

→ Ölümsüz Lich King'i mühürlemek için yaratılmış ekipman, Ölümsüz.

→ Altın zincirlerin üzerine karmaşık sihirli daireler işleyen yetenekli demirciler tarafından üretilmiştir,

→ Yüksek seviye büyücüler sihirli çemberi etkinleştirdi,

→ Ve on tarikattan azizeler onu yaratmak için kutsal güçlerini aşıladılar.

→ Kutsal olmayanı mühürlemek için olağanüstü bir yeteneği vardır.

→ Kullanım kısıtlaması: Büyü gücü 100 veya üzeri

→ Yaratıcı: Saintess Meilyn ve 999 diğer kişi

→ Sınıf: S+

Cuengi'nin taktığı altın kolye aslında Ölümsüz'ün lahdini mühürlemek için kullanılan altın zincirdi.

"Yani bu bir kolye değil de zincir miydi? Bu kadar kalın olmasına şaşmamalı..."

Sejun ürün açıklamasını okuyarak dikkat çekti.

"Ama bu Ölümsüz'ü mühürlemek için mi yaratıldı?"

Binlerce insanın sadece bir kişiyi mühürlemek için böyle bir şey yaratması için birinin ne kadar kötü olması gerekir?

"Bu adam gerçekten kötü."

Sejun, Iona'nın yerçekimi büyüsü nedeniyle yere yığılmış olan Ölümsüz'e bakarak yorum yaptı.

"Hmph! Kötü olan ben değilim! Benim elimle ölen o zayıflar kötü olanlardır!"

"Ne?! Yani benim kötü olduğumu mu söylüyorsun?!"

Sık sık diğerlerine kıyasla daha zayıf hisseden ve mazlum muamelesi gören Sejun, Immortal'ın tepkisi karşısında öfkelendi.

Ve sonra,

"Hey. Kara İskeletleri çağırın."

Sejun, Ölümsüz'ün kontrolü altındaki ruhları hızla serbest bırakmaya ve Ölümsüz'le bizzat ilgilenmeye karar verdi.

Iona'nın değerlendirmesine göre, Ölümsüz'ün kontrolü altındaki tüm ruhlar serbest bırakıldığında, ölümsüzlüğü ortadan kalkacaktı.

"Gök Gürültülü Bulutlar Yaratın! Yağmur Yağdır!"

Sejun Kara İskeletlere tekrar saldırmaya hazırlanırken,

Bacaklarından bir gümbürtü sesi geldi.

"Ha?"

Sejun yere baktı,

Cuengi beklenti dolu bir ifadeyle Sejun'a baktı. Cuengi acıkmış! Gerçekten de öğle yemeği vakti gelmişti. Her zaman olduğu gibi, Cuengi'nin göbek saati doğruydu.

"Biraz bekle Cuengi. Thunder Throw."

Sejun öğle yemeğini hazırlarken Kara İskeletlerin üzerine aralıklı olarak gök gürültüsü yağdırdı.

***

Kulenin 99. katı.

Maymunlar tamamlanmış Samyangju'yu saygıyla ejderhalara teslim ettiler.

- Oh! Hepsi bitti mi?!

Özellikle de Samyangju'yu önceden rezerve etmiş olan Kaiser'e. Kaiser sevinçle 1000 şişe Samyangju topladı.

Ve sonra,

-Ssss.

-Ssss.

Kendilerine ayrılan Samyangju için birkaç gün daha beklemek zorunda olan Kellion ve Ramter, Kaiser'in Samyangju şişelerini imrenerek izledi.

Ramter zırhını çoktan Udon tarafından yapılan yeni bir kırmızı ejderha heykeliyle değiştirmişti. Eski zırhını gelişigüzel bir şekilde çiftliğe atmıştı.

-Kukhukhukhu.

İkilinin kıskanç bakışlarını hisseden Kaiser kendini beğenmiş bir şekilde bir şişe Samyangju açtı. Şişe açılır açılmaz enfes bir aroma yayıldı.

- Biraz ister misin?

Kaiser, ikisinin gözlerini şişeden ayıramadıklarını fark ederek sordu.

- Evet!

- Evet!

İkisi de hevesle başlarını sallayarak karşılık verdi.

- Kukhukhukhu. Pekâlâ. Birazını cömertçe paylaşacağım.

Tam da Kaiser Samyangju'yu paylaşmak üzereyken,

- Ne?! Ejderhalar 10. Kule'de mi?

- Onuncu Kuledeki Yıkım Havarisi mi?!

- Halphas?!

Üçü de aynı anda 10. Kuledeki durumla ilgili raporlar aldı.

Ve sonra,

- Birazdan görüşürüz.

- Doğru.

- Dışarıda buluşalım.

Her ejderha kabilesinin liderleri, 10. Kule'deki ejderhaları kurtarmak ve Halphas'la savaşmak için 100'er seçkin ejderhayı 10. Kule'ye götürdü.

***

"Thunder Throw!"

Öğle yemeğinden sonra Sejun yaklaşık iki saat boyunca Kara İskeletlere saldırdı.

[Gök gürültüsünün içerdiği arındırma gücü, doğal düzene meydan okuyan güçleri temizler].

[Ölümsüz Lich King tarafından Yurid'in ruhu üzerinde uygulanan ruh kontrolü tamamen serbest bırakıldı].

[Ölümsüz Lich King'in kontrolü altındaki Yurid'in ruhu özgürlüğüne kavuşur].

...

..

.
Arındırma gücünün Ölümsüz'ün kontrolünü sürekli olarak zayıflatmasının bir sonucu olarak, yirmi ruh aynı anda Ölümsüz'den kurtuldu.

Sejun şövalyelerin bıraktığı beyaz küreleri emerken, Temel Balta Tekniğini öğrenerek 7. seviyeye yükseltti,

[Orta seviye kılıç ustalığında ustalaştınız.]

[İleri Kılıç Ustalığı Lv. 1 öğrendiniz.]

[İleri Kılıç Ustalığı Lv. 1 yeterliliği dolduruldu ve seviye yükseldi].

[İleri Kılıç Ustalığı Lv. 2 yeterliliği dolduruldu ve seviye yükseldi].

Orta Düzey Kılıç Ustalığında ustalaştı ve İleri Düzey Kılıç Ustalığı beceri seviyesini 3'e yükseltti.

Ölümsüz'ün ruh kontrolü zaten önemli ölçüde zayıflamış olduğundan daha fazla şövalyenin ruhu nirvanaya ulaştı,

[Seviye atladınız.]

[1 bonus statü kazandınız.]

Bu süreçte Sejun seviye atlayarak 68. seviyeye ulaştı ve Yağmur Fırtınası beceri seviyesi de bir kez daha arttı.

Sonuç olarak, Arındırma gücü güçlendi ve ruhların özgürleşmesi hızlandı.

"Thunder Throw."

[Ölümsüz Lich King'in ilk kılıcını yendin, Ölümsüz].

[1.000.000 deneyim puanı kazandınız.]

Sejun çağrılan tüm Kara İskeletleri yendikten sonra,

"Onları tekrar çağır."

Sejun Ölümsüz'e emretti,

"Bunu asla yapmayacağım! Ölsem bile yapmayacağım!"

Ölümsüz direnmeye başladı.

Şu anda Ölümsüz'ün kontrolü altındaki ruhların sayısı en güçlü birinci kılıçtan onuncu kılıca kadar değişiyordu ve toplamda on ruh ediyordu.

Onları kurtarmak Ölümsüz'ün kendi ölümü anlamına geliyordu.

"Gerçekten mi? Ölmeyi mi tercih edersin?"

"Evet! Bunu asla yapmayacağım!"

Ölümsüz, Sejun'un sorusunu sert bir şekilde yanıtladı. Sejun son çaresini kullanmaya karar verdi.

"Aileen, direniyor..."

Aileen'e sataşmak.

Ve sonra,

[Kule yöneticisi size meydan okumaya kimin cüret ettiğini sorar.]

Aynen böyle.

Sejun sessizce Ölümsüz'ü işaret etti.