Solo Farming In The Tower Bölüm 250 - Hain Düşünceler Barındırmak!

"Miyav miyav miyav. Biraz daha ve Başkan Park'ı göreceğim."

Beyaz Kale göründüğünde Theo adımlarını hızlandırdı.

Birdenbire,

Büyük bir patlamayla birlikte siyah bir nesne tavernanın duvarını parçaladı ve Theo'ya doğru uçtu.

"Ne- Miyav?"

Theo kendisine doğru uçan cisimden rahatça sıyrıldı ve yüzünün yanından vızıldayarak geçen cismi dikkatle inceledi.

'Miyav? Siyah...? Bu bir kafatası?'

Theo nesneyi bir kafatası olarak tanımladı.

"Bunun anlamı ne?!"

Birinin kendisine bir kafatasıyla saldırdığını düşünen Theo, kafatasının geldiği tavernaya doğru bağırdı.

Sonra,

"Ah, özür dilerim. Bir hata oldu. Peki, neden orada dikiliyorsunuz... yolunuza devam edin."

Theo'ya cevap veren kayıtsız bir canavar meyhaneden çıktı.

"Miyav?!"

Theo canavarı görünce şaşırdı.

Theo'nun farkında olmayan ya da umursamayan canavar, fırlattığı kafatasını yerden aldı.

"Alt katlardan gelen aşağılık bir yaratık benimle konuşmaya nasıl cüret eder, Kule'nin 59. katından Paku?! Huh?!"

Bağırırken kafatasını yere çarptı.

"Grr..."

Kayıp çene kemiği nedeniyle cevap veremeyen kafatası, kötü muameleye maruz kaldı. Gerçekten aşağılık bir zorbalık sahnesi.

Ancak gereksiz bir belaya bulaşmak istemedikleri için kimse müdahale etmedi.

Sonra,

"Kes şunu."

Theo ön pençesiyle Paku'nun kafasının arkasına vurdu.

"Ah! Ben sadece bu aşağılık yaratığı eğitiyordum... Kim beni bölmeye cüret ediyor?! Huh?!"

Başının arkasına aldığı darbeden sonra öfkelenen Paku, kan çanağına dönmüş gözleriyle öfkeyle bağırdı.

Theo, Paku'yu fazla çaba harcamadan öbür dünyaya gönderecek kadar yetenekliydi.

Ancak Cuengi'nin aksine Theo gücünü çok iyi kontrol edebiliyordu. Paku'ya onu kızdıracak kadar sert vurdu.

Theo sinirlenmişti ama sorması gereken sorular vardı.

"Hey! Kafamın arkasına kim vurdu?!"

Kendisine kimin vurduğundan tamamen habersiz olan Paku, meyhanedeki arkadaşlarına sordu.

Sonra,

Canavarlar sessizce parmaklarıyla Theo'yu işaret etti.

Paku'ya vuran ve göz açıp kapayıncaya kadar yerine dönen kişinin Paku'dan çok daha güçlü olduğunu biliyorlardı.

Ancak, kulenin 59. katında oturan Paku da hiç yabancılık çekmiyordu. Yakındaki tehdit daha korkutucu görünüyordu.

"Ne?! Sen miydin?! Sana kaybolmanı söylemiştim...?!"

Diğer canavarlar sayesinde kendisine vuranın Theo olduğunu anlayan Paku, Theo'ya bağırmaya başladı...

...sadece Theo'nun pençesiyle suratına bir tokat yedi ve kafası 90 derece döndü. Bu iyileştirici bir tokat değil, gerçek bir tokattı.

"Ow?! Ne cüretle..."

Theo'nun hareketlerini göremeyen Paku, yüzündeki ani acıyla sersemledi, vurulduğunu fark etti ama tepki veremeden...

Theo, Paku'ya çift tokat attı.

"Sen... benim kim olduğumu biliyor musun..."

Tokat! Tokat! Tokat! Tokat!

Theo, gereksiz açıklamalar yapan Paku'nun yüzünü tokatlamaya devam etti.

Paku, Theo tarafından tokatlandıktan sonra yüzünde düzinelerce mavi pati izi oluştu.

"Ben... Ben bu kadar asil birini tanıyamadım. Özür dilerim! Lütfen beni affedin!"

Paku birden kibarlaştı.

Ve sonra,

"Skaram ile ilişkiniz nedir?"

Theo, Paku artık konuşmaya hazır olduğu için Skaram'ı sordu.

Theo'nun Paku'yu görünce şaşırmasının sebebi. Paku'nun bir goblin olmasıydı.

Goblin Paku'yu görmek Theo'ya kendisini kandıran Skaram'ı hatırlattı. Bir şekilde birbirlerine benziyorlardı.

Ve sonra,

"Skaram mı? Tabii ki, onu tanıyorum. O benim amcam! Ah, amcamı tanıyor musun?"

Theo'nun sezgileri doğruydu.

"Ne?!"

Theo'nun sorusu Paku'ya bir umut ışığı getirdi, yüz ifadesi önce aydınlandı sonra hızla karardı.

"Oh hayır.

Amca, köyden kovulmuş düşük kaliteli bir dolandırıcıydı. Büyükannesi ve annesi gibi kendi ailesi bile ondan söz edildiğinde ürperirdi.

Eğer Theo Amca'yı tanıyorsa, bunun iyi bir şey için olmadığı kesindi.

Ve Theo intikamını alamadı çünkü Kaiser onu görür görmez Skaram'ı yok etti.

"Puhuhut. Skaram senin amcan mı?! Bu harika. Skaram'a önceden büyük bir iyilik borcum vardı; şimdi bunu geri ödeme zamanı."

Skaram'la korkunç bir geçmişi olan Theo, bir sözleşme çıkarırken kıkırdadı.

***

Beyaz Kale.

"Evet, tadı bu."

Uyuyan Cuengi'ye göz kulak olan Sejun, kahvesinin ve daha önce aldığı havuçlu kekin tadını çıkarıyor ve memnuniyetle gülümsüyordu.

Tam o sırada,

[Kule Yöneticisi, emanet ettiğiniz eşyanın değerlendirilmesinin ve evcilleştirilmesinin tamamlandığını söylüyor].

Aileen'in mesajının ardından Sejun'un elinde iki eşya belirdi. Bunlar Kutsal Taş Delici ve Karanlığın Tanrısı Karanlığın Kalbi'ydi.

"Teşekkürler, Aileen."

[Kule Yöneticisi böyle küçük meseleler için teşekkür etmenize gerek olmadığını söylüyor].

"Ah! Aileen, bunu dene! Tatlı ve lezzetli!"

Sejun boş depodan havuçlu kek ve havuçlu dondurma çıkardı ve bunları Aileen'e gönderdi.

"Lezzetli değil mi? Bende..."

Sejun, Aileen ile konuşurken,

-Sen Delici Taş mısın?

-Buz Küpü Taşı mı?

-Evet. Benim! Görüşmeyeli uzun zaman oldu! Nasılsın? Ama o kişi kim?

Buz Küpü Taşı, Karanlığın Tanrısı Karanlığın Kalbi'nin alışılmadık aurasını fark ederek sordu.

-Ben Karanlığın Kalbiyim, Karanlığın Tanrısıyım.

-Bir tanrı, ha?! Sizinle tanışmak bir onur.

-Evet.

-Bu mükemmel! Bu insanın bedenini ele geçirmek için bir fırsat arıyordum, hadi güçlerimizi birleştirelim ve onu alalım!

Iona'nın etkisi geçmeye başlayan Ice Cube Stone, bir anda şaşırtıcı bir teklifte bulundu.

-?!

-?!

Delici Taş ve Karanlığın Tanrısı Karanlığın Kalbi bu teklif karşısında şaşkına döndü.

Ve sonra,

"Bu benim şansım!

Buz Küpü Taşı'nın halihazırda Sejun'un yanında olması rahatsız edici olsa da...

Ama şimdi Buz Küpü Taşı böyle kötü niyetli düşünceler beslediğine göre... bu mükemmel bir fırsattı!

-Aileen~nim! Buz Küpü Taşı haince düşünceler barındırıyor!

-Aileen~nim! Ice Cube Stone, Sejun~nim'in bedenini ele geçirmek için bir isyan planlıyor!

Her ikisi de aynı anda Ice Cube Stone'u Aileen'e bildirdi.

Sonra,

[Kule Yöneticisi, sahip olduğunuz orijinal kutsal taşı inceleyip inceleyemeyeceklerini sorar].

"Yapmalı mıyım?"

Olanlardan habersiz olan Sejun, Buz Küpü Taşı'nı Aileen'e teslim etti.

[Kule Yöneticisi daha sonra iade edip edemeyeceklerini sorar.]

"Tabii. Şu anda ihtiyacım yok."

Sejun kabul edince, Aileen Buz Küpü Taşı'nı ayağının altında ezmeye ve evcilleştirmeye başladı.

"Bakalım seçenekleri nelermiş?"

Sejun, Aileen ile konuşmasını bitirdikten sonra ilk olarak Aileen'in değer biçtiği Delici Taşı inceledi.

[Kutsal Taş Delici]

→ Gökten bir yıldız düştüğünde oluşan bir taş.

→ Taşa büyü gücü verirseniz, istediğiniz herhangi bir hedefi delip geçebilir.

→ Sahibi: Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Sınıf: S+

→ Kullanım Kısıtlaması: Büyü gücü 300 veya daha yüksek

"İstenilen herhangi bir hedefi delip geçebilir mi? Hadi test edelim."

Sejun bir tatlı patates çıkardı, masanın üzerine koydu, eliyle bir silah şekli yaptı, tatlı patatese nişan aldı ve taşa sihirli güç aşıladı.

Tatlı patateste parmak büyüklüğünde bir delik açıldı.

"Oh! İşe yarıyor! Daha ince olabilir mi? Piercing."

Sejun bu kez daha ince bir delik açmayı düşündü ve taşa tekrar büyü yaptı.

Bu kez, tatlı patateste kalem büyüklüğünde bir delik ortaya çıktı.

"Bu eğlenceli mi?"

Sejun birkaç tatlı patates daha çıkardı, farklı kalınlıklarda delikler açtı ve etrafta oynadı.

Ekinlerde delikler açarak biraz zaman geçirdikten sonra Sejun, incelemek için Karanlığın Tanrısı Karanlığın Kalbi'ni aldı.

[Karanlığın Kalbi, Karanlığın Tanrısı]

→ Bu, Karanlıklar Tanrısı Karanlık'ın kalbi.

→ Dark'ın gücünün %99,99'u içinde mühürlüdür.

→ Büyü gücü aşılandığında, sahibinin gölgesine bağlanarak tüm özellikleri 5 artırır.

→ Karanlıklar Tanrısı'nın gölge kölelerini çağırabilir.

→ Sahibi: Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Derece: Ölçülemez

→ Kullanım Kısıtlaması: Büyü gücü 300 veya daha yüksek

"Gücün %99,99'u mühürlü mü?"

Bu da neredeyse hiç yeteneği kalmadığı anlamına geliyordu.

Ancak yine de tüm özellikleri 5 kat artırabilmesi ve gölge minyonları çağırabilmesi, bu eşyanın hâlâ inanılmaz derecede güçlü olduğu anlamına geliyordu.

"Ne de olsa bu bir tanrının kalbi."

Sejun, Karanlığın Kalbi'ne büyü gücü aşılayarak onu gölgesine bağladı.

Sonra,

Karanlığın Kalbi sıvıya dönüştü ve Sejun'un parmaklarının arasından kayarak yere düştü,

Sejun'un gölgesine sızmadan önce.

[Karanlığın Tanrısı Karanlığın Kalbi, Kule Çiftçisi Park Sejun'un gölgesine başarıyla bağlandı].

[Tüm istatistikler 5 arttı.]

Başarılı bağlamanın ardından bir mesaj belirdi.

"Gölge köleler."

Kalbin başarılı bir şekilde gölgesine bağlanmasıyla Sejun bir gölge kölesi çağırmaya çalıştı.

İsimleri göz önüne alındığında, efendileri adına çalışabilen veya savaşabilen varlıklar gibi görünüyorlardı.

"Hehehe. Onlara ayak işlerini ve çeşitli görevleri yaptırabilirim."

Birini çağırmak bile hayatı daha kolay hale getirecektir.

Ama,

[Bir gölge minyonu çağırmak için yeterli büyü gücü yok]

Sejun'un büyü gücü tek bir gölge minyonu bile çağırmaya yetmiyordu.

"Ah, pekala. Başka bir havuçlu kek zamanı."

Hayal kırıklığına uğrayan Sejun, tatlı bir şeyler yiyerek stresini hafifletti.

Bu arada,

Tatlı kokunun cazibesine kapılan Cuengi yavaşça gözlerini açtı.

***

"Acele et ve damgala."

Theo sözleşmeyi ileri iterek ısrar etti.

"Evet..."

Theo'nun baskısı altında Paku'nun sözleşmeyi imzalamaktan başka seçeneği yoktu.

Sonra,

"Ha?!"

[Parti A: Theo Park]

[Parti B: Paku]

Paku geç de olsa Theo'nun adının kendi adının üstünde olduğunu fark etti.

"Durun... Siz... Kara Ejder'in emrindeki Altın Kedi Theo Park olabilir misiniz?"

"İşte böyle. Şu andan itibaren çok çalış."

"Evet!"

Ve böylece Paku beklenmedik bir şekilde Sejun'un çiftliğinde, bugünlerde pek çok kişinin gıpta ettiği bir yerde iş buldu.

Sonra,

"Grr..."

Theo'nun adını duyan iskelet Theo'ya baktı ve bir şeyler söylemeye çalıştı.

"Ne diyor? Paku, git ve çene kemiğini bul."

"Evet!"

Kafatasını anlayamayan Theo, Paku'ya kayıp parçayı bulmasını emretti.

"Theo Park~nim, hizmetinizdeyiz! Buyurun."

Theo ve Paku'nun konuşmalarına kulak misafiri olan tavernadaki canavarlar, Kara İskelet'in geri kalan parçalarını çabucak getirdiler ve

onları bir araya getirdi. Önce Theo'yu etkilemek ve bir Ejderha Savaşçısı Miğferi almak istediler.

İskelet tamamen monte edildikten sonra,

"Lütfen bana Ejder Savaşçısı Miğferini bahşet, Theo Park~nim! Kulenin 4. katındaki akrabalarım ölüyor!"

Yeniden bir araya getirilen ve artık düzgün bir şekilde konuşabilen Kara İskelet, Theo'ya Ejder Savaşçısı Miğferi'ni vermesi için yalvardı.

"Küstahça, alt katlardan biri buna nasıl cüret eder..."

Paku, Ejder Savaşçısı Miğferi'ni önce kendisinin alması gerektiğini düşünerek, sırası gelmeden konuştuğu için Kara İskelet'e kızdı.

Ama sonra,

"Ah!"

"Sessiz ol."

Theo, Paku'yu susturmak için kafasının arkasına vurdu.

"Bana neler olduğunu anlat."

"Evet. Ben Onik, kulenin 4. katından bir Kara İskelet. Son zamanlarda insanlar..."

Kara İskelet Onik, kulenin 4. katındaki durumu Theo'ya anlatmaya başladı.