Solo Farming In The Tower Bölüm 252 - Gerçekten Onunla Dövüşecek misin?

Kulenin 4. katı.

Crash Guild, Gagel'in Başkan Yardımcısı Michael tarafından çağrıldı.

Çarpışma Loncası'nın 20 üyesi, kulenin 4. katına vardıklarında doğruca Kara İskeletler tarafından korunan Kara Mezarlığa yöneldi ve hemen onlara saldırdı.

"Hahaha! Devam et!"

"Şövalyeler! Kralı koruyun!"

500 Kara İskelet, Çarpışma Loncası'nın 20 üyesiyle yüzleşmek için ortaya çıktı.

Ancak, Kara İskeletlerin ortalama seviyesi 20 iken, Çarpışma Loncasının ortalama seviyesi 50 idi.

"Haha, onları ezmek eğlenceli."

Kara İskeletler Çarpışma Loncası'nın dengi değildi. Tek taraflı bir katliamdı.

"Geri çekilin!"

Kara İskeletler kendilerine rakip olamayacaklarını anlayınca geri çekildiler. Çarpışma Loncası üyeleri zarar görmezken, sadece yaklaşık 100 Kara İskelet hayatta kaldı.

Çarpışma Loncası gerçekten de güçlüydü.

Ve sonra,

"Onları takip etmeli miyiz?"

"Hayır. Şimdiye kadar çoktan zehirlenmiş olmalılar. Burada biraz dinlenelim."

"Evet!"

Bol miktarda savaş deneyimine sahip oldukları için Kara İskeletlerin üstesinden rahatça geldiler.

O anda,

"Ha? Hâlâ sağlam bir tane var mı?"

Bir Crash Loncası üyesi olan Peak, kemik yığınının arasında bir Kara İskelet'in kırılmamış kafasını keşfetti.

Peak, Kara İskelet'in kafasını kaldırırken,

"Sen! Büyük kralın..."

Kara İskelet Peak'e bağırmaya başladı.

"Kapa çeneni!"

Peak, Kara İskelet'in kafasını tekmeledi.

Yuvarlan, yuvarlan.

Kara İskelet'in kafası yerde yuvarlandı.

Peak, Kara İskelet'in kafasıyla bir futbol topu gibi oynadı.

Rakibine eziyet etmek ve onu küçük düşürmek amacıyla kasten öldürmedi. Bu, Crash Loncası üyelerinin doğasının tipik bir örneğiydi.

"Büyük kralın huzurunu bozmaya nasıl cüret edersin..."

Yılmayan ve hâlâ tekmelenmeye devam eden Kara İskelet'in başı konuşmasına devam etti.

"Bir kral, ha? Peak, onu buraya getir."

Çarpışma Loncası Lideri Zibik, Kara İskelet'in sözlerine ilgi gösterdi.

"Evet, anlaşıldı."

Lonca Lideri Zibik'in emri üzerine Peak aceleyle Kara İskelet'in başını getirdi ve iki eliyle saygılı bir şekilde sundu.

Çarpışma Loncası'nda daha yüksek bir rütbe sadece en güçlü değil, aynı zamanda en zalim ve acımasız olmak anlamına da geliyordu.

Zibik, Kara İskelet'in kafasını elinde tutuyordu.

"Hey. Tekrar söyle. Büyük bir kral hakkında bir şeyler."

"Bu doğru. Burası büyük kralın dinlendiği yer. Onun ebedi uykusunu bozmayın."

"Peki, bu kral tam olarak nerede dinleniyor?"

Zibik bir hazine olabileceğini düşündü, bir kraldan bahsedilmesi ilgisini çekti.

"İstilacılar! Kralın nerede yattığını size söyleyeceğimi mi sandınız?! Bizler kralın yanını ebediyen koruyan varlıklarız..."

"Kkek. Sen bize söyledin."

"Ne?! Ben ne zaman..."

"Az önce onu ebediyen koruyacağınızı söylediniz, değil mi? Bizi zaten nazikçe bilgilendirmiştiniz..."

Zibik konuşurken Kara İskelet'in başını avucunun içinde ezdi.

Ve sonra,

"Gidelim, çocuklar!"

Lonca üyeleri kalan Kara İskeletleri takip etmeye başladı.

***

[Kara Kule'nin 4. katındaki Kara Mezarlığa vardınız].

[Göreviniz Kara İskeletlerin neslini tehdit eden nedeni bulmak ve ortadan kaldırmaktır].

[Kulenin en üst katı olan 99. kattan 4. kata geçtiniz.]

[95 kat indiniz.]

[<Title: Retrogressor> etkisi nedeniyle, tüm istatistikler 95 artar.]

"Vay canına!"

Tüm istatistikleri 95 arttıkça enerji taşması hisseden Sejun, yeni keşfettiği gücün keyfini çıkardı.

Sejun gelişmiş gücünün tadını çıkarırken,

"Kralımızın dinlenme yerini işgal etmeye nasıl cüret edersin?! Sen... sen Onik değil misin?!"

Paslanmış kılıçlar ve kalkanlarla donanmış Kara İskeletler, Sejun ve hayvanların etrafını sarmış, aralarında Onik'i de fark etmişlerdi.

"Şövalyelerden Yüzbaşı Philip! Lütfen silahlarınızı indirin! Bu insanlar büyük Kara Ejderha ve emrindekilerle birlikteler!"

Babamı kılıçla mı tehdit ettin?! Cuengi'nin öfkeyle araya girebileceğini düşünen Onik, aceleyle Sejun'u ve hayvanları tanıttı.

Büyük Kara Ejder mi?! Philip hızla Sejun'un grubunu inceledi.

Ve sonra,

"Büyük Kara Ejder'i selamlıyorum!"

Philip diz çöktü ve saygılarını sundu,

"Büyük Kara Ejder'i selamlıyoruz!"

Kara İskeletlerin geri kalanı da diz çökerek saygılarını sundu.

En güçlü görünen Cuengi'ye doğru.

[Cuengi bir Kara Ejderha değil, bir Kızıl Dev Bal Ayısı! Babam Kara Ejderha!]

"Ahem. Kaptan Philip, bu büyük Kara Ejderha."

Onik hızlı bir şekilde Sejun'u işaret ederek durumu düzeltmeye çalıştı.

"Ben... Ben özür dilerim! Büyük Kara Ejderha! Kabalığımı hayatımla telafi edeceğim!"

"Bu kadar yeter."

Bu tür yanlış anlamalara alışkın olan Sejun, konuyu önemsemeden geçiştirdi.

Dahası, Kara İskeletlerin yok olmasını önlemek için gelmişti, bu yüzden kendisi yüzünden ölmelerine izin veremezdi.

"Önce bana durumu anlat."

"Evet!"

Philip mevcut durumu açıkladı.

"Yani Gagel yeni insanlar gönderdi ve siz de fena halde dayak yediniz öyle mi?"

"Evet. Ne yazık ki, yeteneklerimizle onlara denk değildik. Bu yüzden kralın mezarını korumak için aceleyle geri çekildik..."

Philip, Çarpışma Loncası ile olan savaşı ve ardından gelen yenilgiyi anlattı.

Philip'in açıklamasını duyduktan sonra,

[4. kattaki Kara Mezarlık'ta Kara İskeletlerin yok olma nedenini tespit ettiniz].

[Bir Orta Seviye Yönetici Görevi ortaya çıktı].

[Orta Seviye Yönetici Görevi: Dördüncü kattaki Çarpışma Loncasının 20 üyesini ortadan kaldırın veya uzaklaştırın].

Crash Guild 0/20

Ödül: 100.000 Deneyim Puanı, 1.000 Kule Sikkesi

Başarısızlık: Görev tamamlanana kadar orijinal yerinize geri dönemezsiniz.

Görev ortaya çıktı.

"Çarpışma Loncası'nın yirmi üyesi mi?"

Sejun sanki hiçbir şey olmamış gibi konuştu. Sadece ödül bile bunun Sejun için zor bir görev olmayacağını gösteriyordu.

Dahası, Kule'nin 44. katında güçlü avcılarla savaşmış olan Sejun, 99. katta o kadar olmasa da Dünya'da zorlu bir güç olduğunu biliyordu.

"Siz Gagel'in tecrübe çiftliğini yok edin. Gerisini ben hallederim."

Kara Mezarlık'ın 100 metre çapındaki alanından çıkamayan Sejun, Gagel'in deneyim çiftliğine saldıramadı.

'Kara Tavşan'ın düğününe sadece bir gün ve birkaç saat kaldı. Bu işi çabucak halledip geri dönmem gerekiyor.

Sejun, uzun menzilli saldırılar yapabilen hayvanları Gagel'in Kara Mezarlık'tan uzakta bulunan deneyim çiftliğini yok etmekle görevlendirdi.

"Anlaşıldı."

"Kyoot kyoot kyoot. Tamam!"

Böylece hayvanlar gökyüzüne yükseldi. Cuengi telekinezisini kullandı ve Theo'ya Iona'nın uçma büyüsü yardım etti.

Sonra,

Theo, Cuengi ve Iona deneyim çiftliğini gürültüyle yok etmeye başladı.

"Şimdi beni Çarpışma Loncası'nın olduğu yere götür."

Sejun boşluk deposundan bir çapa olan silahını çıkarıp Kara İskeletlerle konuşurken şöyle dedi

"Büyük Kara Ejderha... Gerçekten onunla mı dövüşeceksin?"

Sejun'un silahını gören Philip inanamayarak sordu. Silah çok etkileyici görünmüyordu.

"Evet... çabuk gidelim."

Biraz utanmış olan Sejun aceleyle önden gitti. Bunun olacağını bilseydi, Güçlendirici Büyük Kılıç'ı da yanında getirirdi...

"Sana rehberlik edeceğim!"

Philip aceleyle yürümeye başladı ve hızla Sejun'un önüne geçti,

Beş ok Sejun'a doğru uçtu.

Sejun hızla kaçmaya çalıştı.

Ama

"Uh?!"

Bu kadar çok oku savuşturmak zorunda olduğu düşüncesi hareketlerini yavaşlattı. Sejun'un istatistikleri yüksekti ama savaş deneyimi sınırlıydı.

"Ugh!"

Vücut alanını küçültmek için mümkün olduğunca eğildi.

[Yetenek: Sağlamlık zayıf saldırıları yok sayar]

[Yetenek: Sağlamlık zayıf saldırıları yok sayar]

Üç oktan kaçmayı başardı ve sadece iki ok isabet etti. Yeteneği sayesinde hiç hasar almadı.

Ancak,

"Neden burada bir insan var?"

"Şey... bizim için iyi. Etrafta başka kimse yok. Onunla anlaşalım ve parasını alalım."

Sejun'un oklarla vurulduğunu gören Çarpışma Loncası'nın beş üyesi onun ölümcül bir yara aldığını düşündü ve yavaşça kendilerini gösterdi.

***

"Yıkım Tozu!"

"Saldırın!"

Kalan ejderhalar Stella'nın komutunu izleyerek 10. kuleye doğru yaklaşan kırmızı sise nefes saldırılarını yönelttiler.

Sonra,

"Topla."

"Topla."

Siyah ve Beyaz Ejderhalar, Yıkım Tozu kaybolduğunda ortaya çıkan Kule Sikkelerini heyecanla topladı.

Diğer ejderhalar için yıkımın tozunu ortadan kaldırmak sıkıcı ve sinir bozucu bir görevdi, ancak onlar için bu heyecan vericiydi.

Ejderhalar Yıkım Tozu'nu ortadan kaldırmakla meşgulken,

Yıkımın tozunun ötesinden garip sesler yükselmeye başladı.

Aynı zamanda, ejderhaların üzerine baskıcı bir aura çöktü.

"Bu da ne?!"

"Neden... bu ses şimdi mi geliyor?"

Ejderhaların bakışları yıkımın tozunun ötesindeki gürültünün kaynağına doğru döndü.

Ve sonra,

Ejderhaları gölgede bırakacak büyüklükte siyah bir kuş, yıkımın tozları arasından çıktı.

"Yıkım Havarisi, İkinci Koltuk... Ölüm Kargası... Hal...phas..."

"Kahretsin... Burada kalmak istememiştim..."

"Tüm ejderhalar, kaçın! Ve hayatta kalın!"

Zaman kazanması gerektiğini anlayan Stella, diğer ejderhalara kaçmalarını emretti ve nefesini Halphas'a doğru ateşledi.

Ama bu Stella'nın hayatındaki son emriydi.

Halphas gagasını açtı ve Stella'nın nefesine doğru koyu kırmızı bir ışın gönderdi.

Koyu kırmızı ışın Stella'nın nefesini yuttu ve sonunda Stella'nın kendisini de yuttu.

Ve sonra,

......

Koyu kırmızı ışının kaybolduğu yerde hiçbir iz kalmamıştı. Halphas'ın saldırısı Stella'yı tamamen yok etti.

Yıkım Elçisi'nin sadece bir parçasının değil, gerçek bedeninin gücü bir ejderhanın tek başına durdurabileceği bir şey değildi. Buna karşı koymak için en az 500 ejderhanın güçlerini birleştirmesi gerekirdi.

"Stella..."

Stella bir anda ortadan kaybolurken, ejderhalar darmadağın olmuş ve Halphas'a göz kulak olmak için 10. kuleye yakın bir yerde toplanmışlardı.

Halphas onlara bir koyu kırmızı ışın daha gönderdi.

Saldırı atlatılamayacak kadar hızlıydı,

"Saldırın!"

Başka seçenekleri kalmayan ejderhalar nefeslerini birleştirerek Halphas'a ateş etti.

Ancak, nefesleri koyu kırmızı ışın tarafından yavaşça yutuldu.

"Argh!"

"Koruyun!"

Tam da Halpas'ın saldırısı ejderhalara ulaşmak üzereyken,

Onuncu kuleden parlak bir ışık patladı.

Ve sonra, Halphas'ın saldırısı söndü. Onuncu kule yıkımın gücünü geri püskürtmüştü.

"Phew."

Canlarını kıl payı kurtaran ejderhalar rahat bir nefes aldılar.

Ancak,

Halphas onları izlemeye devam ederken, ne ayrılabiliyor ne de yaklaşabiliyorlardı. 10. kuleye yakın durup destek beklemek zorunda kaldılar.

***

"Onik, o kişi... gerçekten büyük Kara Ejderha mı?"

Sejun'un oklarla vurulmasını izleyen Kara İskeletler arkalarından sessizce Onik'e sordular.

Ama,

'Her şeyi duyabiliyorum. Sizi aptallar!'

Sejun her şeyi duydu ve utandı.

"Hepsi senin suçun! Land Moving!"

Myler'ın çapasını kullanarak öfkesini, utancına neden olan Çarpışma Loncası üyelerine kustu ve onları toprağa gömdü.

[Çarpışma Loncası'nın 5 üyesini ortadan kaldırdınız.]

Sejun düşmanları hallettikten sonra,

"Gördün mü?!"

Kendini beğenmiş bir şekilde arkasına baktı,

"Uh?!"

Tüm Kara İskeletler çökmüştü.

Ve sonra,

[Crash Loncası Mühürlü Kral Mezarı'nı açtı.]

[Mühürlü Kral yaşayan bir bedene sahip oldu.]

[Mühürlenmiş Kral, gücünü yeniden kazanmak için kendisini mühürleyen şövalyelerin ruhlarını emmeye başlar].

Kralın mezarının açıldığına dair mesajlar ortaya çıktı.

[Görev güncellendi.]

[Orta Seviye Yönetici Görevi: Kulenin 4. katındaki mühürlü kralı, gücünü tamamen geri kazanmadan önce yen ve Kara İskeletlerin ruhlarını kurtar].

Ödül: 100 milyon Deneyim Puanı, 50 milyon Kule Sikkesi, Kara İskeletlerin Kurtuluşu

Başarısızlık: Görev tamamlanana kadar orijinal yerinize geri dönemezsiniz.

Görev eş zamanlı olarak güncellendi.