Solo Farming In The Tower Bölüm 254 - Dünya Ağacına Aday Olduğumu Söylememeliydim...

Kara Kule Yönetici Alanı

"Aaah! Leydi Aileen! Özür dilerim."

Kutsal taş buz küpü, Aileen tarafından üzerine basıldığında çığlık attı.

Aileen tarafından ilk kez üzerine basıldığında, kutsal taş piercingine ve karanlığın tanrısı Karanlığın Kalbi'ne kendisine ihanet ettiği için çok içerlemişti.

Özellikle de kutsal taş tarafından delinerek, diğer bir kutsal taş tarafından büyük bir ihanete uğradığını hissetti...

"Ağla, ağla. Lütfen beni bağışlayın. Yemin ederim sana bir daha ihanet etmeyeceğim!"

Sonunda onları anlamaya başladı. O ejderha inanılmaz derecede korkunçtu.

Ancak,

"Hmph! Bir hainin sözlerine nasıl inanabilirim?"

Aileen, kutsal taş buz küpünün ihanet geçmişi göz önüne alındığında, onun sözlerine güvenmekte acele etmedi.

"Lütfen bana inanın! Ben ciddiyim!"

"Asla olmaz! İhaneti bir kez yapmak zordur ama iki ya da üç kez yapmak kolay hale gelir. Ve sen zaten bu zor ihaneti bir kez yaptın. Bu yüzden daha ağır bir cezayı hak ediyorsun!"

Ve sonra,

Kutsal taş buz küpünün üzerine daha da sert bastı. Kutsal taş o anda itaat yemini etmeye hazır görünüyordu ama Aileen buna izin vermedi.

Hmph! Sejun'umuza ihanet etmeye nasıl cüret edersin? Aileen, kutsal taş buz küpüne yemin ettirmeden önce onu daha fazla cezalandırmayı planlıyordu.

"Aaaargh!"

Kutsal taş buz küpü Aileen'in ayağının altında çığlık attı.

Sonra,

Aileen tarafından üzerine basılan kutsal taş buz küpünden mavi bir ışık yayılmaya başladı. Yoğun basınç evrimini tetiklemiş gibi görünüyordu.

"Oh?!"

Aileen bu gelişme karşısında şaşkına döndü.

"Seni cezalandırmak için üzerine basıyorum ve sen gelişiyor musun?"

Sejun için faydalı olduğundan, Aileen kutsal taş buz küpünün üzerine basmaya devam ederek evrimine yardımcı oldu.

***

"Ne?! Seni dinleyeceğimi mi sanıyorsun..."

Ölümsüz, Sejun'un Kara İskeletleri çağırma emrine direndi. Dayak istiyorsun.

"Böyle olmaz. Çocuklar, Miyav-Miyav-Kru-Fırtına Yumruğu zamanı!"

Sejun, Theo ve Cuengi'ye birleşik bir saldırı gerçekleştirmelerini emretti.

Ölümsüz gerçekten yok edilebilirdi ama dinlemeyi reddettiği için başka bir seçenek yoktu.

"Başkan Park, anlaşıldı. Cuengi, hazır mısın?"

Theo karşılık verdi ve ön patisini Sejun'un dizine koydu.

[Hazır!]

Cuengi de ön patisini Sejun'un dizine koyarak karşılık verdi. Bu, Sejun'u birleşik saldırılarına dahil etmek için yapılan bir ritüeldi.

İkili birleşik saldırı için hazırlıklarını tamamladı.

"İşte başlıyoruz. Miyav-miyav! Miyav-Miyav"

Theo'nun miyav miyav yumruğu ve Cuengi'nin kükremesi birleşerek Miyav-Miyav-Kru-Fırtına Yumruğu haline geldi ve Ölümsüz'e doğru fırladı.

Ölümsüz'ün bedeni neredeyse görünmez bir boyuta kadar un ufak oldu. Çevredeki arazi de yan etki olarak değişti.

Ölümsüz'ün vücudunun parçalanmış parçaları toplanmaya ve yeniden oluşmaya başladı. Neyse ki Ölümsüz'ün yaşamı, bir Ölümsüz Kral'dan beklenecek kadar ısrarcıydı.

Ama,

"Huff, huff, huff."

Ölümsüz, toza dönüşen bedenini yeniden canlandırmak için mücadele etti.

Fiziksel güce karşı bağışıklığı olduğu düşünülüyordu, ancak aşırı fiziksel güç karşısında bunun bile sınırları varmış gibi görünüyordu.

"Eğer ölmek istiyorsanız... Kalkın kılıçlarım!"

Yine de Miyav-Miyav-Kru-Fırtına Yumruğu'na katlanmak istemeyen Ölümsüz, itaatkâr bir şekilde Kara İskeletleri çağırdı. Bu pratikte bir teslimiyetti.

Ve sonra,

"Emrinizdeyim, Ölümsüz Kral."

Ölümsüz'ün emrini takiben, yerden 50 Kara İskelet çıktı.

"Öldürün şu adamı!"

"Evet, kralın emrettiği gibi!"

Ölümsüz'ün emrine uyan Kara İskeletler kılıçlarını çekerek Sejun'un üzerine hücum etti.

Sonra,

"Cuengi, tut onları."

Kara İskeletlerle doğrudan savaşmaya niyeti olmayan Sejun, Cuengi'ye talimat verdi.

Ve sonra,

[Anlaşıldı! Onları tutuyorum!]

Cuengi ön pençelerini öne doğru uzattı ve Kara İskeletleri hareketsiz hale getirmek için telekinezi kullandı.

"Yağış."

Bu arada Sejun, iyi bir elektrik iletkenliği sağlamak için zemini yeterince ıslattı.

"Thunder Throw!"

"Thunder Throw!"

Ölümsüz tarafından çağrılan Kara İskeletlerin üzerine 10 kez yıldırım düşürdükten sonra,

[Ölümsüz Kral Ölümsüz'ün ellinci kılıcını yendiniz].

[20,000 deneyim puanı kazandınız.]

En zayıf Kara İskelet düşmeye başladı.

"Thunder Throw!"

Sejun Kara İskeletleri yenmeye ve deneyim kazanmaya devam ederken,

[Yağmur Fırtınası Lv. 3'teki yeterliliğiniz arttı ve becerinin seviyesi yükseldi].

Yağmur Fırtınası becerisi seviye atladı.

Ve sonra,

"Thunder Throw."

Sejun seviye atlamış Şimşek Atışı'nı kullandığında,

[Gök gürültüsünün içerdiği arındırma gücü, doğal düzene meydan okuyan güçleri temizler].

[Ölümsüz Kral Ölümsüz'ün Onik'in ruhları üzerinde uyguladığı ruh kontrolü biraz zayıflar].

...

..

.
Mesajla birlikte, gök gürültüsünün vurduğu Kara İskeletlerin vücutlarından hafifçe siyah duman çıktı ve kayboldu. Yağmur Fırtınası becerisi 4. seviyeye ulaşmıştı ve artık arındırma gücüyle doluydu.

"Ha?"

Mesajdaki isimleri gören Sejun, saldırdığı Kara İskeletlerin yakın zamana kadar müttefikleri olduğunu fark etti.

Ve saldırılarının aslında onlara yardım ettiğini. Çocuklar, Nirvana'ya ulaşmanıza yardım edeceğim.

Başlangıçta sadece ılımlı bir şekilde dövüşmeyi ve işi Theo ve Cuengi'ye bırakmayı planlayan Sejun, heveslendi ve yeteneklerini kullandı.

"Hey! Daha fazla çağır! Thunder Throw."

Böylece Sejun gök gürültüsünü daha güçlü bir şekilde düşürmeye devam etti.

2 saat sonra,

"Huff, huff, huff. Yoruldum. Biraz ara verelim."

Sejun, 50 Kara İskeletin tamamını yendikten ve büyü gücünün yaklaşık yarısını kullandıktan sonra nefes nefese kaldı.

'Gök Gürültüsü Atışı'nı üç kez kullandıktan sonra bayıldığı geçmişle kıyaslandığında, bu gerçekten de dikkate değer bir gelişmeydi.

Ölümsüz, kaçmasını önlemek için geçici olarak boşluk deposuna yerleştirildi.

Sejun, Ölümsüz'ü boşluk deposuna koyduktan sonra mola vermek üzereydi,

Sejun kulağında bir kırılma sesi duydu.

"Ha?!"

Sesin kaynağına doğru dönüyor,

Cuengi bir Kara İskelet'in kemiklerini çiğniyordu.

"Cuengi, kim sana bunu yemeni söyledi?! Hemen tükür onu! Bu çok pis!"

Sejun, Cuengi'yi sertçe azarladı.

[Üzgünüm... Cuengi sadece acıkmıştı ve tadına bakmak istedi...]

Cuengi, Sejun'un kızgın ifadesini fark ederek acınacak halde baktı ve inledi.

Cuengi'yi bu halde gören Sejun yufka yürekli olmasına rağmen sert ifadesini korudu.

Katı olmanın zamanı gelmişti, yoksa Cuengi bir dahaki sefere insan kemiği yiyebilirdi.

"Acıkırsan babana söyle. Al, biraz bal ye. Bir daha böyle şeyler yeme, tamam mı?"

Sejun, Cuengi'ye Ölümsüz'ü hapsederken çıkardığı baldan verdi.

[Tamam! Cuengi hatalıydı!]

Sejun'un artık kızgın olmadığını anlayan Cuengi, yüzünü Sejun'un dizine sürterek şöyle dedi

Cuengi, Sejun'un kucağına oturdu ve balı yemeye başladı.

Bir süre sonra, Cuengi balı bitirdiğinde,

"Hey. Onları tekrar çağır."

Sejun Ölümsüz'ü boşluk deposundan çıkardı ve Kara İskeletleri tekrar çağırmasını sağladı.

"Eek! Ne dersen yapmayacağım..."

Ölümsüz az önce yaşadığı acıyı çabucak unutmuş görünüyordu ve tekrar direndi.

Ama,

"Çocuklar, Miyav-Miyav-Kru..."

"Hayır! Onları çağıracağım! Kalkın kılıçlarım!"

Ölümsüz sonunda Kara İskeletleri tekrar çağırmak zorunda kaldı. Başından beri itaat etseydi her şey çok daha kolay olurdu.

"Thunder Throw!"

Sejun Kara İskeletleri yenmeye ve deneyim puanı kazanmaya devam etti.

Sejun Kara İskeletlerin üzerine gök gürültüsü yağdırmaya devam ederken,

[Gök gürültüsünün içerdiği arındırma gücü, doğal düzene meydan okuyan güçleri temizler].

[Ölümsüz Kral Ölümsüz tarafından Sis'in ruhu üzerinde uygulanan ruh kontrolü tamamen serbest bırakıldı].

[Ölümsüz Kral Ölümsüz'ün kontrolü altındaki Sis'in ruhu özgürlüğüne kavuşur.]

Mesajla birlikte, en zayıf Kara İskelet'in vücudundan hafifçe siyah duman çıktı ve siyah kemikleri bembeyaz oldu.

Arınma gücü ruhu Ölümsüz'ün kontrolünden tamamen kurtarmıştı.

Ve sonra,

"Bana huzur verdiğiniz için teşekkür ederim. Sana sunabileceğim tek şey, Sejun, kılıcımın mütevazı aydınlanmasıdır. Lütfen aydınlanmamı kabul et."

Şövalye Sis'in özgürleşmiş ruhu ardında aydınlanmasını ve içgörüsünü içeren beyaz bir ışık bıraktı ve ardından nirvanaya ulaşarak beyaz bir toz halinde yok oldu.

Sis'in bıraktığı beyaz ışık Sejun'a yaklaşırken, Sejun ona dokundu.

Sonra,

[Şövalye Sis aydınlanmasını size aktardı].

[Temel Kılıç Ustalığı Lv. 1 öğrendiniz.]

[Temel Kılıç Ustalığı Lv. 1 yeterliliği dolduruldu ve seviye yükseldi].

[Temel Kılıç Ustalığı Lv. 2 yeterliliği dolduruldu ve seviye yükseldi].

...

..

.
[Temel Kılıç Ustalığı'nda ustalaştınız.]

[Orta Düzey Kılıç Ustalığı Lv. 1 öğrendiniz.]

Mesajlarla birlikte Sejun anında Orta Düzey Kılıç Ustalığı Lv. 1'i elde etti. Hayatı boyunca kılıç ustalığı pratiği yapmış bir şövalye olarak Sis, bu sanat hakkında derin bir kavrayışa sahipti.

"Vay canına!"

Sejun hançerini çıkardığında, öncekinden farklı bir his hissetti.

Bu, Sejun'a Kara İskeletleri kurtarmak için daha da fazla sebep verdi.

"Thunder Throw!"

Böylece Sejun gece geç saatlere kadar gök gürültüsü fırlatmaya devam etti.

"Ah. Çok yorgunum."

Büyü gücü tamamen tükenmiş olan Sejun bitkin düşmüştü.

Ancak bu süre zarfında iki Kara İskeleti daha kurtarmayı başardı, Orta Düzey Kılıç Ustalığı becerisi 5. Seviyeye ulaştı ve ayrıca Orta Düzey Mızrak Tekniği Lv. 1 ve Orta Düzey Kalkan Tekniği Lv. 1 öğrendi.

Hem deneyim puanı hem de beceri sağlayan Ölümsüz, Sejun için tam bir hazineydi.

"Eek! Kılıçlarım!!!"

Bu sırada, kontrol ettiği ruhların nirvanaya ulaşmasını ve elinden kaçmasını sadece izleyebilen Ölümsüz, Sejun'a doğru hüsran içinde dişlerini gıcırdatıyordu.

Ama sonra,

"Kyoot, kyoot, kyoot. Geri döndüm!"

Dördüncü kattaki deneyim çiftliğinin tamamını yakmış olan Iona geri döndüğünde, Ölümsüz aniden sessizleşti.

Kendisi de bir büyücü olan Ölümsüz, Iona'dan fiziksel olarak saldıran Theo ve Cuengi'den daha çok korkuyordu. Onun sayesinde Sejun zamanını sessizce geçirebiliyordu.

***

Kule'nin 99. katı.

[İşte. Bunu ye.]

Flamie'nin kökleri Podori'nin köklerine bir damla sıvı verdi. Sadece bir damla olmasına rağmen, muazzam besinler içeriyordu.

[Um... Flamie~nim...]

Podori sıvıyı kabul etmekte tereddüt etti.

[Merak etme. Sana verdiğimden çok daha fazlasını yiyorum.]

Flamie, Podori'nin kendisi için endişelendiğinden hediyeyi kabul etmekte tereddüt ettiğini düşünerek onu rahatlattı.

[Ah... Bu o değil... Ben sadece doluyum].

[Ne?!]

Flamie, Podori'nin cevabı karşısında şaşkına döndü. Yanlış mı duydum?

Ama,

[Gerçekten doluyum.]

Cesaretini toplayan Podori duygularını iletti. Flamie durmaksızın besin açısından zengin sıvı sağladığından, Podori hazımsızlık çekiyordu.

Çok dolusun?! Bana böyle şeyler verecek kimsem olmadı!!! Flamie'nin kökleri Podori'nin beklenmedik tepkisi karşısında öfkeyle ısınmaya başladı.

[Um... Flamie~nim, lütfen sakin ol... Yiyeceğim! Yiyeceğim!]

Flamie'nin öfkeli tepkisi karşısında irkilen Podori, aceleyle Flamie'yi sakinleştirmeye çalıştı.

[Podori, bu şekilde nasıl Dünya Ağacı olabiliyorsun? Huh?! Çabuk ye! Seni hemen Dünya Ağacı yapacağım.]

Flamie kendine olan güveni tam olarak sağlamak istercesine konuştu.

Ve sonra,

[Evet...]

Podori, Flamie'nin ısrarı üzerine sıvıyı emmeye zorlandı.

'Dünya Ağacı için aday olduğumu söylememeliydim...'

Podori çok geç pişman oldu.

***

Ertesi sabah.

"Pekala!"

Myler'ın çapasını kullanarak çamurdan bir ev inşa ettikten ve iyi bir gece uykusu için boşluk deposundan bir şilte çıkardıktan sonra Sejun yenilenmiş olarak uyandı.

Sonra,

"Çocuklar, uyanma vakti."

Sejun hayvanları uyandırdı. Kahvaltı için boşluk deposundan yiyecek malzemeleri alması gerekiyordu ancak Ölümsüz de içeride kilitli olduğu için tek başına açamadı.

"Miyav..."

Hayvanları uyandırmak için 10 dakika harcadıktan sonra,

"Puhuhut. Bana bırak."

[Cuengi aç!]

Boşluk deposunu açmaya hazırdılar.

Hızlı bir kahvaltıdan sonra,

"Thunder Throw."

Sejun Ölümsüz'ün Kara İskeletleri çağırmasını sağladı ve ardından üzerlerine gök gürültüsü yağdırdı.

Sejun çok fazla büyü gücü kullanarak güçlü bir yıldırımla başladı. Bu yöntem büyü gücünü hızla tüketmiş olsa da, bu sefer güvenebileceği bir şey vardı.

"Kyoot, kyoot, kyoot. Sihrin gücü, emrime kulak ver ve sihir gücümü aktar. Sihirli Güç Aktarımı."

Iona kendi büyü gücünü Sejun'unkini yenilemek için kullandı.

Her ne kadar Sejun'un sadece 5'ini geri getirmek için kendi büyü gücünün 100'ünü harcayan verimsiz bir büyü olsa da (verimlilik %5), bu durum için mükemmel bir şekilde uygundu.

Iona'nın yardımı sayesinde Sejun, büyü gücü konusunda endişelenmeden yeteneklerini özgürce kullanabiliyordu,

[Yağmur Fırtınası Lv. 4'teki yeterliliğiniz arttı ve becerinin seviyesi yükseldi].

Yağmur Gök Gürültüsü becerisinin seviyesi tekrar artarak gök gürültüsündeki arındırma gücünü güçlendirdi ve Ölümsüz'ün ruh kontrolünü daha hızlı bir şekilde zayıflattı.

Mahsur kalmanın 356. günü. Kara Tavşan'ın düğününden önceki sabah böyle geçti.