Solo Farming In The Tower Bölüm 257 - Gücümü Kontrol Edemiyor muyum?

"Daha fazla yaklaşma!!!"

"Huh?! Neden---?"

Sejun, Kim Dong-sik'in korkmuş sesiyle bir an için irkildi.

"Ah. Böyle bir yerde bir yabancının aniden size doğru koşması korkutucu olabilir."

Sejun, tanımadığı bir kişinin aniden adını söyleyip ona yaklaşmasının korkutucu olacağını düşündü. Uzun zaman sonra biriyle tanışmanın heyecanıyla hata yapmıştı.

"Dong-sik~nim! Benim, Park Sejun!"

Böylece, Sejun dikkatlice adını açıkladı.

"Gerçekten mi? Gerçekten sen misin, Sejun~nim?"

Kim Dong-sik sadece birinin yaklaştığını gördüğü için, gelenin Sejun olduğunu duyunca biraz rahatladı.

"Evet! Benim! Tanıştığımıza memnun oldum!"

"Ben de! Sizinle tanıştığıma memnun oldum!"

Sejun bu şekilde Kim Dong-sik'in korkularını sohbet yoluyla hafifletmeyi başardı. Şüphesiz, bu onun çekingenliğini gidermeye yetecektir.

"Dong-sik~nim, yaklaştıkça daha fazla konuşalım!"

Sejun tekrar Dong-sik'e yaklaşmaya çalıştı.

Ancak,

"Hayır! Bu olmaz! Lütfen daha fazla yaklaşma! Sejun~nim, bu mesafeden konuşalım!"

Kim Dong-sik, Sejun'un yaklaşmasını engellemek için kollarıyla bir kez daha X işareti yaptı. Sesi hâlâ korku doluydu.

"Ne?! Neden?!"

Sejun, Kim Dong-sik'in tepkisini anlayamadı.

***

Sejun'un varlığından haberdar olan avcıların aklında tek bir soru vardı.

"Park Sejun neden kuleden çıkmıyor?

Sejun'un ekinleri sayesinde ölümün eşiğindeki hastalar yeniden hayata döndürüldü ve Dünya'yı tehdit eden çekirgelerin saldırıları engellendi.

Sejun isteseydi, muazzam bir servetin ve onurun tadını çıkarabilirdi.

Ancak Sejun, bu kadar zenginliğe ve onura sahip olmasına rağmen nedense kuleden dışarı adım atmamıştı.

Nedeni hakkında çeşitli spekülasyonlar yapıldı, ancak Sejun hakkındaki bilgi eksikliği nedeniyle hiçbiri ikna edici değildi.

Ve sonra,

"Demek buydu!

Sejun'la tanışan Kim Dong-sik, Sejun'un kuleden neden ayrılmadığını anladı.

'Sejun~nim'in kuleden ayrılmamasının nedeni çok güçlü olması.

Dong-sik, Dünya'daki en iyi %5'lik grupta yer alan bir avcı olarak bile, Sejun'dan yayılan enerjiden 1 km'den fazla bir mesafede bile ölümcül bir korku hissetti.

Sıradan bir insanın güvenliği için muhtemelen Sejun'dan en az 10 km uzakta durması gerekirdi. Daha fazla yaklaşmak kesin ölüm anlamına gelirdi.

Sadece varlığı bile bu kadar büyük bir etki yaratıyordu. Sejun birazcık bile heyecanlanıp enerjisini yoğunlaştıracak olsa, sonuçları hayal bile edilemezdi.

"Sejun~nim bizi korumak için kulede kalıyor.

Kuleden ayrılmanın büyük insan kayıplarına neden olabileceğinin farkında olmalı.

Böylece, Sejun'un haberi olmadan, kulede kalması için makul bir neden oluşmuştur.

"Onun için ne kadar zor olmalı?

Kim Dong-sik Sejun için endişelendi. Sejun'un yalnızlığını hafifletmek için etrafında hayvan beslediğini bile bilmiyordu.

"Yardım etmeliyiz!

Kim Dong-sik, Sejun'a kulede yardım etmeye karar verdi.

"Sejun~nim, bir şeye ihtiyacınız var mı?!"

Bunun üzerine Kim Dong-sik, kuleden ayrılamayacağını göz önünde bulundurarak Sejun'un istediği bir şey olup olmadığını sordu.

Tam o sırada,

"Huh!"

Baskıcı enerji aniden yoğunlaşarak Kim Dong-sik'i bunalttı.

***

"Sejun~nim, bir şeye ihtiyacınız var mı?!"

Kim Dong-sik Sejun'a sorduğunda,

"Bir şey mi lazım?"

Sejun düşündü. İstediği çok şey vardı.

Sonra,

[Cuengi, Cuengi'nin Büyükannesi tarafından yapılan kimchi yahnisini yemek istiyor!]

Cuengi heyecanla haykırdı ve istemeden de olsa enerjisinin yoğunluğunu artırdı.

"Yapmalı mıyız? Ben de annemin kimchi yahnisini yemek istiyordum. Ve..."

Sejun, heyecanla Cuengi ile konuşarak neye ihtiyacı olduğunu tartıştı.

"Ah. Annemden kimchi tarifini de istemeliyim."

Sejun ileride kendisi de kimchi yapmayı planlıyordu, bu yüzden tarife ihtiyacı vardı. Ne de olsa kimchi yahnisinin tadı büyük ölçüde kimchiye bağlıdır.

Başka bir deyişle, Sejun kimçiyi evdekiyle aynı tarifi kullanarak mayalarsa, tıpkı evde olduğu gibi kulede de kimçi yahnisinin tadını çıkarabilir.

"Hehehe. Bu kesinlikle diyetimi biraz daha geliştirecek'.

Sejun yemek seçeneklerinin artmasından dolayı mutluydu,

"Başkan Park, Dong-sik kaçıyor, miyav!"

Theo, Kim Dong-sik'in kaçarak mesafe yaratmaya çalıştığını fark ederek Sejun'u uyardı.

"Ne?! Dong-sik~nim, nereye gidiyorsun?!"

Sejun aceleyle Kim Dong-sik'in peşinden gitti.

"Neden kaçıyor?

Sejun, Kim Dong-sik'in neden kaçtığını merak ederek koştu. Sejun'un çevikliği Kim Dong-sik'inkinden birkaç kat daha fazlaydı, bu yüzden aralarındaki mesafeyi hızla kapattı.

Ve sonra,

Sejun yaklaştıkça, Cuengi'nin enerjisine dayanamayan Dong-sik bayıldı.

"Hayır. Neden?! Onu bayıltacak ne yaptım?"

Hayvanlar Sejun'un bayıldığını gördüklerinde genellikle böyle düşünürlerdi ama Sejun'un bundan haberi yoktu.

"Dong-sik~nim! Kendine gel!"

Sejun bayılan Kim Dong-sik'i kontrol etmek için koşarken,

Kim Dong-sik kasıldı, hayatta kalmak için bilinçsizce çırpınırken titriyordu.

"Dong-sik~nim neden böyle?"

Sejun daha da endişelendi ve Dong-sik'e yaklaştı.

"Başkan Park, burada kal, miyav! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, halledeceğim, miyav!"

Theo, Sejun'u durdurdu.

"Neden? Ben de geleceğim."

"Hayır, miyav! Başkan Park gücünü kontrol edemiyor ve bu Dong-sik'in durumunu daha da kötüleştirecek, miyav!"

"Gücümü kontrol edemiyor muyum?"

"Doğru, miyav! Başkan Park, geride dur, miyav!"

Ama ben zayıfım, değil mi? Kulenin 99. katındaki en zayıf kişi olan Sejun, Theo'nun beklenmedik yorumu karşısında şaşkına döndü.

Ancak Cuengi gibi Sejun da Theo ve Iona'nın aksine gücünü kontrol edemiyordu.

Bunun nedeni Sejun'un kulenin 99. katındaki hayvanların enerjisine dayanabilmek için farkında olmadan enerjisini sürekli olarak maksimum kapasitede yaymasıydı.

Sejun sadece çevresindeki enerjiye karşı koymak için nasıl enerji yayacağını biliyordu; bunu nasıl gizleyeceğini bilmiyordu.

99'uncu kattaki canavarların enerjisine dayanabilecek kadar güçlü enerji yayabilmek etkileyici bir başarıydı.

Ancak Sejun'un Kim Dong-sik'e yaklaşamamasının nedeni buydu.

Dolayısıyla, pervasızca enerji yayan Sejun, Cuengi'nin enerjisiyle içten ağır yaralanan Kim Dong-sik'e yaklaşırsa durum daha da kötüleşebilirdi.

"Pekâlâ. Başkan Yardımcısı Theo, lütfen Dong-sik~nim'e iyi bakın. Ve mesajımı ilettiğinizden emin olun."

Sejun baygın Kim Dong-sik'i Theo'ya emanet etti ve ondan annesinin kimchi yahnisi tarifine ve diğer temel ihtiyaçlarına olan ihtiyacını iletmesini istedi.

"Anlaşıldı, miyav!"

Sejun baygın Kim Dong-sik'i Theo'nun gözetimine bırakarak Cuengi ve Ölüm Haçı'nın kurulduğu yere döndü.

Sonra,

"Uyan, Dong-sik, miyav!"

Sejun gittikten sonra Theo ön patileriyle Kim Dong-sik'in yüzüne vurarak onu uyandırmaya çalıştı. Sejun'un yüzü 'çirkin' olduğunda Theo'nun kullandığı nazik yoğurma bu sefer yoktu.

Yine de Theo, Kim Dong-sik'in bilincini daha hızlı geri kazanmasına yardımcı olmak için iyileştirme büyüsü kullandı. Bu sayede Kim Dong-sik'in görünüşünde hafif bir iyileşme oldu.

Biraz sonra,

"Umm... Başkan Yardımcısı Theo?"

Kim Dong-sik, Theo'nun bakımı altında kendine geldi.

"Bu doğru, miyav! Benim, miyav!"

"Sejun~nim nerede?"

Kendine gelir gelmez, Sejun'un enerjisinden hâlâ korkan Kim Dong-sik hemen Sejun'un yerini kontrol etti.

"Başkan Park geri döndü çünkü Dong-sik çok zayıf, miyav!"

"Oh, anlıyorum---"

Sejun'un gelişigüzel yaydığı enerjiye bile dayanamayacağını fark eden Kim Dong-sik, Theo'nun sözlerini duyunca acı bir ifade takındı.

Sonra hızla vücudunu kontrol etti.

"Bu kadar kötü olacağını düşünmek... Ugh!"

Sadece enerjiye maruz kaldığı için vücudunun yetenekleri yaklaşık %50 oranında azalmıştı. Her hareketi vücudunda acıya neden oluyordu.

"Başkan Park..."

Bu durumda olan Kim Dong-sik'e Theo, Sejun'dan gelen mesajı iletti ve ardından,

"Iona, lütfen Dong-sik'i iyileştir, miyav!"

Theo, kuyruğunda dinlenen Iona'dan Kim Dong-sik'i iyileştirmesini istedi. Sejun'un emirlerini yerine getirebilmesi için Kim Dong-sik'in çabucak iyileşmesi gerekiyordu.

"Kyoot, kyoot, kyoot. Tamam. Büyünün gücü, bu bedeni eski haline getir. İyileşme."

Theo'nun isteğini kabul eden Iona, Kim Dong-sik'in vücudunu sihirle iyileştirdi.

Sarı bir ışık Kim Dong-sik'in vücuduna sızdı.

"Oh! Teşekkür ederim..."

Kim Dong-sik, normalde üç aylık bir iyileşme süreci gerektiren yaraların anında iyileşmesi karşısında hayrete düşmüş, minnettarlığını ifade etmek için Iona'nın başını okşamak üzereydi ki

"Ne?!"

Theo ve Iona aniden ortadan kayboldu ve Kim Dong-sik'i havada asılı bıraktı.

"Çok tatlıydı... çok kötü."

Bileğini kaybetmekten kıl payı kurtulduğunun farkında olmayan Kim Dong-sik, Iona'nın başını okşayamadığı için pişmanlık duydu.

"Şimdi zamanı değil. Sejun~nim'in mesajını annesine hızlıca iletmem gerekiyor."

Kim Dong-sik ayağa kalktı ve aceleyle yol noktasına doğru ilerledi.

***

Sejun, Kim Dong-sik ile görüştükten sonra dönerken,

[Ölüm Haçı, emilen ruhları Kara İskeletler olarak diriltir.]

[850 Kara İskelet toplandı.]

Ölüm Haçı, etrafında dolaşan ruhları emerek Kara İskeletleri diriltmeye devam etti.

"Sadece biraz daha, sonra geri dönebilirim. Toryong."

Sejun, üzüm çiftliği tamamlanmadan önce geri dönmek zorunda kalabileceği için kendisiyle birlikte yeraltında oynayan Toryong'u aradı.

- Efendim, beni siz mi çağırdınız?

Toryong, Sejun'un çağrısına yanıt olarak sessizce başını dışarı çıkardı.

"Evet. Lütfen benim için zemini düzleştirin."

- Evet!

Sejun, Toryong'a toprağı düzleştirtti ve üzüm tohumlarını ciddi bir şekilde ekmeye başladı.

Sejun üzüm çekirdeklerini yere saçtı ve

"Kara Hareketi."

çapasıyla yere vururken,

[Dünya sizin için olumlu hareket ediyor].

[Dünyayı hareket ettirmek için kullanılan sihirli güç tüketimi yarı yarıya azalır].

[Sihirli güçle aşılanmış toprağa 1500 Canlılık Aşılı Kokulu Üzüm çekirdeği ektiniz].

...

..

.
Toprak hareket ederek üzüm çekirdeklerini eşit şekilde ekti.

O zamana kadar Sejun hızla 10.000 üzüm dikmiş ve üzüm çiftliğini tamamlamıştı,

[Ölüm Haçı, emilen ruhları Kara İskeletler olarak diriltir.]

[950 Kara İskelet toplandı.]

Neredeyse dönme vakti gelmişti.

Kısa bir süre sonra,

[Ölüm Haçı, emilen ruhları Kara İskeletler olarak diriltir.]

[1,000 Kara İskelet toplandı.]

1.000 Kara İskelet diriltildi ve

[Orta Düzey Yönetici Görevi tamamlandı.]

[Görev tamamlama ödülü olarak 10 milyon deneyim puanı kazandınız].

[Görev tamamlama ödülü olarak 10 milyon Kule Sikkesi kazandınız].

[Orta Düzey Yönetici görevlerini tamamladınız].

[30 saniye içinde kulenin 55. katına geri döneceksiniz].

Görevin tamamlandığı mesajıyla birlikte Sejun kulenin 55. katına, başlangıçta bulunduğu yere geri döndü.

Ve sonra,

[Amca! Tanrıya şükür...]

Odasında endişeyle Sejun'u bekleyen siyah tavşan, Sejun'u Theo, Cuengi ve Iona ile birlikte görünce rahatladı.

Mahsur kalmanın 356. günü. Siyah tavşanın düğününden önceki akşam, Sejun güvenli bir şekilde Beyaz Kale'ye döndü.

***

- İyi misin? Uzun zaman oldu.

Yıkım Havarisi, Ölüm Kargası Halphas, dokuz ejderha klanı lideri ve 900 ejderha tarafından çevrelenmiş bir halde yavaşça konuştu.

"Hmph! Rahat davranıyorsun, öyle mi?!"

Gümüş Ejderhaların lideri ve bu konudan sorumlu olan Crisella Hisron, Halphas'la alay etti.

Bir Yıkım Havarisi inanılmaz derecede güçlü olsa da, dokuz ejderha klanı liderinden üçü güçlerini birleştirirse onu yenebilirlerdi.

Ayrıca, Halphas şu anda onunla daha önce karşılaştıklarından daha zayıf bir durumdaydı.

- Bu gerçekten rahatlatıcı mı?

"Ne?!"

Crisella, Halphas'ı bu kadar rahat görünce bir şeylerin ters gittiğini hissetti.

Sonra,

Halphas'ın gözlerinin etrafında iki göz daha açıldı ve

Birdenbire Halphas'ın gücü iki katına çıktı.

Ancak bu bile ejderhalara karşı durmak için yeterli değildi.

"Kendine bu kadar güvenmeni sağlayan şey bu muydu?"

Crisella, Halphas'ın gizli kozunu görünce rahatladı.

- Henüz değil.

Halphas'ın üzerinde bir çift göz daha açıldı ve gücü tekrar ikiye katlandı. İki kat güç, sonra tekrar iki kat. Halphas'ın gücü bir anda dört kat arttı.

Halphas etrafını saran ejderhaları alt eden muazzam bir güç yaymaya başladı.

"Gasp!"

"Bu nasıl olabilir...?"

Ejderhalar Halphas'ın ezici gücü altında paniğe kapıldı,

"Bunu ben hallederim."

Kaiser diğer ejderhalarla konuştu ve dört fasulye yuttu.