Solo Farming In The Tower Bölüm 251 - Ders vermemiz gereken insanlar var, Miyav!

"Yani bana Gagel'in adamlarının kulenin 4. katına garip bitkiler dikmeye çalıştıkları için size saldırdıklarını mı söylüyorsun?!"

"Evet. Bu doğru. Kulenin 2. ve 3. katlarını çoktan fethettiler ve 4. katı fethettikten sonra yükselmeye devam edeceklerini söylediler."

"Hak! Hak! Affedilemez. Gagel'e bir ders vereceğim."

Kara İskelet Onik'in sözlerini duyan Theo öfkeyle hırladı. Bunun nedeni Gagel'in kuleyi fethetmeye cüret etmesiydi.

'Kule çoktan Başkan Park tarafından fethedildi.

Theo'ya göre kuledeki en yüksek rütbe Sejun'a aitti. Bu nedenle, Gagel'in eylemleri Sejun tarafından fethedilen kuleye yönelik bir istilaydı.

'Ve bu bana bir hakarettir, Theo Park, altın kedi ve Başkan Park'ın sağ kolu.

Sejun ve ona saygısızlık etmeleri ve araziyi keyfi olarak ele geçirmeye çalışmaları kesinlikle kabul edilemezdi.

Öfkeli Theo duygularını yatıştırmaya çalışırken,

"Kyoo-kyoo-"

Öfkeli bir varlık daha vardı. Bu, Theo'nun kuyruğundan sessizce onu dinleyen Iona'ydı.

'Sejun~nim ile uğraşmaya nasıl cüret ederler!

Iona'ya göre kuledeki en yüksek rütbe büyük Kara Ejderha Aileen'e aitti.

Iona, Sejun'u Theo gibi Kara Kule'deki en yüksek otorite olarak görmese de Sejun'a bulaşmak, Sejun'un sağ kolu olan Theo'ya bulaşmak anlamına geliyordu.

"Ve Theo'yla uğraşmak benimle uğraşmak demektir!

Bunu düşündükçe daha da sinirleniyordu.

"Kyoo-kyoo-kyoo-"

Iona'nın öfke seviyesi yükseldikçe,

"Kyoo-kyoo-kyoo-"

"Bu ses de ne?"

Paku aniden başka bir canavara yeni başlayan gürültüyü sordu.

"Bu... Bu... Öfkeli Kyoo'in üçüncü aşaması! Hepimiz mahvolduk!"

Dehşete kapılmış bir canavar, Theo'nun kuyruğundaki küçük beyaz hamsterı işaret ederek cevap verdi.

"Öfkeli Kyoo? Hey, neden bir hamster için çıldırıyorsun..."

Huh?! Beyaz bir hamster 'Kyoo' sesi mi çıkarıyor?! Paku, Öfke Kyoo'sunun ne anlama geldiğini geç de olsa fark etti.

Bu, yıkım büyücüsü Iona'nın öfkelendiğinde çıkardığı sesti.

Öfkeli Kyoo'in üçüncü aşaması en azından bir şehri yok edebilirdi. Tavşan Şehri bir metropoldü, bu yüzden tamamen yok olmazdı.

Ancak, onun hemen yanında oldukları için, onlar için hayatta kalma şansı yoktu.

O anda,

"Kyoo-kyoo-kyoo-"

Öfkeli Iona'nın büyüsü etrafı etkilemeye başladı ve küçük taşlar havalanmaya başladı.

Tüylerim ürperdi.

"Hepimiz öleceğiz."

Canavarlar kaderlerine boyun eğerken,

"Miyav? Iona, sakin ol."

"Kyoo-evet."

Neyse ki bir şeylerin ters gittiğini hisseden Theo, Iona'yı sakinleştirdi.

Ve sonra,

"Onik, benimle gel ve geri kalanınız burada beklesin."

"Evet!"

Iona ile aralarına mesafe koyabildikleri için mutlu olan canavarlar karşılık verdi.

Sadece Onik korkudan titreyerek Theo ve Iona'yı Beyaz Kale'ye doğru takip etti.

***

"Bizim Cuengi çok yedi."

Sejun bir havuçlu kek çıkardı,

[Cuengi bu yemekten keyif alacak!]

Havuçlu kek havada süzüldü ve Cuengi'nin ağzına girdi.

[Hehehe. Çok lezzetli!]

Cuengi havuçlu keki yerken mutluydu.

"Gerçekten büyüleyici. Bir tane daha yemeyi dene, Cuengi."

Sejun, Cuengi'nin yeteneğini gözlemlemek için daha fazla yiyecek sunmaya devam etti.

Yeni gücüne uyum sağlamak için yarı bilinçli bir durumda olan Cuengi uyandı ve yeni bir yeteneğin kilidini açtı. Bu yetenek telekinezi idi.

Bu sayede Cuengi artık havuçlu keki dokunmadan ağzına götürebiliyordu.

Ve sonra,

"Canlılık."

[Canlılık Lv. 1 kullandınız].

[Midenizdeki yiyecekleri hızla sindirir].

[Tüm istatistikler 60 dakika boyunca %1 artar].

Sejun, Cuengi'yi beslerken bir yandan da Aileen'in Sağlıklı Köftesini sindiriyordu.

Sindirebileceği maksimum yiyecek miktarının bir sınırı olmasına ve beceriyi her saat kullanmasını gerektirmesine rağmen, bu küçük bir rahatsızlıktı.

Ancak, Canlılık becerisi sayesinde Sejun artık günde 5 taneye kadar Aileen'in Sağlıklı Köftesini yiyebiliyordu.

O anda,

[Canlılık Lv. 1'deki yeterliliğiniz doldu ve seviye yükseldi].

Canlılık becerisinin yeterliliği doldu ve seviyesi arttı.

[Beceri: Canlılık Lv. 2]

- Midede kalan yiyecekleri hızla sindirerek canlılık kazandırır.

- Yiyeceklerin sindirim hızı iki katına çıkar ve Güç, Dayanıklılık, Çeviklik ve Büyü Gücü %2 oranında artar.

- Süre, midede kalan yiyecek miktarına göre belirlenir (Maksimum 70 dakika)

Geliştirilmiş Canlılık becerisi sayesinde Sejun'un sindirebildiği yiyecek miktarı arttı ve artık günde on tane Aileen'in Sağlıklı Köftesi yiyebiliyor gibi görünüyordu.

Sejun %2'lik istatistik artışı konusunda endişeli değildi. Ne de olsa, zaten zayıf olan istatistiklerde küçük bir artış fark edilebilir bir fark yaratmazdı.

"Hehehe. Hepsini yemeyi neredeyse bitirdim."

Sejun kalan Aileen'in Sağlıklı Köftesi'ne baktı.

Geriye 19 tane kalmıştı. Hepsini yediğinde Aileen'in Sağlıklı Köftesi'nden kurtulacak ve tüm özellikleri 100 artacaktı.

"Hehehe."

Böylece Sejun ve Cuengi farklı nedenlerle gülmüş oldular.

Cuengi birkaç havuçlu kek daha yedikten sonra,

[Cuengi uykulu.]

Cuengi gözlerini ovuşturarak Sejun'un yanına sokuldu. Telekinezi kullanmaya hâlâ alışkın olmayan Cuengi çabucak yorulduğunu hissetti.

"O zaman uyuyalım mı?"

Kendini tok hisseden Sejun, Cuengi'yi hızla kucağına aldı ve yatağa uzanarak koluyla Cuengi için bir yastık yaptı.

Bir süre sonra.

Odada sadece Sejun ve Cuengi'nin horlama sesleri duyuluyordu.

Kapı açıldı ve içeri biri girdi.

"Miyav? Başkan Park, uyuyor musun?"

Theo'ydu.

"Kyoot, kyoot, Başkan Yardımcısı Theo, biz de uyuyoruz!"

Asıl amacı uyumak olan Iona şunları söyledi.

"Puhuhut. Hadi yapalım şunu."

Hayat amacı Sejun'un kucağına oturmak olan Theo, Iona'nın sözlerinin ardından hızla Sejun'un kucağındaki yerini aldı.

Oda şimdi herkesin horultularıyla doluydu.

Yalnız kalan Kara İskelet Onik, ses çıkarmadan yere uzanmak için dikkatlice hareket etti.

Ve sonra,

Sejun'un gölgesi hareket etmeye başladı.

***

"Pekala!"

Uyanan Sejun, Cuengi'nin kolunun üzerinde duran başını dikkatlice kaldırdı ve ayağa kalktı.

"Ha? Theo ve Iona?"

Theo ve Iona'nın horlama seslerini duydu.

Sejun'un bakışları kucağına doğru döndüğünde, Theo'nun kucağında uyuduğunu ve Iona'nın Theo'nun kuyruğuna kıvrıldığını gördü.

"Bunu nereden bulmuş?"

Theo'nun uyumadan önce sarı olan kürkü siyaha dönmüştü.

Sejun Theo'nun kürkünde ne olduğunu incelemek için uzandığında,

"Uh?!"

Sejun'un dokunduğu siyah maddeler eline emilmeye başladı. Daha doğrusu, onun gölgesiyle birleştiler.

"Bu da ne?!"

Sejun şaşkınlık içinde tereddüt ederken,

Yaklaşık 5 cm büyüklüğündeki küçük gölge lekeleri Sejun'un gölgesinden ayrılıp teker teker Theo'nun kürküne yapışmaya başladı.

Ve Theo'nun kürküne dokunan gölge lekeleri. Kıvrılırken biraz sevimli bir şekilde hareket ediyorlardı.

"Aileen, bu da ne?"

Sejun gölgesiyle dokunmamaya dikkat ederek parmağıyla gölge lekelerini işaret etti ve Aileen'e sordu,

[Kule'nin yöneticisi bunların gölge köleler olduğunu ve efendilerinin zarar vermek istemediği hiçbir şeye zarar vermeyeceklerini söylüyor, bu yüzden içiniz rahat olsun].

Aileen gölge lekelerinin doğasını açıkladı.

"Bunlar gölge köleler mi?"

Ama sihir gücü eksikliği nedeniyle çağırmanın imkansız olduğu söylenmemiş miydi?

"Gölge köleler."

Sejun gölge kölelerini tekrar çağırmaya çalıştı.

Ancak,

[Gölge köleleri çağıracak sihir gücünden yoksunsunuz.]

Çağırma yine başarısız oldu.

"O zaman dışarıdakiler ne?"

Sejun'un merak ettiği gibi,

[Kule'nin yöneticisi, büyükbabaya göre Karanlıklar Tanrısı Dark'ın bir kedi sever olduğunu söylüyor.]

[Kule'nin yöneticisi, Karanlığın Tanrısı'ndan etkilenen gölge kölelerin, Dark'ın davranışlarını taklit ediyor gibi göründüğünü söylüyor.]

"Yani kedileri sevdiği için mi böyle oldular?"

Aileen, Sejun'un sorusuna açıklık getirdi.

Ve sonra,

"Yani yeterli büyü gücüm olmasa bile gölge minyonları çağırabilir miyim? Merhaba çocuklar."

Büyü gücü kullanmadan gölge minyonları çağırmanın bir yolunu bulduğu için mutlu olan Sejun onları selamladı, ancak

......

Gölge köleler Sejun'un sözlerini duymazdan geldi.

"Beni anlamıyorlar mı?"

Sejun, Theo'ya yapışan gölge köleleri gözlemlerken,

"Miyav? Başkan Park, uyandınız mı?"

Theo uyandı ve Sejun'u selamladı.

Ve sonra,

"Bu da ne?! Bırak beni."

Theo vücuduna yapışan gölge kölelerine bağırdı,

Gölge köleler kendilerini Theo'dan uzaklaştırdı.

"Ha?"

İşte o zaman Sejun garip bir şey fark etti. Neden konuşmayı anlıyorlarmış gibi görünüyorlardı?

"Başkan Yardımcısı Theo, onlara bir sıra oluşturmalarını söyle."

"Miyav?! Tamam. Sıraya gir."

Theo'nun emriyle gölge köleler düzgünce bir sıra oluşturdu.

"Oha!"

Şu adamlara bak?

"Hmph! Beni dinlemiyorlar ama Theo'nun emirlerine mi uyuyorlar?"

Sejun can sıkıcı gölge minyonlara bakarak güldü. O zaman Theo'yu kullanalım ve onlardan en iyi şekilde yararlanalım!

"Başkan Yardımcısı Theo, onlardan birine söyle oraya bir kaşık getirsin."

"Anlaşıldı. Sen, git ve o kaşığı getir."

Elbette, gölge minyon itaatkâr bir şekilde Theo'nun emrini yerine getirdi. Sejun, Theo aracılığıyla gölge minyonların yeteneklerini test etti ve değerlendirdi.

Büyü gücüyle çağrılmadıkları için güçlü bir kuvvet uygulayamasalar da, ayak işlerini yapabiliyorlardı.

Gölge kölelerin neler yapabileceğini test ederken,

Yerde uyumakta olan Kara İskelet Onik, oradaki hiyerarşide en alt sırada olduğu için hızlı hareket etmesi gerektiğini düşünerek aceleyle ayağa kalktı.

Ve sonra,

"Aaah!"

Onik'in aniden ortaya çıkmasıyla irkilen Sejun şok içinde çığlık attı.

[Ne oluyor baba?! Babamı korkuttun mu?!]

Sejun'un çığlığını duyan Cuengi hızla ayağa kalkarak etrafı kontrol etti ve Onik'i en düşmanca görünen kişi olarak algılayarak telekinezi kullanarak onu öldürmeye çalıştı.

"Miyav?! Cuengi, dur."

Neyse ki Cuengi'nin gücünü hisseden Theo araya girdi ve Cuengi'yi durdurdu.

"Selamlar! Ben Kule'nin 4. katından Kara İskelet Onik!"

Bu sayede Onik, birkaç dakika önce omuzlarından muazzam bir gücün geçtiğinden habersiz, diz çöküp Sejun'u selamlayabildi.

Dışarıdan bakıldığında en zayıfı gibi görünüyordu ama çevreye ve Theos'un tavırlarına bakılırsa en yüksek rütbede olduğu anlaşılıyordu. Onik'in iyi bir sezgisi vardı.

"Ahem. Demek sen Onik'sin?"

"Evet!"

"Ama neden bizim odamızdasınız...?"

"Başkan Park, onu buraya getirdim."

Theo, şaşkınlık içindeki Sejun'a cevap verdi.

"Başkan Yardımcısı Theo? Neden?"

"Onik'in söyleyeceklerini dinle. Ders vermemiz gereken insanlar var."

"Ders vermemiz gereken insanlar mı?"

"Evet. Onik, Başkan Park'a çabuk söyle."

"Evet. Buradayım çünkü insanlar Gagel adında bir yere aitler..."

Onik, kulenin 4. katındaki durumu açıkladı.

"Yani, Gagel 4. katı ele geçirmeye çalışıyor ve siz de buraya Ejder Savaşçısı Miğferi'ni alarak onlara karşı koyacak gücü elde etmek için mi geldiniz?"

"Evet!"

"İşte bu."

"Hmm..."

Sejun düşüncelere daldı.

O anda,

[Kule yöneticisi yeşil bir alarmın ortaya çıktığını bildirir.]

Aileen konuştu.

"Yeşil alarm mı? Dördüncü kat olabilir mi?"

[Kule'nin yöneticisi bunu onaylar.]

[Kule yöneticisi, 4. kattaki Kara Mezarlık'ta bulunan Kara İskeletlerin yok olmasını önlemek için sizi kulenin orta düzey yöneticisi olarak atar].

[30 saniye içinde 4. kattaki Kara Mezarlığa nakledileceksiniz].

[Yanınızda astlarınızı da getirebilirsiniz].

[Lütfen hangi astların size eşlik edeceğini belirleyin].

"Anladım."

Sejun hızla hayvanları ve Kara İskelet Onik'i seçti ve

[4. kattaki Kara Mezarlığa naklediliyor]

[Kara Mezarlıktan 100 metreden fazla uzaklaşamazsınız.]

Sejun ve hayvanlar ortadan kayboldu.

(Pip-pip?)

Arkasında sadece Altın Yarasa'yı bıraktı. Sırtındaki Altın Yarasa'yı görmemiş olan Sejun fark etmedi.

Bu sayede Altın Yarasa diğerlerine Sejun'un nereye gittiğini söyleyebildi.