Bölüm 26 - Çok Katlı Çiftçilik

"Um?"

Sejun bir şeyin yenme sesine uyandı ve aceleyle yanına baktı.

"Burada değil..."

Yanında uyuyor olması gereken yavru ayı hiçbir yerde görünmüyordu. Sejun yemek yeme sesini kimin çıkardığına dair bir önseziye sahipti. Yavru ayı acıkmış ve bir şeyler yemeye başlamış gibi görünüyordu.

Sejun yerinden kalktı ve sesin kaynağına doğru yöneldi,

Siyah tavşan yuvasından fırladı ve ceza olarak çekicini yiyecek hırsızına savurdu.

Kafası karışan ve ağlayan yavru ayı, düne kadar kendisine iyi davranan siyah tavşanın neden kendisine vurduğunu anlamadı. Büyük kardeş, bunu neden yapıyorsun?

Ancak,

Kara tavşan hiç merhamet göstermedi. Depolarına dokunmaya kim cüret etti?

Beyaz tavşanlar da dışarı çıkıp yavru ayının etrafını sardılar ve hoşnutsuzluklarını ifade etmek için ayaklarıyla yere vurdular. Özenle yetiştirdikleri mahsullerinin Sejun'un izni olmadan çalınmasına ve yenmesine kızmışlardı.

"Bu kadar kızmayın. Bir bebek ne kadar yiyebilir ki... Ha?!"

Sejun'un ilk fark ettiği şey yavru ayının orta boy bir köpek kadar büyümüş olduğuydu. Daha dün küçük bir köpek büyüklüğünde olduğu düşünüldüğünde, büyüme hızı hayret vericiydi.

Ve ardından gelen düşünce,

Bu kadar hızlı büyümesi için ne kadar yemesi gerekiyordu?

Sejun aceleyle depoyu kontrol etti.

"...!"

Depo önemli ölçüde boşalmıştı. Depolanan tatlı patates ve havuçların yaklaşık üçte biri yok olmuştu. Çeri domateslere hiç dokunulmamış olması nedense daha rahatsız edici geldi.

Yavru ayı Sejun'u görür görmez ona doğru koştu, kendisini korumasını bekliyor ve sarılmak istiyordu.

Dünkünden çok daha ağırdı ve gücü tamamen farklıydı.

"Ayılar hep bu kadar hızlı mı büyür?"

Sejun ayının etrafta olmasının eninde sonunda mağaralarında sorunlara yol açacağından endişeleniyordu. Yeterince acıkırsa onları bile yiyebilirdi. Aniden bir kriz hissine kapıldı.

Ve aynı kriz duygusunu hisseden bir varlık daha vardı.

[Kule yöneticisi neden burada yavru bir Kızıl Dev Ayı olduğuna şaşırdı].

[Kule yöneticisi, yavru Kızıl Dev Ayıların obur yaratıklar olduğunu ve yeterli yiyecek varsa günde 100 kg yiyebileceklerini söylüyor].

Kule yöneticisi sinirlenmişti. İnsanların yiyecek depoları yağmalanıyordu.

İnsanlarla bağlantı kurmak için mücadele ediyorlardı ve karşılığında neredeyse hiçbir şey alamıyorlardı...

Elbette, bu insanla bağlantı kurmak oldukça tatmin ediciydi.

Ancak...

Yavru bir Kızıl Dev Ayı'nın insan deposundan yiyecek çalması affedilemezdi! Kesinlikle affedilemez!

[Kule yöneticisi bebek Kızıl Dev Ayı'ya çok kızdı.]

[Bir görev oluşturuldu.]

[Görev: Bebek Kızıl Dev Ayıyı mağaradan çıkar!]

Ödül: 1 iş becerisi

Reddetme cezası: Açlıktan ölüm!!!

Kule yöneticisi o kadar sinirlendi ki ödül bile teklif edildi.

[Kule yöneticisi sizi acele etmeye çağırıyor.]

[Kule yöneticisi yavru Kızıl Dev Ayı'nın sadece birkaç gün içinde mağaradan çıkamayacak kadar büyüyeceğini söylüyor.]

Seojun kule yöneticisinin sözlerindeki ciddiyeti hissetti. Hayatta kalma içgüdüleri alarm verdi. Bir plana ihtiyacı vardı!

Ancak,

"Uhm..."

Aklına hiçbir fikir gelmiyordu.

"Bir bardak ballı su içelim ve düşünelim."

Beynine enerji vermenin iyi fikirler getireceğini düşündü.

Seojun bardağını aldı ve bal dolu şişeye doğru yürüdü,

Yavru ayı özenle Seojun'u takip etti. Tavşanlar ayıya kızgın olduğu için onu koruyacak tek varlık önündeki insandı.

Seojun testiye bal koyarken,

Yavru ayı yerde salyalarını akıtarak bala bakıyordu. Seojun'un kalbi bu acınası manzara karşısında yumuşadı.

"Al bakalım."

Seojun yavru ayının patisine biraz bal döktü.

Yavru ayı sonunda buradaki tatlı kokuyu takip etme amacına ulaştı.

Dilinde hissettiği nihai tatlılık, yavru ayının böylesine bir tatlılığı ilk kez tattığının göstergesiydi. Lezzetli!

Yavru ayı aceleyle patisini yaladı.

Bu sırada Seojun ballı su yaptı ve tavşanlarla paylaşırken bir yandan da yavru ayıyı uzaklaştırmak için bir plan düşündü.

İşte o zaman

"Ah! Bu işe yaramalı."

Birdenbire Seojun'un aklına yavru ayıyı uzaklaştıracak bir fikir geldi.

"Enerji beyne gittiğinde gerçekten işe yarıyor."

Seojun parmaklarıyla zehirli bal arılarının kovanına dikkatlice vurdu. Zehirli bal arıları bu görev için çok önemliydi.

Arılar kovanları rahatsız edilince hemen dışarı çıktılar.

"Çocuklar, sizi uyandırdığım için özür dilerim. Lütfen bana yardım edin."

Arılar Seojun'un sözlerine karşılık olarak daire çizdiler.

"Teşekkür ederim. Lütfen bunu dışarı taşıyın."

Seojun kaçmak için kullanmak üzere yapraklardan ördüğü bir ipi gösterdi. Yavru ayıyı bununla kaldırmayı planlıyordu.

"Tavşanlar, siz yukarı çıkın ve ipi alın."

Tavşanlar cevap verdi ve mağaranın tavanındaki deliğe çıktılar. İpi kendileri yukarı çıkarmak isterlerdi ama ipin ağırlığı, onu taşırken mağaradan dışarı atlamayı imkânsız hale getiriyordu.

Bu sırada zehirli bal arıları ipin ucuna tutunmuş ve tavandaki deliğe doğru uçmuşlar.

Ve sonra

İpin diğer ucunu yavru ayının vücuduna doladı.

Yavru ayı neden bağlandığına şaşırmış görünüyordu.

"Şimdi annene gitme zamanı."

Yavru ayı annesinden bahsedilince ağlamaya başladı. Onu yeni hatırlamış gibi görünüyordu.

Zehirli bal arıları ipi yukarı taşıdı ve tavşanlar onu aldı.

Seojun yavru ayının vücudunu kaldırdı ve ellerini havaya kaldırarak bağırdı.

Tavşanlar ve zehirli bal arıları ipi çekmek için güçlerini birleştirdiler.

Ancak,

......

Yavru ayı kıpırdamadan patisini yalamaya devam etti.

"Hadi tekrar deneyelim. Bu sefer, aynı anda 'iki'yi çekeceğiz! Hazır mısınız? Bir! İki!"

Seojun'un ikinci sayışında, tavşanlar ve zehirli bal arıları tüm güçleriyle çekti.

Yavru ayının vücudu 5 cm hareket etti.

"İşe yarıyor!"

"Bir! İki! Bir! İki! İki!"

Sejun'un komutunu takip eden tavşanlar ve bal arıları yavru ayıyı kaldırmayı başardılar ve bir saat sonra nihayet yavruyu mağaradan çıkardılar.

[Görev Tamamlandı.]

[Görev ödülü olarak, İş Becerisi - Tohum Hasadı Lv. 1 kazandınız.]

"Tohum Hasadı mı?"

Sejun beceriyi kontrol etti.

[İş Becerisi - Tohum Hasadı Lv. 1]

→ Ekinleri hasat ederken daha iyi tohumlar elde etme olasılığını hafifçe artırır.

Sejun beceriyi kontrol ederken,

Tavşanlar yavru ayının vücuduna dolanan ipleri çözdüler.

Tavşanlar tüm ipleri çözdüklerinde,

Uzaklarda yavrusunu arayan anne Kızıl Dev Ayı'nın kükremesi yankılandı.

Yavru ayı annesine doğru koşarak onu çağırdı.

"Vay be. Siz çocuklar harika bir iş çıkardınız."

Sejun elini deliğe atlayan tavşanlara uzattı.

Ancak,

Tavşanlar uzun kulaklarını kullanarak yön değiştiriyor, Sejun'un elinden kaçıyor, omzuna ya da kafasına basıyor ve yere iniyorlardı.

Ve.,

Bal arıları enerjilerini yenilemek için kiraz domates tarlasına gittiler.

Mahsur kalmalarının 166. gününde Sejun, tavşanlar ve bal arıları mağaranın yiyecek kaynağını ve huzuru, büyüyüp korkunç bir yırtıcıya dönüşecek olan ayı yavrusundan korudular.

***

Kule 75. kat, Gezgin Tüccarlar Derneği Gizli Teftiş Bürosu, Müdürün Ofisi.

"Ajan Jeras, size yeni bir görev vereceğim."

"Evet!"

Skaram'ın başarısızlıkla sonuçlanan yakalanışının ardından yeni bir görev bekleyen Jeras heyecanla cevap verdi.

"Bu görev gezgin bir tüccarı araştırmak."

"Soruşturma mı?"

"Evet. Yeni bir gezgin tüccarın satışları son zamanlarda aniden arttı ve bu şüpheli bir durum. Satışlardaki artışa neyin sebep olduğunu bulun."

"Bu işi bana bırak!"

"İşte araştırılacak gezgin tüccarın bilgileri. İnceleyin ve imha edin."

"Evet!"

Jeras müdürün odasından çıktı ve soruşturma konusu hakkında bilgi içeren belgenin ilk sayfasını çevirdi.

"...!"

Portrede şaşkın bir ifadeye sahip bir kedi vardı. Ama yüzü oldukça tanıdık geliyordu.

"Bu olabilir mi?!

Jeras aceleyle ismi kontrol etti.

İsim: Theo

Bu oydu. Skaram'ı yakalama operasyonuna müdahale eden gezgin kedi tüccarı.

"Theo! Seni şimdi yakaladım! Yolsuzluğunu ortaya çıkaracağım!

Jeras dişlerini sıktı ve Theo'nun yolsuzluğunu ortaya çıkarmak için harekete geçti.

***

"Pekâlâ!"

Sejun gözlerini açar açmaz mağara duvarına bir çizgi ekledi.

170'inci günün sabahıydı.

Tavşanlar yuvalarından çıkıp sabahı selamladılar.

"Doğru. Günaydın."

Bal arıları da gelip kuyruklarını ovuşturarak onu selamladılar.

Tam da Sejun mağara ailesiyle sabah selamlaşmasını yaparken,

Yavru ayı tavandaki delikten kafasını uzattı. Dört gün sonra ortaya çıkan yavru ayı, büyük bir köpekten daha büyüktü.

Eğer yavru ayıyı dışarı çıkarmasalardı... Bunu düşünmek bile baş döndürücüydü.

Ancak,

Bu kez anne Kızıl Dev Ayı da onlarla birlikteydi. Anne Kızıl Dev Ayı o kadar büyüktü ki vücudu tam olarak görülemiyordu.

"...!"

...!

Telaşlanan Sejun ve tavşanlar 😫. Siyah tavşanlar ne kadar sert vurmuş olursa olsun, anneye böyle seslenmek?

[Kule Yöneticisi, Kızıl Dev Ayı'nın yavrusuna bal yedirmek istediğini iletir].

Neyse ki Kule'nin Yöneticisi anne Kızıl Dev Ayı'nın sözlerini yorumladı.

"Oh?! Bal mı?"

Neyse ki yavru ayı canı yandığı için burada değilmiş.

[Kule Yöneticisi, Kızıl Dev Ayı'nın bal vermesi karşılığında çevreyi koruyacağını iletir].

"Tamam."

Eğer Kızıl Dev Ayı çevreyi korursa, mağaranın dışına çıkarken yeterince güvenlik sağlayabilirler.

Sejun'un da kabul ettiği gibi,

Anne Kızıl Dev Ayı usulca hırladı ve bölgesini işaretlemek için yavrusunu geride bırakarak bölgeden ayrıldı.

Yavru ayı, annesi gider gitmez bal istedi.

"Bekle."

Sejun balı nasıl vereceğini düşünürken,

"Dur bir dakika!"

Aklıma iyi bir fikir geldi. Bu boyutuyla yavru ayı Sejun'u kaldırabilirdi, değil mi?

Sejun bal arılarından yavru ayıya bir ip vermelerini istedi.

Ve sonra,

"Çek!"

Yavru ayı Sejun'u zahmetsizce yukarı çekti. Bebek ayı asansörü gibiydi.

İpe tırmanan Sejun aşağıya baktı. Yetiştirdiği mahsulleri gördü.

"Sonunda buradan gidiyorum."

Halat yukarı çıkarken, Sejun'un kalbi gerginlik ve Kule'nin 99. katına çıkma beklentisiyle çarpıyordu.

Sonunda Sejun 99. katın zeminine adım attı.

Ancak,

"Bu da ne böyle?"

Sejun'un mağaradan çıkar çıkmaz gördüğü şey uçsuz bucaksız bir çorak araziydi. Etrafta tek bir ot bile yoktu.

Ve uzakta, kırmızı bir ışık huzmesi gökyüzüne doğru yükseliyordu.

"Yol noktası bu olmalı."

Bu kuleden çıkmanın bir yolunu bulmak için oraya gitmesi gerekiyordu.

Ancak Sejun'un oraya ulaşmak için canavarların arasından geçecek gücü yoktu.

Kızıl Dev Ayı ile yaptığı anlaşma burayı korumak içindi, onu oraya götürmek için değil.

Elbette, Kule Yöneticisi aracılığıyla Kızıl Dev Ayı'dan kendisini oraya götürmesini istemeye çalıştı ama

[Kule Yöneticisi Kızıl Dev Ayı'nın reddettiğini bildirir.]

[Kule Yöneticisi, ara noktaya ulaşmak için yaklaşık 3.000 canavarı yenmeniz gerektiğini söylüyor].

Sejun ara noktaya üzüntüyle baktı.

"Ama yine de görememekten iyidir."

Sejun iyileşen duruma odaklandı ve yavru ayının patisine iki kaşık dolusu bal verdi.

Ve sonra,

"Hadi tarlayı sürelim."

Sejun iki kürek tavşanı ile 99. katta yeni bir tarla oluşturmaya başladı.

Mahsur kalışının 170. gününde Sejun ilk kez çok katlı tarım yapmayı denedi.