Solo Farming In The Tower Bölüm 260 - Ben, Başkan Yardımcısı Theo, Aynı Hatayı İki Kez Yapma

Sejun, Elge Caiman ile sinir bozucu bir çatışmaya girerken,

"Kona, iyi misin?"

"Peng... Lord Theo..."

Theo, astı Kona'ya göz kulak oluyordu.

O anda,

"Benim kim olduğumu biliyor musun?"

Sejun'un Elge Caiman'ı sorgulayan sesi Theo'nun kulaklarına ulaştı.

Sejun, bacağına tutunan Theo ve Cuengi'ye güvenerek aslında Elge Caiman'ı oyalanmaması için uyarıyordu ama

"Başkan Park, bu çok sinir bozucu. Bu adam Başkan Park'ı nereden tanıyor, ha? Puhuhut. Görünüşe göre ben, Başkan Yardımcısı Theo, devreye girmeli ve Başkan Park'ı tanıtmalıyım."

Theo, Sejun'un gerçekten de rakibinden bir cevap beklediğini düşündü.

"Puhuhut. Başkan Park'ın kim olduğunu soruyorsanız, cevap vermek en doğrusu. Onu tanımıyor gibi göründüğünüz için, ben, Başkan Park'ın büyük sağ kolu Başkan Yardımcısı Theo, onu tanıtacağım."

Sejun'un bacağına asılı olan Theo, Sejun'u tanıtmak için hızlanıyordu ve Sejun, Theo'nun ne söyleyeceğini duymak için ince bir beklentiyle izledi.

Ancak,

"Bu kaka renkli kedi de neyin nesi?! Kaybol!"

Önemsiz olduğunu düşündüğü biri tarafından kendisine meydan okunmasına zaten sinirlenmiş olan Elge Caiman, bir başka işgüzar figür tarafından daha da sinirlendirildi ve Theo'ya kızgınlık dolu bir sesle bağırdı.

"Haak! Kapa çeneni."

"Ne cüretle bana, Altın Kedi Theo Park'a kaka renkli dersin?" Öfkelenen Theo hızla hareket etti ve kaka renkli denmesinin ardından Elge Caiman'ı yüzüne aldığı bir darbeyle yere serdi.

"Başkan Park benim efendim, büyük Kara Ejder'in astı, ölümcül Ejder Pençeli, Altın Kedi Theo Park'tan başkası değildir."

Theo, Sejun'u Elge Caiman'ın muhafızlarına gururla tanıttı.

Theo iki ön patisiyle Sejun'u işaret ederken, kardeşlerine de aynısını yapmalarını işaret etti. Katıl.

Theo'nun izinden giden Cuengi ön pençeleriyle Sejun'u işaret etti ve Altın Yarasa da kanatlarıyla aynı şeyi yaptı.

Bu kesinlikle Sejun'un eskisinden daha fazla öne çıkmasını sağladı.

Birini birinin sağ kolu olarak değil, sağ kolun biri olarak tanıtmak. Bu benzersiz tanıştırma yöntemi yalnızca sağ elin itibarı yüksek olduğunda kullanılabilirdi.

Theo'nun sözlerini duyduktan sonra Elge Caiman'ın muhafızları hâlâ Sejun hakkında hiçbir şey bilmiyordu.

Ama,

"Altın Kedi Theo Park?!"

"Altın Kedi" terimini açıkça duymuşlar.

Altın Kedi Theo Park. Tüccar geçidinin kaybolması vakasını çözmesi ve Efsanevi Tüccar Uren'in hayatını kurtarmasıyla tanınan, son zamanlarda Kara Kule'nin yeni yıldızı.

Ancak bundan daha etkileyici olan, Golden Cat Theo Park'ın geniş ağıydı.

Kulenin 99. kat patronu Minotor Kral'ın arkadaşı.

Büyük Yıkım Büyücüsü Iona'nın sevgilisi.

Efsanevi Tüccar Uren'in hayırseveri.

Ağındaki her bir bağlantı gerçekten inanılmazdı.

Dahası, Kara Kule'nin en iyi üç güzelinden biri olan Efsanevi Tüccar Mimyr'in Altın Kedi Theo Park'a yaklaşmak için kürkünü teklif ettiğine dair yeni bir söylenti vardı.

"Eğer Altın Kedi Theo Park bu adamın sağ koluysa..."

Elge Caiman'ın muhafızları Sejun'a baktıklarında bir şeylerin fena halde ters gittiğini fark ettiler.

O anda,

"Başkan Park, işte burada."

Elge Caiman'ın parmak izini hızlıca alan Theo, Sejun'a boş bir sözleşme getirdi.

"Huh?! Bu... Başkan Yardımcısı Theo, aferin."

Sejun sözleşmeyi gördükten sonra Theo'yu övdü.

"Puhuhut. Elbette. Ben mükemmel bir Başkan Yardımcısıyım."

Sejun'un övgülerinden memnun olan Theo ise yüzünü Sejun'un kucağına gömdü,

Sejun boş sözleşmeyi doldurmaya başladı.

Sejun, Theo'nun getirdiği boş sözleşmeye bir şeyler yazarken,

"Ugh! Siz çocuklar..."

Baygın kalsaydı daha iyi olurdu... Elge Caiman, üzerindeki koruyucu eşyalar sayesinde uyandı.

"Ne yaptığının farkında mısın?! Caiman Krallığı'nın Üçüncü Prensi'yle uğraşmaya nasıl cüret edersin?! Anladın mı?! Bu savaş demek!"

Köle sözleşmesinin işleme konulduğundan habersiz olan Elge Caiman, ayağa kalkar kalkmaz konuşmaya başladı.

"Ekselansları..."

Muhafızlar Elge Caiman'ın ağzını kapatmak için acele ettiler, ama

"Bırakın beni! Bu veletlere korkunun ne olduğunu göstermem gerek!"

Elge Caiman çoktan öfkeden kör olmuştu.

Ama gerçekte... Elge Caiman'ın muhafızları, korkunç bir şeye tanıklık etmek üzere olan onlarmış gibi görünüyordu.

Bu arada,

Elge Caiman, Sejun ve hayvanlara karşı öldürücü bir niyet yayarken, durumu daha da kötüleştirdi.

Elge Caiman'ın öldürücü niyetine maruz kalan Sejun istemeden tükürüğünü yutarak rahatsızlığını gösterdi. Katlanılabilir bir durumdu ama nahoştu.

Ve Sejun rahatsızlığını gösterdiğinde,

"Miyav?!"

(Pip?!)

Hayvanlar Sejun'un durumuna hassas bir şekilde tepki verdi ve kendi öldürme niyetlerini yaydılar.

Elbette, Sejun'a her zaman göz kulak olmayı uzun deneyimlerle öğrenmiş olan hayvanlar, Sejun'un öldürme niyetlerine maruz kalmamasını sağladılar.

Theo ön patilerinden birini Sejun'un bacağına yerleştirdi ve iyileştirme büyüsüyle onu iyileştirmeye devam etti,

Cuengi telekinezi ile Sejun'un çevresini sardı,

(...)

Altın Yarasa onu korumak için Sejun'un duyamayacağı kadar yüksek frekanslı bir ses yaydı,

"Bariyer."

Iona, Sejun'a yöneltilen ölümcül niyeti engellemek için büyü kullandı.

Onlar sayesinde Sejun, gürültü önleyici kulaklık takmış kadar huzurlu bir durumdaydı ama

Hayvanların öldürme niyetinin odağındaki Elge Caiman, yüksek kaliteli koruyucu giysisi nedeniyle bayılamadı bile ve kontrolsüzce titreyerek pantolonunu ıslattı.

"Bu... büyük Yıkım Büyücüsü Iona mı?!"

Theo'nun kuyruğundaki Iona'yı geç fark eden Elge Caiman bir şeylerin fena halde ters gittiğini anladı.

"Kimi kışkırttım?

Tıpkı Elge Caiman'ın Sejun'un sıradan bir birey olmadığını fark etmesi gibi,

"Selamlar, Lord Sejun!"

Kara Orkların Kralı Ulrich, Sejun'a yaklaştı ve onu saygıyla selamladı.

"Ah, Ulrich, burada mısın?"

"Evet. Size de selamlar, Lord Theo."

"Doğru. Astım Ulrich iyi mi?!"

Ve sonra,

"Lord Sejun, selamlar! Biz de geldik."

Kara Kurt kabilesinin reisi Hegel ve Gümüş Kurt kabilesinin reisi Elka da Sejun'u selamlamak için yaklaştı.

"Merhaba. Merhaba."

Sejun selamlaşırken,

Kestane kirpisi, muz maymunu ve köstebekler Sejun'u gördüklerinde ona doğru koştular.

Ve sonra,

Elge Caiman'ı görünce bir anlık şaşkınlıktan sonra,

[Büyük Siyah Ejderha Lordu Sejun, bu adam Siyah Tavşan Kral için olan hediyeleri çaldı!]

Sırıttılar ve Sejun'un kulağına Elge Caiman'ın kötülüklerini fısıldadılar. Ne de olsa bir tarafta kulenin 84. katındaki bir krallıktan gelen üçüncü bir prens, diğer tarafta ise Kara Kule'yi yöneten Büyük Kara Ejderha vardı.

"Ne?! Kara Tavşan için daha fazla hediye mi çaldı?"

Hayvanlar Sejun'un sorusu karşısında şiddetle başlarını salladılar. Bu adam gerçek bir alçaktı.

[Arkadaşımın hediyesi de çalındı!]

"Diğer arkadaşların da mı çalındı? Tamamdır. Soyulan herkesi getirin."

Hayvanlar, Elge Caiman tarafından eşyaları çalınan diğer kurbanları getirmek üzere ayrılırken,

Sejun boş sözleşmeye daha fazla içerik eklemeye başladı.

***

Dokuz ejderha kabilesinin liderleri Gümüş Ejderha Crisella Hisron'un evinde toplanıp yerlerini aldıklarında,

"Kaiser, şimdi söyle bize. Daha önce ne yedin?"

Sözcü olarak hareket eden Krisella, Kaiser'e sordu.

"Öncelikle, cevabımı duymak istiyorsanız, tüm Kule Sikkelerinizi bana verin."

"Kule Sikkeleri mi?"

"Peki, tamam."

Kaiser, verdiği bilginin bedeli olarak görünüşte işe yaramaz olan Kule Sikkelerini istediğinde, ejderhalar ellerindeki tüm Kule Sikkelerini ona teslim ettiler.

"Siz ikiniz de katkıda bulunmalısınız."

Kaiser elini Kellion ve Ramter'e uzattı.

"Cimri adam."

"Çok cimri."

Kaiser'in planının farkında olan ama karşı koyamayan Kellion ve Ramter buna uydular.

"Hehehe. Teşekkürler."

Bu sayede Kaiser 10 milyardan biraz fazla Kule Parası toplamayı başardı. Daha önce Halphas'ı yenerek kazandığı para da eklendiğinde, yaklaşık 25 milyar Kule Sikkesine sahip olacak gibi görünüyordu.

"Şimdi, anlat bize."

"Pekâlâ. Bu, Kule Çiftçimiz tarafından yetiştirilen Beş Renkli Fasulyelerden elde edilen bir fasulyeydi."

"O fasulye Kule Çiftçisi tarafından mı yetiştirildi?!"

Ejderhalar Kayzer'in sözleri üzerine kıpırdandı. Şimdiye kadar, Kule Çiftçisi tarafından yetiştirilen ürünler ejderhalar için sadece küçük atıştırmalıklardı, büyük bir önemi yoktu.

Ara sıra diğer ejderhalarla karşılaştıklarında övünecekleri bir şeydi.

Ancak, Kule Çiftçisi'nin mahsulleri ejderhaların yeteneklerini patlayıcı bir şekilde artırabiliyorsa, bu her şeyi değiştirirdi.

Kaiser'in sözleriyle ejderhalar arasındaki atmosfer tamamen değişti.

Kendi Kule Çiftçilerine sahip olmayı düşünen altı ejderha, Kaiser'in tükettiğine benzer ürünler yetiştirdi ve

"Torunum Ajax... iç çekiyorum... Sejun'dan o fasulyeleri ayırmak için hemen para toplamam gerekiyor.

"İçki ve fasulye fiyatları yüzünden çok para kazanmam gerekiyor.

İki ejderha bunu parayla çözmeyi tercih etti.

Ve sonra,

"Hehehe. Bu parayla Sejun'umuzu daha güçlü yapabilirim, değil mi?'

Ekinlerle ilgilenmeyen ama parayı Kule Çiftçisini güçlendirmek için kullanmak isteyen bir ejderha.

"Yapacak işlerim var, o yüzden artık gitmeliyim."

"Ahem. Ben de."

"Ben de."

Bununla birlikte, artık acelesi olan ejderhalar hızla kendi alanlarına döndüler.

***

"Bu aptallar, sadece bekleyin!

Elge Caiman, büyük yıkım büyücüsü Iona'yı görmüş olmasına rağmen umudunu kaybetmedi,

Ulrich, 5 milyonluk ordusuyla Kara Orkların Kralı,

Hegel ve Elka, son zamanlarda kulede ün kazanan Siyah ve Gümüş Kurt Paralı Asker Grubu'nun liderleri.

Bu iki gücün liderleri ortaya çıktılar ve önlerindeki önemsiz görünen figürü saygıyla selamladılar, astları gibi davrandılar, ancak Elge Caiman umudunu korudu.

Babasının yeminli kardeşinin gelişiyle askeri meselenin yakında çözülebileceğine inanıyordu.

Geriye kalan tek bir sorun vardı.

"Eğer bunu çalarsam...

Elge Caiman boş kontrata bir şeyler yazan Sejun'a baktı ve bir fırsat kolladı.

Üzerinde kendi imzası bulunan sözleşmeyi alıp bir sözleşme geçersiz kılma iksiri kullanabilseydi, tüm sorunları çözülmüş olacaktı.

O anda,

"Hannibal Amca, lütfen bana yardım et! Ben Elge Caiman, Caiman Krallığı'nın Üçüncü Prensi!"

Elge Caiman, düğün alanına yeni gelmiş olan dev bir insansı kaplana seslendi.

Babası Croker Caiman'ın yeminli kardeşi ve Paralı Askerler Birliği Başkanı Hannibal.

Paralı Askerler Birliği'nin başkanı olan Hannibal, üç büyük gücün liderlerinden biri olan Iona ile aynı seviyedeydi ve yine bir paralı asker grubu olan Siyah ve Gümüş Kurt Paralı Asker Grubu üzerinde güçlü bir etkiye sahip olabilirdi.

"Bununla birlikte güç dengesi kurulmuş oldu.

"Ah, Elge? Ama bu atmosfer de neyin nesi? Sakın bana yeğenimle uğraştığınızı söylemeyin!"

Savaş meydanlarının kasabı Hannibal, yeğeninin yardım çağrısı üzerine öldürme niyetini yükseltti.

Düğün mekânındaki atmosfer bir anda yeniden soğudu.

"Kyoo-kyoo-kyoo-kyoo, Hannibal, çizgiyi ilk geçen senin yeğenin oldu!"

"Aynen öyle! Önce bunu konuşalım!"

"Başkan, hata yapıyorsunuz!"

Iona, Hegel ve Elka Hannibal'ı ikna etmeye çalıştı.

"Öhöm. Madem öyle diyorsunuz, önce ben dinleyeyim..."

Iona'nın dördüncü aşamadaki öfkesine ilk kez tanık olan Hannibal duruşunu yumuşattı.

Hegel ve Elka'nın sorun çıkaracak tipler olmadığını bildiğinden, önce bir tartışma yapmaya karar verdi.

Tam da Hannibal meseleyi tartışarak çözmek üzereyken,

Anı yakalayan Elge Caiman, Sejun'un yanına gitmek için bir ışınlanma öğesi kullandı ve sözleşmeyi geçersiz kılma iksirini sözleşmenin üzerine döktü.

Bir sözleşmeyi geçersiz kılma iksirinin etkinliği, sözleşme sahibinin statüsü yükseldikçe ve sözleşme süresi uzadıkça azalır.

Ancak, rakibin rütbesi kendisini önemsiz hissetmesine yetecek kadar düşüktü ve sözleşme süresi de kısa bir süre önce yapıldığı için kısaydı.

Sözleşmeyi geçersiz kılma şansı %100'dü.

Ancak,

Sözleşmenin içeriği ortadan kalkmadı.

"Ne?! Bu nasıl olabilir?"

Elge Caiman telaşlanmıştı.

"Bu da ne? Neden iki isim var?"

A Partisi: Aileen Pritani, Park Sejun

Parti B: Elge Caiman

Sözleşmenin A Tarafı bölümünde başka bir isim olduğunu geç de olsa keşfetti.

Mimyr tarafından bir kez kandırılmış olan Theo dersini almıştı. "Aileen, lütfen bunu imzala. Sözleşmeyi Sejun'a teslim etmeden önce Theo, Aileen'in mührünü almıştı.

Aileen'in yüce statüsüyle, sözleşmenin geçersiz kılınması ihtimali neredeyse sıfırdı.

"Puhuhut. Ben, Başkan Yardımcısı Theo, aynı hatayı ikinci kez yapmam."

Theo, ön patilerini gururla beline koyarak muzaffer bir şekilde güldü.