Solo Farming In The Tower Bölüm 263 - Heh. Çözümleyici Park Sejun Devreye Giriyor

Kara Kule Yönetici Bölgesi.

"Böyle mi olması gerekiyordu?"

Aileen çömelmiş, bir buket yapmak için havuç çiçeklerini tek tek topluyordu. Bunlar, kulenin 55. katından aşağıya süzülen ve Aileen tarafından toplanan havuç çiçekleriydi.

Ama

Havuç çiçekleri çabucak soldu. Aileen'in ezici enerjisine dayanamayacak kadar zayıftılar.

Sonunda, havuç çiçekleri Aileen'in enerjisine dayanamadı ve solmanın ötesinde ufalandı.

"Khek! Bunların hepsi o aptal kaka kedi Theo yüzünden!"

Aileen, toz haline getirilmiş havuç çiçeklerine bakarak Theo'ya olan kızgınlığını dile getirdi.

Kısa bir süre önce, ChuChu buketi fırlattığında

"Kheeheehee. Eğer Sejun bunu yakalarsa, bana evlenme teklif edecek, değil mi?"

Aileen sahneyi kristal bir küreden izliyor ve kendini hazırlıyordu.

Ve sonra, Ejder Yüreği'nin büyümesinden kaynaklanan yeni açılmış Yönetici yeteneği <Parazit>'i kullanarak, buketi fark ettirmeden Sejun'a doğru gönderdi.

Mevcut büyü gücüyle sadece çok az bir kuvvet uygulayabiliyordu ama yoğun bir konsantrasyonla yörüngeyi doğru bir şekilde hesapladı ve bu sayede buket tam da Aileen'in planladığı gibi hareket etti.

"Kheeheehee. Bitti!"

Aileen, buketin tam olarak Sejun'a doğru uçtuğunu görünce çok sevindi.

Ancak, beklenmedik bir gelişme oldu. Theo, Aileen'in Sejun'a özenle gönderdiği buketi öfkeyle elinin tersiyle itmişti.

Tam da Aileen Theo'ya kızarken

"Ha?"

Aileen'in önünde bir sözleşme belirdi. Bu, Theo'nun Mimyr'i kendi astı yapmak için gönderdiği sözleşmeydi.

"Şu andan itibaren o aptal kedi Theo'ya yardım etmeyeceğim!"

Theo'ya sinirlenen Aileen sözleşmeyi mühürlemeyi reddetti.

***

"Yum! Yum! Yum! Çok lezzetli, baa!"

Mimyr heyecan içinde sürekli haykırarak erişte çorbasını höpürdeterek içiyordu. Şimdiye kadar neden erişte yemeği yemediğine hayıflanıyordu.

"Bugün, kaçırdığım tüm erişte yemeklerini yiyeceğim, baa!"

Mimyr tam da bu kararlılıkla dördüncü kase eriştesine uzanırken

[Yemeyi bırak şimdi!]

Cuengi telekinezi kullanarak Mimyr'in önündeki yeni erişte kâsesini havaya uçurdu.

Sonuç olarak, Mimyr'in yemek çubukları havayı kesti.

"Yah?! Neden, baa?! Daha fazla yiyebilirim, baa!"

Cuengi'nin eriştelerini aldığını çok geç fark eden Mimyr ona ters ters baktı ve sert bir sesle bağırdı. Daha önce beni zorla beslerken bunu neden yapıyorsun?!!!

Erişte dünyasına yeni girmiş olan Mimyr için bu çok sert bir muameleydi.

Ama

[Hayır! Geri kalanlar Cuengi'nin!]

Mimyr'i ensesinden tutan Cuengi çok kararlı bir şekilde konuştu. Erişte ustası Cuengi'nin misafirperverliği sadece üç kase erişte ile sınırlıydı.

Normalde Cuengi, Mimyr'in beş kaseye kadar yemesine izin verirdi... ama pembe domuz Uren yüzünden bu mümkün olmadı.

Mimyr'e erişte dünyasında rehberlik ederken bile, Uren sürekli olarak erişte çorbasını höpürdetiyordu.

"Meheh...,"

Böylece, Cuengi tarafından yakalanan Mimyr somurtkan bir sesle cevap verdi ve noodle meraklısı olmakla tanışmasına son vermek zorunda kaldı.

Ve sonra

Cuengi ciddiyetle erişteyi yemeye başladı.

Mimyr, Cuengi'nin tükürüğünü yutmasını izledi.

O anda

"Puhuhut. Mimyr, gelecekte de pirinç eriştesi yemek ister misin?"

Theo sinsice Mimyr'e yaklaştı ve pirinç eriştelerini atmaya başladı.

"Meheh! Tabii ki! Her gün yemek istiyorum, baa!"

Mimyr, Theo'nun sorusuna yanıt olarak şiddetle başını salladı.

"Puhuhut. O zaman bunun için bana ne kadar verebilirsin?"

Çocuklarımız harika iş çıkarıyor! Sejun, tadım müdürü Cuengi ve satış müdürü Theo'nun muhteşem kombinasyonuna memnuniyetle gülümsedi.

Üstelik Theo, karşı taraftan önce fiyatını söylemesini isteyerek üst düzey bir satış taktiği uyguluyordu. Küçüklerimiz çok ilerledi.

Sejun'un ona gülümsediğini görünce

'Başkan Park, benden bu kadar çok mu hoşlanıyorsun? Puhuhut. Bahse girerim gözlerini benden alamıyorsundur, Başkan Yardımcısı Theo.'

Theo daha da güven kazandı.

"Puhuhut. Mimyr, hiç böyle bir şey gördün mü?"

Mimyr ile pirinç eriştesi sözleşmesini tamamladıktan sonra, Theo bir dayanıklılık mısırı çıkardı ve sordu,

Ama

"Meheh. Bu mısır. Daha önce çok yedim, baa."

Mimyr, Theo'nun çıkardığı mısırdan pek etkilenmedi.

"Puhuhut. Bu mısır Mimyr'in daha önce gördüğü tüm mısırlardan farklı. Çünkü onu büyük Başkan Park yetiştirdi."

Theo kibirli bir tavırla mısırı Mimyr'e uzattı.

Peki Başkan Park adında biri tarafından yetiştirildiği için ne değişiyor? Mimyr, mısırı kayıtsızca alıyor ve inceliyor.

"Bu ne... baaaa?! Bu da ne, baa?!"

Mimyr, dayanıklılık mısırının seçeneklerini kontrol ettikten sonra büyük bir şaşkınlık yaşadı.

Mısır yemenin istatistikleri artırabilmesi şaşırtıcı olmakla kalmıyor, daha da şaşırtıcı olan mısırın derecesinin A sınıfı olmasıydı.

Genel olarak, istisnai durumlar hariç, mahsulün derecesi ne kadar yüksekse tadı da o kadar iyi olur.

Ve Mimyr daha önce hiç A sınıfı mısır görmemişti.

Mimyr, doğal lezzetini tatmak için çiğ A sınıfı mısırı ısırdı.

Mısırın tadını tam olarak alabilmek için gözlerini kapatan Mimyr'in tek kelime etmesine gerek yoktu; yükselen dudakları mısırın tadının ne kadar mükemmel olduğunu gösteriyordu.

"Sweeet!"

Mimyr gözlerini açtı ve neşeyle konuştu,

"Puhuhut. Başkan Park'ın mısırları nasıl?!"

Theo gururlu bir sesle, sanki hava atıyormuş gibi sordu.

"İnanılmaz, baa! Başkan Park çiftçilikte gerçekten bir dahi olmalı, baa!"

"Puhuhut. Bu doğru. Başkan Park inanılmaz."

"Hehehe, çocuklar."

Tam da Sejun kendisini öven ikisine bakarken.

Kara Tavşan Sejun'u aramaya geldi.

[Amca, benimle gel!]

"Ha? Nereye?"

[Bir aile portresi çizmeliyiz!]

Kara Tavşan Sejun ve kardeşlerini almaya gelmişti.

"Bir portre mi?"

[Evet! Acele et!]

Sejun ve kardeşlerini Beyaz Kale'nin lobisine asılacak kraliyet ailesi portresine dahil etmek isteyen Kara Tavşan ısrar etti.

"Bu mümkün değil. Aileen unnie'nin pulunu hala almadım!"

Aileen'e gönderilen sözleşmeyi hatırlayan Theo bağırdı. Mimyr'in benim astım olması gerekiyor.

"Heheh."

Mimyr'in önünde Sejun'un ekinleriyle büyülendiğini gören Theo endişelenmeye başladı.

Ama Theo, Aileen'in üzerine atlamaktan çok korkuyordu.

'Miyav... Aileen abla, sözleşmeyi neden mühürlemedin?

Aileen'in üzgün olduğundan habersiz olan Theo'nun beklemekten başka çaresi yoktu.

Ve sonra

[Cuengi şimdi de gidemez! Cuengi henüz yemeğini bitirmedi!]

Hâlâ pirinç eriştesi yiyen Cuengi de gidemeyeceğini söyledi.

[Amca, bana yardım et!]

Theo ve Cuengi'nin Sejun'un her sözünü dinlediğini bilen Kara Tavşan hemen Sejun'dan yardım istedi.

Ve sonra

"Pekâlâ. Başkan Yardımcısı Theo, sorun nedir?"

Heh. Çözümleyici Park Sejun devreye girdi. Sejun kibirli bir ses tonuyla önce Theo'nun sorununu çözmeye başladı.

"Başkan Park! Aileen unnie..."

"Sözleşme mi? Aileen'e bir sözleşme mi gönderdin?"

"Aynen öyle."

Theo parlayan gözlerle Sejun'a baktı. Büyük Başkan Park'ın devreye girmesiyle, şimdi Aileen unnie sözleşmeyi damgalayacak ve Mimyr benim astım olacak.

"Bir dakika. Aileen, Theo'nun gönderdiği sözleşmeyi gördün mü?"

[Kule yöneticisi kısa bir süre önce gördüğünü ve şu anda sözleşmeyi damgalamakta olduğunu söylüyor.]

Sejun'un sözlerine karşı koyamayan Aileen, isteksizce sözleşmeyi mühürledi.

"Tamam. Teşekkürler."

[Kule yöneticisi utanır ve aranızdaki bu mesele için ona teşekkür etmenize gerek olmadığını söyler.]

[Kulenin yöneticisi Kutsal Taş'ın eğitimini tamamladığını söyler ve onu sizinle gönderir].

Aileen'in sözleriyle birlikte, bir sözleşme ve

-Sejun-nim'e Mutlak İtaat!

Sejun'un elinde yeni keşfedilmiş bir disipline sahip evrimleşmiş bir Kutsal Taş Buz Küpü parladı.

"Başkan Yardımcısı Theo, burada."

"Puhuhut. Beklendiği gibi, Başkan Park harika."

Sejun, Aileen tarafından damgalanmış sözleşmeyi Theo'ya uzatırken

Theo sözleşmeyi hızla Mimyr'in yanına bıraktı.

Ve sonra

"Heheh."

"Mimyr, biraz yana kay."

Hâlâ Sejun'un ekinleriyle meşgul olan Mimyr, sözleşmeye doğru itildi.

"Mehehe. Baa?!"

Theo'nun yönlendirmesini takip eden ve tuhaf bir şeyler hisseden Mimyr yere baktı.

Tam olarak arka ayağı sözleşmedeki boş alana denk geldi. Sonuç olarak sözleşme tamamlandı.

"Puhuhut. Mimyr artık benim astım."

"Eek! Sana bunun bende işe yaramayacağını söylemiştim!"

Theo'nun hilesini önceden tahmin eden ve zaten hazırlıklı olan Mimyr, Theo'nun salladığı sözleşmenin üzerine bir sözleşme iptal iksiri püskürttü.

Ancak,

"Ne?! Neden silinmiyor?"

Sözleşmedeki içerik, güç seviyelerindeki büyük fark nedeniyle kaldı.

"Puhuhut. Astım, şu andan itibaren sana güveniyorum."

Theo konuştu ve morali bozuk Mimyr'in omzunu sıvazladı.

Theo, efsanevi bir tüccar olan Mimyr'i astı yaparken,

"Cuengi, onu sonra yersin, önce bal yiyelim."

Sejun, Cuengi'yi balla baştan çıkardı ve onu beslerken hareket etmeyi planladı.

Ama

[Hayır, Cuengi bir yarışmanın ortasında! Şimdi duramaz!]

Cuengi bunu söylerken diğer tarafta hevesle erişte çorbası içen Uren'e bakıyordu.

"Başkan Yardımcısı Theo..."

"Bana bırak. Ben hallederim."

Sejun, Uren'in daha fazla erişte yemesini engellemesi için Theo'yu gönderdi.

"Puhuhut. Gidelim."

[Şimdi Cuengi gidebilir!]

Theo ve Cuengi Kara Tavşan'ı takip etmeyi kabul etti,

[Beni takip et!]

Kara Tavşan, Sejun ve hayvanları ressamların beklediği odaya götürdü.

Kara Tavşan'ın gittiği yerde, önünde iki küçük taht bulunan büyük bir taht vardı.

Etrafta, Kara Tavşan'ın ebeveynleri ve daha önce gelmiş olan diğer aile üyeleri toplanmıştı.

[Amca, arkaya oturabilirsin!]

Kara Tavşan Sejun'a büyük tahta kadar rehberlik etti.

Sejun tahtta otururken,

"Burası benim yerim."

Doğal olarak Theo ve Cuengi, Sejun'un kucağındaki yerlerini aldılar,

(Pip-pip.)

Ve Sejun'un sağ omzuna altın bir yarasa tünedi.

O zaman

ChuChu ve Kara Tavşan, Sejun'un tahtının önündeki tahtlarda yerlerini aldılar,

Tavşanlar etraflarında toplandı.

Kısa bir süre sonra

[Kımıldama!]

Ressam olarak görev yapan düzinelerce gri tavşan, kraliyet ailesinin portresini büyük bir tuval üzerine ciddiyetle boyamaya başladı.

Oda tavşanların fırçalarından çıkan yoğun seslerle doldu.

Ancak bu sakin an uzun sürmedi.

Birinin horlamasıyla başlayan uyku, sonunda herkesin uykuya dalmasıyla bir felaket meydana gelene kadar bulaşıcı bir şekilde yayıldı.

Kraliyet ailesini uyandıramayan sanatçı tavşanlar aceleyle uykudan önceki görünümlerini hatırlamaya çalıştılar ve resim yapmaya devam ettiler.

***

Yıkımın eteklerindeki yoğun kırmızı sisin içinde.

"Ne kadar acınası. Sadece bir ejderha tarafından yenilmek ve geri dönmek..."

"Krugh! Keşke o şey garip bir şey yutmasaydı..."

Halphas diğerinin sözlerine karşılık olarak acı bir şekilde konuştu.

"Bir ejderha garip bir şey mi yuttu?"

"Evet. Yuvarlaktı... Onu yedikten sonra, mührümün ikinci seviyesini açmış olmama rağmen benden daha güçlü hale geldi."

"Kara Ejderha mı demiştin?"

"Evet. Neden?"

"Bir sebebi yok. Sadece biraz merak ettim."

"Hmph! Yakında, mührümüzün üçüncü seviyesini açtığımızda, bunun bir önemi kalmayacak."

"Bu doğru. Pekala, git ve iyileş."

Halphas vücudunu iyileştirmek için konsantre oldu.

Ve sonra,

"Ne yuttu?"

Halphas'la konuşan varlık Kaiser'in yuttuğu şeyle ilgilendiğini gösterdi.

Sadece bir ejderha yerse sorun olmazdı ama tüm ejderhalar onu tüketirse yine yenilirlerdi.

Ama bunu tüketenler onlarsa.

"Ezici zaferimiz."

Tanrı avcısı kurt ve Yıkım Havarileri arasında ilk sırada yer alan Fenrir, Kara Kule'ye bakarken ağzının etrafını yaladı.