Solo Farming In The Tower Bölüm 264 - Bir tane daha mı?!

"Vay canına!"

Sejun dev tuvalin üzerindeki tamamlanmış aile portresine hayranlıkla baktı. Özellikle de kendisinin bu kadar yakışıklı resmedilmiş olması hoşuna gitmişti.

Diğerleri hayvan olduğu için, Sejun'un insan standartlarına göre en yakışıklı olduğu doğruydu.

"Hehehe. Burada fazla güzelleşmemiş miyim?"

Theo'nun masajıyla güzelleşen yüzüne hâlâ alışamamış olan Sejun utangaç bir sesle sordu.

Sonra,

[Biz hiçbir şey yapmadık. Çünkü Majestelerinin amcası çok görkemli bir görünüme sahip].

"Hehehe. Sanırım o kadar muhteşemim..."

Sosyal görgü kurallarında usta olan ressam tavşanların temsilcisi, Sejun'un görünüşüne bir kez daha iltifat ederek kendisini daha da iyi hissetmesini sağladı.

"Hayır, şey... sadece biraz... Pekala, çok çalıştınız. İşte ödemen, git ve güzel yemeklerin tadını çıkar."

Bu sayede kutlama yemeği için cömert bir miktar kazandılar.

Biraz sonra,

[Tabloyu hareket ettirin!]

Hizmetçiler tamamlanan kraliyet ailesi portresini dikkatlice Beyaz Kale lobisine taşıdılar.

Ve sonra,

[Amca, Kırmızı Kurdele Krallığı'nın kuruluş töreni üç gün içinde gerçekleşeceği için bir süre meşgul olacağım!]

Kara Tavşan ve ChuChu balayından hemen sonra kuruluş töreni hazırlıkları için ayrılmak zorunda kaldılar.

"Hadi biraz eve gidelim."

Kraliyet yemekleri ne kadar lezzetli ve hizmetkârlar ne kadar rahat olursa olsun, evde olmak kadar rahatlatıcı değildi.

"Çabuk gidelim, miyav!"

[Cuengi bile eve gitmek istiyor!]

Theo ve Cuengi de tıpkı Sejun gibi eve gitmeye hevesli görünüyordu.

Ancak,

"Kyoot kyoot kyoot. Burada işim var ve gidemem."

Iona, Theo'nun kuyruğundan bir Theo topu çıkararak ortaya çıktı ve kasvetli bir sesle konuştu.

Kara Kule'nin büyücü kulesinin efendisi Iona'nın kulede diğer hizip liderleriyle planlanmış toplantıları vardı.

Tüm fraksiyon liderlerinin bir araya gelmesi için böyle bir fırsat kolay kolay ele geçmezdi.

"Tamam o zaman. Üç gün sonra tekrar buluşalım."

"Kyoo kyoo kyoo. Evet! Görüşmek üzere, Başkan Yardımcısı Theo."

"Anlaşıldı, miyav!"

Iona'ya veda eden Sejun, kulenin 55. katına giden yol noktasının bulunduğu Beyaz Kale'nin önündeki plazaya doğru ilerledi.

"Pekala, içeri girin."

Sejun hayvanları boşluk deposuna koydu ve elini kırmızı kristalin üzerine koydu.

[Diğer katlara yol noktaları yükleniyor]

Sejun'un seyahat edebileceği katlara giden yol noktalarıyla birlikte bir mesaj belirdi.

[Saklanan Yol Noktaları]

- Kule'nin 99. katı

- Kule'nin 85. katı

- Kule'nin 83. katı

...

Sejun eve dönmek için 99. katı seçti.

***

[Kara Kule'nin 99. katına varıldı.]

99'uncu kata varış mesajıyla birlikte Sejun'un arkasından yüksek bir ses duyuldu.

Gürültüyle irkilen Sejun hızla başını çevirip arkasına baktı.

"Kurbağa mı?!"

Sejun'un korunması için Ice Cube tarafından oluşturulan Buz duvarının ötesinde dev bir kurbağa gördü.

Minotor Kral'ın yokluğunda, garip bir yaratık Yol Noktası'nı ele geçirmişti.

"Ucuz atlattık...

Şu anda Theo, Cuengi ve altın yarasanın hepsi boşluk deposunun içindeydi. Buz Küpü olmasaydı, doğrudan onun tarafından saldırıya uğrayabilirdi.

Kara Ejderha'nın pulları ve <Güç: Yok Edilemez Vücut> ile ölmezdi...

Ancak 99. kattaki Waypoint'i ele geçiren yaratığın cesareti ve gücü düşünüldüğünde, bu oldukça tehlikeli olabilirdi.

"Boşluk Deposunu Çağır."

Sejun hayvanları çağırmak için boşluk deposunu açmak üzereydi,

İlk saldırısında başarısız olan kurbağa, Sejun'a saldırmak için dilini tekrar çıkardı.

"Ice Cube!"

Sejun kendini kurbağanın dil saldırısından korumak için Buz Küpü'nü kullandı.

Ancak,

Kurbağanın başlangıçta düz uçan dili Buz Küpü'nün etrafında kıvrıldı ve Sejun'a başka bir açıdan saldırdı.

"Ne?!"

Sejun beklenmedik saldırı karşısında irkildi.

Sonra,

Sejun'u koruyan başka bir Buz Küpü ortaya çıktı. Kutsal taş Buz Küpü, Sejun'a bir şey olursa Aileen tarafından geri çağrılabileceğinden korkarak çok çalışıyordu.

"Dışarı çıkın çocuklar."

Bu sırada Sejun boşluk deposunun kapısını açtı ve hayvanlara seslendi.

***

"Tamam, içeride kal."

Boş depo kapısı kapanırken,

[Atıştırma zamanı!]

Cuengi depoda dolaşırken heyecanla atıştırmalık çantasını doldurdu,

(Pip-pip.)

Uzun bir aradan sonra eski yuvasına dönen altın yarasa her zamanki yerine yerleşti ve gözlerini kapattı.

Sonra,

"Başkan Park, ne zaman geliyorsun, miyav...?"

Sejun'un kucağını bir an önce görmek isteyen Theo, bir yandan bisküvi yaparken bir yandan da her an dışarı fırlamaya hazır bir şekilde boş depo kapısının önünde bekledi.

Zaman geçtikçe,

Boşluk deposunun kapısı açıldı ve Sejun'un yüzü ortaya çıktı. Bu Başkan Park, miyav!

Heyecanlanan Theo, arka ayaklarına güç vererek Sejun'a doğru koşmak üzereydi,

"Miyav?!"

Theo'nun gözleri, Sejun'a saldırmak için ön ayaklarını kaldıran dev bir kurbağaya takıldı.

"Ne cüretle Başkan Park'a saldırırsın, miyav?! Başkan Park, ben, Başkan Yardımcısı Theo, seni koruyacağım, miyav!"

Fırsatını bulur bulmaz Theo hızla dışarı fırladı,

"Ugh!"

Sejun'un yüzüne bastı ve havaya sıçradı,

"Miyav miyav~Yumruk!"

ve ejderha pençelerini çıkararak dev kurbağanın işini çabucak bitirdi.

[Muhafız Theo, Dev Zehirli Kurbağa Doobi'yi yendi.]

[Guard Theo tarafından kazanılan deneyim puanlarının %50'si olan 20 milyon deneyim puanı kazandınız].

"Gerçekten de tehlikeli bir yaratıktı."

Zehir ve bir isimle... Sejun mesajdaki düşmanın isminden onun kolay bir rakip olmadığını anladı.

Ve sonra,

Sejun, şimdi Sejun'un kucağında tımarlanmaya odaklanmış olan Theo'nun karnını okşadı. Teşekkür ederim.

Sejun, Theo'yu severken Kutsal Taş Buz Küpünü çıkararak yakından inceledi.

Nasıl eğitildiğini bilmiyordu ama kutsal taşın performansı büyük ölçüde artmıştı.

Sejun'u korumak için otonom olarak bir Buz Küpü yarattı ve Buz Küpü'nün sağlamlığı öncekine göre değişmişti.

[Kutsal Taş Buz Kalkanı Küpü]

→ Gökten düşen bir yıldızdan oluşan bir taş.

→ Kutsal Taş Buz Küpü evrim geçirerek ek kalkan gücü kazandı ve buzu daha da sertleştirdi.

→ Eğer sahibi olarak tanınırsanız, küp şeklinde buz yaratmak için kutsal taşa büyü gücü sağlarsınız.

→ Sahibi tehlikede olduğunda, kutsal taş koruma için sahibinin etrafında otomatik olarak buz küpleri oluşturur.

→ Sahibi: Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Sınıf: SS

→ Kullanım kısıtlaması: Büyü gücü 321 veya daha yüksek

"Buz Kalkanı Küpü mü? Kutsal taş da evrimleşebilir..."

Aileen'in sert eğitiminden sağ çıkmanın bir sonucuydu.

Sejun açıklamayı okudu ve Kutsal Taş Delici'yi çıkardı. Belki de Aileen'den bunu da eğitmesini istemeliyim?

Sanki Sejun'un düşüncelerini okuyormuş gibi, Kutsal Taş Delici titredi.

Sonra,

"Başkan Park, burada da evcil hayvan var, miyav!"

Theo çenesini kaldırarak Sejun'dan çenesinin altını okşamasını istedi.

"Pekala."

Sejun Kutsal Taş Delici'yi cebine koydu ve Theo'nun çenesini okşadı.

Theo sayesinde, Kutsal Taş Delici krizin üstesinden geldi.

- Evrimleşmeli!

Kutsal Taş Delici evrim için özel eğitime girdi.

Nazikçe okşayarak.

Sejun iki eliyle Theo'nun çenesini ve karnını okşarken,

[Hehehe. Hepsi doldu!]

Atıştırmalık çantasını ağzına kadar dolduran Cuengi, gururlu bir ifadeyle boşluk deposundan çıktı.

Cuengi, uzanmış Theo'nun çenesini ve karnını okşayan Sejun'u gördü.

Cuengi aceleyle Sejun'un bacaklarına doğru koştu.

Sonra,

[Cuengi babasının okşamasını da seviyor!]

Cuengi Sejun'un kucağına tırmandı ve Sejun'un Theo'yu okşayan ellerinden birini tutarak başına yerleştirdi.

'Puhaha. En büyük mutluluk Başkan Park'ın kucağında Başkan Park'ın dokunuşunu almaktır...'

"Miyav?!"

Gözleri kapalı bir şekilde Sejun'un vuruşlarının tadını çıkaran Theo'nun mutluluğu azaldı.

Kim o, miyav?! Sinirlenen Theo, mutluluğunu bozan suçluyu bulmak için kısılmış gözlerini açtı,

ve Cuengi'nin ön patileriyle Sejun'un elini tutup başına koyduğunu gördü.

"Cuengi, ne yapıyorsun, miyav?!

'Ağabey, Cuengi babamın sadece bir elini tutacak!

"Tamam, miyav!

Gözlerinin içinden, ikisi arasında hızla bir anlaşmaya varan bir konuşma geçti.

Ancak,

"Hadi gidelim."

"Miyav?"

Sejun ayağa kalktığında, anlaşmaları tartışmalı hale geldi.

Çiftliğe vardıklarında Sejun'u tarlada çalışan mantar karıncaları karşıladı.

"İyi, iyi misin?"

Sejun eve dönerken mantar karıncaları tarafından sıcak bir şekilde karşılandı.

Sonra,

Sejun'un evinin önünde Sejun'un dönüşünü bekleyen ejderha heykelleri onu selamlamak için ona doğru uçtular.

-Kahaha! Sejun'umuz geldi, değil mi?

-Sejun! Sonunda geldin mi?!

-Hahaha. Hoş geldiniz, Kara Kule'nin Kule Çiftçisi! Ben büyük Kızıl Ejder Ramter Zahir'im!

"Evet... Merhaba. Ben Park Sejun, Kara Kule'nin Kule Çiftçisiyim."

Kırmızı ejderha heykelini ilk kez gören Sejun, onları selamlamadan önce Kaiser ve Kellion'a yaklaştı.

Kaiser ve Kellion'un ona zarar vermeyeceğinden emindi ama bu kırmızı ejderhadan emin değildi.

-Hmm! Şu andan itibaren iyi geçinelim.

Ramter, Sejun'un temkinli tavrından hoşnut olmasa da, ihtiyacı olduğu için buna tahammül etmeye karar verdi.

Sejun Ramter'i selamlarken,

-Sejun, al bunu.

Kaiser ağır bir çanta dolusu para uzattı.

"Huh?! 25 milyar Kule Sikkesi mi?! Bu parayla yarı Samyangju yarı üzüm şarabı mı ayıracaksın?"

Çantadaki muazzam miktarda Kule Sikkesini gören Sejun, bunun alkol ayırmak için olduğunu varsayarak Kaiser'e sordu.

Ancak,

-Siyah fasulyenin fiyatı bu.

"Ne? Siyah fasulye mi?"

Kaiser'in açıklamasında aniden bir ekinden bahsetmesi Sejun'u hazırlıksız yakaladı.

-Evet. Ben...

Kaiser, mantar karıncalarından aldığı siyah fasulyeleri kaçınılmaz bir durum nedeniyle yediğini açıkladı.

"Yani siyah fasulye..."

Sejun'un hiç hasat etmediği beş renkli fasulyelerden sadece biriydi. Gerçekten meyve verip vermediklerini merak ediyordu ama şimdi sorusu yanıtlanmıştı.

'Ama siyah fasulyenin böyle bir etkisi olduğunu kim bilebilirdi ki...'

Diğer fasulyelerle birlikte yenildiğinde tüm istatistikleri dokuz kat artırma yeteneği. Kendisi için bile inanılmaz derecede etkili olurdu.

Ama eğer ejderhalar da aynı etkiyi alıyorsa... bu hayal bile edilemezdi. Sejun'un hayal gücünün ötesinde bir alem.

"Ne kadar yazık."

Eğer orada olsaydı, siyah fasulyeleri Bereket Kutusuna koyabilir ve her gün iki siyah fasulye hasat edebilirdi.

"Teşekkür ederim. Onu iyi kullanacağım."

Çoktan geçmişte kalmıştı. Sejun pişmanlığını geride bıraktı ve parayı aldı.

-Doğru. Bir dahaki sefere siyah fasulye olduğunda, ilk alan ben olacağım.

-Bu hiç adil değil!

-Doğru! Bunu kendi aramızda tartışmalıyız!

Kellion ve Ramter Kaiser'in açıklamasını protesto etti.

Ejderhalar siyah fasulyeyi kimin alacağı konusunda tartışırken,

Sejun sessizce ayağa kalktı. Bu tür kavgaların ardından hep birlikte içerlerdi. Kalıp bir ejderha kavgasına yakalanmanın anlamı yoktu.

"Hehehe. Bu parayı Aileen'den güç istemek için kullanacağım."

Sejun ejderhalardan uzaklaşıp Aileen'i aramak üzereyken,

Kaiser'e siyah fasulyeleri hediye eden mantar karınca, antenlerini kaldırarak kendinden emin bir şekilde Sejun'a yaklaştı.

Sonra,

Sejun'un avucuna tek bir fasulye yerleştirdi.

"Huh?! Bu da ne?!"

Sejun avucundaki siyah fasulyeyi görünce şaşırdı. Bir tane daha mı var?!

Mantar karınca Sejun'un ifadesine kendini beğenmiş bir şekilde baktı. Sadece bir tane siyah fasulye toplamamıştı. Bir tane fazladan vardı, o yüzden bir tanesini Kaiser'e hediye etmişti.