Solo Farming In The Tower Bölüm 269 - İyi Şeyleri Çizmek

Mahsur kalmanın 359. günü, şafak vakti.

Park Sejun ve Theo'nun horlama sesleri yatak odasını doldurdu.

[Anlamıyorum...]

Dün erken yatıp erken kalkan Piyot, mışıl mışıl uyuyan Park Sejun'a bakarken derin düşüncelere dalmıştı.

Piyot uzun uzun düşündükten sonra, balık eti hazırlamada iyi olmanın kişiyi hiyerarşide en üst sıraya taşımadığını anladı.

[Ugh... O zaman, hiyerarşi nasıl belirleniyor?]

Anlayamadığı zor bir soruyla karşılaşan Piyot'un başı ağrımaya başladı. Başını serinletmek için Piyot dışarı çıkıp çiftliğin etrafına baktı.

[Oh! Çiftlik çok büyük!]

Dün kafası rahat olmadığı için çiftliği doğru dürüst keşfetme fırsatı bulamayan Piyot, çiftliğin genişliğine hayran kaldı.

Piyot çiftliğin etrafında tur atmak için özenle kanatlarını çırpıyordu.

[Çok ferahlatıcı!]

Çiftliği gezdikten sonra, çeşmede vücudunu ıslatarak serinletici bir banyo yaptı.

Ve sonra,

[Ben buradaki en yüksek kişiyim!]

Piyot kürkünü kuruturken, fıskiyenin ortasındaki siyah ejderha heykelinin başının tepesinden aşağıya bakmanın mutluluğunu yaşıyordu,

-Ne cüretle kafama tırmanırsın?

Siyah ejderha heykelinin gözleri parlamaya ve hareket etmeye başladı.

Piyot irkilerek aceleyle kanatlarını çırptı ve çeşmenin korkuluklarına kondu.

-Burada ne yapıyorsun?

Kaiser enerjisini topladı ve sordu.

[Ben...hic!]

Piyot, Kayzer'in muazzam korkutucu varlığından ürkerek hıçkırmaya başladı.

-Ne yapıyorsun dedim? Konuşamıyor musun?

Kaiser şüpheli davetsiz misafire bağırdı. Sejun'umuzu hedef alan bir suikastçı olabilir mi?!

Piyot, Kayzer'in kükremesinden daha da korktu.

Kayzer daha fazla enerji topladı. Eğer bu gerçekten bir suikastçıysa, Sejun'a gelebilecek herhangi bir tehlikeyi önlemek için onu anında ortadan kaldırmayı planlıyordu.

Gözdağı güçlendikçe.

Piyot bir şekilde cevap vermek istedi ama korku bedenini dondurmuş, Piyot'un ağzını açmasını imkânsız hale getirmişti.

Sonra,

"Kaiser-nim, lütfen sakin olun. O çocuk Piyot, Theo tarafından getirildi."

Theo sayesinde, Piyot gibi erken yatıp erken kalkan Park Sejun da gürültüye koştu ve Piyot adına cevap verdi.

-Eh?! Kahaha. Eğer onu Theo getirdiyse, bunu söylemeliydin. Neden çeneni kapalı tutuyorsun? Seni neredeyse öldürüyordum.

Sejun'un görünüşünden biraz utanan Kaiser içtenlikle güldü.

Piyot, Kaiser'in öldürmekten öylesine bahsetmesi karşısında dehşete kapıldı. Burası korkunç bir yer!

Piyot hızla Sejun'a doğru uçtu. Burada beni koruyabilecek tek kişi Sejun~nim! Hiyerarşinin en tepesinde olmasına şaşmamalı!

"Korktun mu?"

Sejun sıcak bir sesle Piyot'a elini uzatarak sordu.

[Evet! Çok korkmuştum!]

Piyot Sejun'un parmağının üzerine oturdu ve cevap verirken başını Sejun'un parmağına şiddetle sürttü.

Ve sonra,

"Cesareti var!

Piyot, Sejun'un neden hiyerarşinin en tepesinde olduğunu anladı.

Daha zayıf olmasına rağmen, böylesine büyük bir gözdağına katlanmak ve böylesine korkunç bir varlıkla rahatça konuşmak sıradan cesaretlerin başaramayacağı bir şeydi.

Bu, Sejun'un gizli bir yeteneğiydi ve bayılana kadar çok miktarda enerjiye dayanma konusunda uzmanlaşmıştı.

Elbette öyle olsa bile, Kaiser'in kasıtlı olarak topladığı enerjiye dayanmak Sejun'un yetenekleriyle kesinlikle imkânsızdı.

-Theo, şu adam, yine tuhaf bir şey öğrendi... Gördükçe daha da büyüleyici oluyor.

"Meoow..."

Theo uyurken yeteneğini kullandı: Enerji Boşaltma yeteneğini kullanarak sadece Kaiser'in enerjisini emdi ve Sejun'un rahat etmesini sağladı.

'Ben de Sejun~nim gibi cesaretimi geliştireceğim!

Doğal olarak Piyot bu gerçekten habersiz, Sejun'a hayranlıkla baktı ve kendi kendine garip bir yanlış anlama daha yapmaya başladı.

***

ABD'deki Christie's Müzayede Evi.

"Yani bu, Kule'den getirilen bir tarımsal ürün kalemi mi?"

"Evet!"

"Ve Kule Çiftçisi Park Sejun tarafından yetiştirilen mahsullerden mi?"

"Evet!"

Müzayedecinin sorularını yanıtlayanlar, Kule'nin 4. katındaki bir Kara İskelet'ten ödeme olarak üzüm alan avcılardı.

Dördüncü kattaki ara noktaya doğru çılgınca koşmuşlar ve ancak birinci kata ulaştıktan sonra üzüm seçeneklerini kontrol etmişlerdi.

Ve sonra,

"Ha?! Bu üzümlerin yetiştiricisi Park Sejun mu?!"

Üzümlerin yetiştiricisi olarak 'Tower Farmer Park Sejun' isminin teyit edilmesi üzerine,

"Aman Tanrım!"

"Artık zengin olduk!"

Birbirlerine sarıldılar ve alkışladılar. Sejun'un mahsullerinin Dünya'daki popülaritesi şu anda muazzamdı.

Popülerliği nedeniyle Sejun'un mahsulleri bugünlerde müzayede evlerinde çoğunlukla yüksek fiyatlara satılıyordu.

Elbette, Canlılık Aşılanmış Kokulu Üzümlerin etkileri biraz belirsizdi, ancak bunlar Sejun'un daha önce hiç satılmamış ürünleriydi.

Sadece Sejun tarafından yetiştirilmiş olmaları bile yüksek bir fiyata satılmalarını muhtemel kılıyordu.

İşte bu şekilde Christie's Müzayede Evi'nde Canlılık Aşılanmış Kokulu Üzümleri satmaya başladılar.

Bir kaç saat sonra,

"Evet! Kule Çiftçisi Park Sejun tarafından yetiştirilen bir salkım Canlılık Aşılanmış Kokulu Üzüm 100.000 $'a satıldı!"

Açık artırma başladı ve toplam 10 milyar kâr elde ettiler.

10 kişiye bölündüğünde, her biri 1 milyar eder.

Üzüm çiftliğinde yaklaşık 10 saat çalıştıklarını düşünürsek... saatte 100 milyon değerinde iş yapmışlardı.

"Herkes dinlesin. Şimdilik üzümleri nereden aldığımızı sadece biz bilmeliyiz. Anladınız mı?"

"Tabii ki! Bunu aramızda tutalım!!!!"

"Güzel. O zaman 3 saat içinde Kule girişinde buluşalım."

"Anladım!"

10 acemi avcı, 3 saat içinde buluşmak ve üzüm çiftliğine gitmek üzere görüşmeyi bitirdiğinde,

"Park Sejun'un mahsullerini aldık... Artık zenginiz!"

"Şşşt! Sessiz olun! Biri bizi duyabilir!"

Ellerinde Kara İskelet'ten aldıklarına benzer bir çuval tutan beş avcı yanlarından geçerek müzayede salonuna girdi.

Çuvaldan yayılan mis gibi üzüm kokusu. Bu, Canlılık Aşılanmış Kokulu Üzümlerin kokusuydu.

"Orada çalışan sadece biz değildik..."

Acemi avcılar şok oldu. Düşündüklerinde, bu çok açıktı. Oradan geçenler sadece onlar olamazdı.

Üzüm çiftliğinde çalışan diğer avcılar üzümlerini sattıkça, üzümün piyasa fiyatı ancak düşebilirdi.

"Dinlenmek yok! Hemen Kule'ye gidiyoruz!"

"Anladım!"

Avcılar aceleyle üzüm çiftliğine gittiler.

***

Park Sejun, Boşluk Deposunda saklanan Altın Bereket Kutusunu açtı ve dünkü gibi iki siyah fasulye çıkardı,

ve kutuyu tekrar kapattı.

"Şimdi dört tane var."

Sejun, Altın Bereket Kutusu'nun yanına dikkatle yerleştirilmiş dört siyah fasulyeye bakarak şöyle dedi. Yarın altı siyah fasulye olacaktı.

Siyah fasulyeleri elde eden Sejun, Boşluk Deposu'nun kapısını kapattı ve dışarı çıktı.

Ve sonra,

"Piyot, bana biraz Yumurta Meyvesi verir misin? Al, biraz fıstık ye."

[Evet! İşte burada!]

Sejun'dan bir avuç fıstık aldıktan sonra Piyot ona 100 Yumurta Meyvesi verdi.

"Bana bu kadar çok vermeniz doğru mu?"

[Evet! Evde çok var!]

Piyot kanatlarını olabildiğince açarak konuştu. Ancak Sejun'un elinin açıklığından daha küçük oldukları için, gerçekten çok fazla olup olmadıkları biraz belirsizdi.

"Hehehe. O kadar çok mu?"

Yine de 100'den fazla olacağını düşünen Sejun gülümseyerek sordu.

[Evet! Herkes Yumurta Meyvelerinden nefret eder, bu yüzden benim gibi dışarı çıkmadıkları sürece kimse onları yemez! Birçoğu çöpe atılıyor!]

Piyot heyecanla gevezelik etti, bir sürü fıstık aldığı için mutluydu.

Tıpkı Piyot'un dediği gibi, kuşlar Yumurta Meyvelerini sevmiyordu.

Ana ağaçta yetişen meyvelerin olduğu gibi bırakılması, çürümelerine ve kötü bir koku yaymalarına yol açarak Yumurta Meyvelerini kuşlar için başa çıkılması zor bir meyve haline getirecektir.

"Bunu atıyor musun?!"

Yani hepsini alabilir miyim?

"Piyot, o zaman bir dahaki sefere çok getir. Hepsini alacağım."

[Evet!]

"İşte bir avans."

Sejun, her biri bir avuç fıstık alabilen yaklaşık on fıstık kesesi yaptı ve Piyot'a verdi. Piyot'un çantasının maksimum yüküne uygun boyutlardaydılar.

[Teşekkür ederim! Hepsini getireceğim!]

Piyot, fıstık dolu çantasıyla mutlu bir şekilde yanıt verdi.

"Tamam, o zaman biraz dinlen. Hehehe. Bu sabah kahvaltıda omlet yemeliyim."

Yumurta Meyvelerini tutan Sejun, mutfağa giderken bir melodi mırıldandı.

Mutfağa vardığımızda,

Sejun 50 Yumurta Meyvesi'nin içindekileri bir kaseye koydu ve su ekledi.

Sonra,

Yumurta karışımı viskozitesini kaybedip sarısı ve beyazı karıştıkça soluk sarı bir renge dönüşene kadar yemek çubuklarıyla kuvvetlice karıştırdı.

Ayrıca,

Yeşil soğanları ve havuçları doğrayıp baharat için biraz tuzla birlikte ekledi.

Sıradaki,

Yumurta karışımını önceden ısıtılmış bir tavaya, tavanın tabanını kaplayacak kadar ince bir tabaka halinde döktü ve yumurtalar belli bir ölçüde piştiğinde çubuklarla yuvarlamaya başladı.

Sejun omletin ucuna daha fazla yumurta karışımı döktü ve yuvarlayarak uzatmaya devam etti.

Sejun mutfakta kahvaltı hazırlarken,

[Sejun~nim gibi cesaretimi toplayacağım ve Theo~nim'in sağ kolu olacağım! Sonra da Sejun~nim'in sağ kolu olacağım!]

Piyot kendini Sejun'un sağ bacağına asılı olan Theo'nun sağ ön patisinin üzerinde otururken hayal etti. Pffft. Ne kadar havalı.

Ve sonra,

Piyot, özel eğitiminin bir parçası olarak Yaratıcı'nın tabletinin önüne yerleştirilen Kızıl Ejder'in Tam Vücut Ölçekli Zırhını gagaladı.

Çünkü daha önce Kaiser'den aldığı gözdağına benzer bir his yayıyordu.

O anda,

[Piyot, babamın oyuncağıyla mı oynuyorsun?!]

Ağır adımlarla Sejun'a doğru yürüyen Cuengi, Piyot'un Kızıl Ejder'in Tam Vücut Ölçekli Zırhına saldırdığını gördü.

[Hayır!]

Piyot, Cuengi'ye kararlılıkla bakarken cevap verdi. Seni bakışlarımla bastıracağım! Sana eğitimimin sonucunu göstereceğim!

Ama coşkusu daha en başından çok fazlaydı. Cuengi, Sejun'un sol koluydu. Çok güçlü bir rakip seçmişti.

[Piyot, bakışların yine kirliydi!]

[Ben mi?! Kesinlikle hayır!]

Açlıktan vahşi bir canavara dönüşmenin eşiğindeki Cuengi gözlerini hafifçe kıstı ve bir anda bunalan Piyot bakışlarındaki yoğunluğu hızla yok etti.

Ve sonra,

[Heeeng...Burası çok korkutucu...]

Piyot aceleyle Sejun'un bulunduğu mutfağa uçtu. Piyot sabahtan beri başını belaya sokuyor ve hırpalanıyordu.

Kısa bir süre sonra,

"Çocuklar, hadi kahvaltı edelim!"

Sejun hayvanları çağırdı,

"Buyurun. Birer tane yiyelim."

Sejun hayvanların her birine birer yumurta dağıttı.

Ve,

Cuengi için 20 Yumurta Meyvesi ile yapılan özellikle kalın bir yumurta rulosu.

[Cuengi iyi yemek yiyecek!]

Cuengi on dilim yumurtalı ekmekten bir ısırık aldı,

Sejun da aceleyle yumurtalı ekmekten bir dilim ağzına attı.

"Mm. Lezzetli."

Kuvvetli karıştırma sayesinde yumurtalı ekmek yumuşak ekmek gibi ufalandı,

Taze soğan ve havuç güzel bir doku ve tatlılık sağlar.

Kahvaltıdan sonra,

[Cuengi gidip otlarla ilgilenecek!]

Cuengi, atıştırmalık çantasına bir beslenme çantası koyarak oradan ayrıldı,

Sejun ise sabah kahvesini yudumlayarak kısa bir boş zamanın tadını çıkarıyordu.

"Kuh. Acı."

Tabii ki bugün kahvenin tadı da çok acıydı.

[Tadı acı bir ilaç içtiniz.]

[Yetenek: Acı Olan Bir İlaç Dayanıklılığa İyi Gelir etkinleştirildi].

[Dayanıklılık 2 arttı]

Dünden daha az acıydı, bu da biraz rahatlatıcıydı.

"Bugün de çok çalışalım!"

Sejun kahvesini içtikten sonra ayağa kalktı,

"Puhuhut. Piyot, benim sağ kolum olmak ister misin?"

[Evet! Senin sağ kolun olmak istiyorum, Theo-nim!]

"Eğer benim sağ kolum olmak istiyorsan, çok çalışmalısın."

[Evet! Çok çalışacağım! Sadece bana ne yapacağımı söyle!]

"Puhuhut. O zaman beni takip et."

[Evet! Gidelim!]

Piyot kanatlarını çırparak Theo'nun sağ tarafında uçuyor. Piyuyut. Ben bir sonraki sağ ön patiyim.

[Ama nereye gidiyoruz?]

"Puhuhut. Kulenin 75. katına çıkıyoruz. Başkan Park, geri döneceğiz."

"Pekala. İyi bir şeyler getir."

"Puhuhut. Sadece bana güven."

Theo, Sejun'u selamladı ve Piyot'la birlikte Kule'nin 75. katında çizim yapmaya gitti.