Solo Farming In The Tower Bölüm 267 - Saatin Dolma Vakti Geldi, Miyav!

Kule Katı 79.

Kuşların krallığı Kov, yüzlerce yıl boyunca gelişerek parlak bir medeniyet yarattı.

Ancak, birkaç on yıl önce krallık sınırları içindeki tüm göller kuruduğunda bir sorun ortaya çıktı.

Nedeni açıklanamayan bir kuraklıktı. Kov Krallığı'nın tüm toprakları su eksikliği nedeniyle ciddi şekilde çatlamıştı.

Kov Krallığı'nın Kraliçesi Prana, diğer katlardan acilen su getirerek sorunu bir şekilde çözmeyi başardı, ancak çözülemeyen bir sorun vardı.

Bu kuruyan Ana Ağaç'tı. Birçok kuşun sürekli su dökmesine rağmen, Ana Ağaç'ın durumu daha da kötüleşti.

Kov Krallığı'nın kuşları için Ana Ağaç önemli bir anlam taşırdı. Kov Krallığı'nın tüm kuşları Ana Ağaç'ın çiçeklerinden doğardı.

Onlar için Ana Ağaç kelimenin tam anlamıyla anneleriydi.

Ana Ağaç kururken, kuşların endişeleri hiç de önemsiz değildi.

En büyük sorun, Ana Ağaç kurudukça doğan kuş sayısının giderek azalmasıydı.

Geçen yıldan bu yana Kov Krallığı'nda yavru kuş cıvıltıları neredeyse yok olmuştu.

Sonuç olarak, krallığın bir zamanlar canlı olan başkenti şimdi derin bir umutsuzluk içindeydi.

Böyle bir başkentin merkezinde yalnız bir dağ duruyordu.

Dağın tepesinde gökkuşağı renginde güzel bir kale vardı, yüzlerce yıldır ayakta duran Kov'un Gökkuşağı Kalesi.

"Prana, haberci kuşlar bu kez Ana Ağaç'ı kurtaracak birini bulabilecekler mi?"

"Loui, inanmalıyız. Onlar Ağaç Rahibesi tarafından seçilen çocuklar. Ağaç Ana'yı kurtaracak birini mutlaka bulacaklardır."

Kov Krallığı'nın Kraliçesi Prana, kocasının endişelerini gidermek için sarsılmaz bir inançla dolu bir sesle cevap verdi.

Ağaç Ana'nın sesini duyabilen Ağaç Rahibesi.

Her yıl, Ağacın Rahibesi, Ana Ağaç tarafından seçilen kuşları krallığın dışına çıkıp Ana Ağacı iyileştirebilecek bir kahraman bulmaları için haberci olarak görevlendirirdi.

10 yıl boyunca haberci kuşlar gönderdiler ve birçok insan getirdiler, ancak hiç kimse Ana Ağacın neden kuruduğunu bile anlayamadı.

"Prana, o zaman gidip tekrar su getireyim."

"Evet, lütfen yap."

Kocası Loui başka bir kata çıkmaya hazırlanırken, şatonun terasından atlayarak gökyüzünde uçmaya başladı,

"Sigh."

Prana kendini tutarak derin bir iç geçirdi.

Aslında o da endişeliydi. Sadece bunu belli etmiyordu, eğer o da sarsılmış görünürse krallığın sarsılacağından korkuyordu.

"Umarım bu yıl, birileri mutlaka..."

Prana uzaktaki Ana Ağaç'a baktı ve haberci kuşlardan birinin onu kurtarabilecek birini getirmesi için hararetle dua etti.

***

"Puhuhut. Bir ast edinmek de bir iştir, bu yüzden özenle çalışıyorum, miyav! Görünüşe göre bugünün işi bitti, miyav!"

Theo gururla astı Piyot'a bakarken,

[Şef! Ama sana ne demeliyim?]

Sözleşme kendi adını taşımasa da Theo'nun astı olmaya karar vermiş ve Theo tarafından henüz kurtarılmış olan Piyot, ona bakarak sordu.

"Puhuhut. Şimdi sen söyleyince, kendimi tanıtmadım, miyav! Ben Theo Park, Ölümcül Ejder Pençesi Altın Kedisi, Büyük Kara Ejder'in emrindeyim, miyav! Bu arada, ben de Başkan Park'ın sağ koluyum, miyav!"

Piyot, yeni doğmuştu ve Kara Ejderha'nın ne olduğunu bilmiyordu.

[Theo-nim'in astı olmak bir onurdur!]

Piyot, Theo'nun astı olduğu için çok mutluydu. Bu dünyada naif biri daha ortaya çıkmıştı.

"Puhuhut. Bu doğru, miyav! Başkan Yardımcısı Theo'nun astı olmak muazzam bir onur, miyav!"

Piyot ona hayran gözlerle bakarken Theo kendini beğenmiş bir ifadeyle konuştu.

Tam o sırada,

Piyot'un midesinden bir ses geldi. Bu bölgedeki beyaz yılanlarla savaşırken birkaç gündür hiçbir şey yememişti.

"Puhuhut. Bir dakika bekle, miyav!"

Theo, astına hava atabileceğini düşünerek bohçasını açtı.

Ancak,

Pençesini bohçanın içine soktuğunda bile hiçbir şey yakalayamadı.

"Hiçbir şey yok, miyav!"

Theo o zaman bohçanın boş olduğunu fark etti.

"Piyot, onun yerine bunu ye, miyav!"

Theo cebinden Iona için ayırdığı birkaç fıstığı çıkardı.

"Teşekkür ederim!"

Piyot enerjik bir şekilde fıstıkları açmaya başladı.

Ve sonra,

[Lezzetli!]

Piyot fıstıkların tadına baktıktan sonra ezilmiş fıstıkları ciddiyetle yemeye başladı.

"Puhuhut. Çok ye, miyav!"

Theo, Piyot'un yemesini kolaylaştırmak için fıstıkları ezerek toz haline getirdiğini söyledi.

[Teşekkürler, Theo-nim!]

"Puhuhut. Bana teşekkür etmene gerek yok, miyav!"

Theo, Piyot'un fıstıkları yemesini izlerken muzipçe sırıttı.

"Fıstık başına 50 Kule Sikkesi ve fıstıkları ben kırdığıma göre, 100 Kule Sikkesi hizmet bedeli, toplamda beş fıstık için 750 Kule Sikkesi, miyav!

Sejun'un para bilincine sahip sağ kolu rolüne sadık kalan Theo, hiçbir şeyi bedavaya vermezdi.

[Şimdi doydum!]

Piyot beş fıstık yedikten sonra midesini tuttu.

"Puhuhut. Piyot, yemeğini bitirdiğine göre hesabı ödeyelim, miyav!"

Theo pençesini uzattı ve şöyle dedi.

[Bill?]

"Bu doğru, miyav! Yedikten sonra ödemek zorundasın, miyav!"

[Hiç param yok... Belki bu işe yarar...]

Piyot taşıdığı küçük çantadan vücudu kadar büyük bir yumurta çıkardı.

Ana Ağaç kuşları doğurmanın yanı sıra meyve olarak yumurta da verirdi ve Piyot gibi kuşlar bazen bunları uzun yolculuklarda öğle yemeği olarak yanlarında taşırlardı.

"Miyav?! Bu da ne?!"

Piyot'un çıkardığı yumurtayı gören Theo şaşırdı. Bu bir sahanda yumurta, Başkan Park'ın favorisi, miyav!

Sahanda yumurta yumurtadan yapılan bir yemektir, ancak Sejun'un heyecanla sahanda yumurta yediğini gördükten sonra Theo'nun zihnine bu isim kazınmıştır.

[Hehe. Bende bunlardan çok var! Hepsini sana vereceğim! Yer fıstığı karşılığında!]

Theo'nun mutlu tepkisini gören Piyot telaşla bağırdı. Piyot, pek de lezzetli olmayan yumurtalarını yer fıstığıyla takas etme düşüncesiyle heyecanlanmıştı.

"Güzel, miyav! Önce buradan çıkalım, miyav! Piyot, arkamdan ayrılma, miyav!"

[Evet!]

Piyot, Theo'nun arkasından ilerlerken,

"Miyav!"

Theo ejderha pençelerini çıkardı ve pençesini yukarıdan aşağıya doğru savurdu. Bu Theo'nun ikinci tekniğiydi, Tek Yumruk Darbesi.

Jǫrmungandr'ın parçasının gövdesinde onu altı parçaya bölen beş çizgi belirdi,

Jǫrmungandr'ın ölü parçası toza dönüştü ve ortadan kayboldu,

Beyaz paralar yere düşmeye başladı.

[Theo-nim!!! Harikasın!!!]

Piyot ilk kez gördüğü bu manzara karşısında hayrete düşmüştü.

"Piyot, bana paraları getir, miyav!"

Theo, Piyot'a paraları toplamasını söyledi.

[Evet!]

Artık Theo'ya daha da hayran olan Piyot hızla uçarak paraları Theo'ya getirdi.

Tüm paraları topladıktan sonra,

"Puhuhut. Başkan Park'ın favorisi olan kızarmış yumurta bile aldım, bu yüzden ben, Başkan Yardımcısı Theo, bugün fazla mesai yaptım, miyav! Şimdi çıkış zamanı, miyav!'

"Piyot, beni takip et, miyav!"

Kendine güvenen Theo kuleye çıkan yöne doğru döndü ve Piyot'a emredici bir sesle konuştu.

[Evet! Çabucak fıstık yemek istiyorum!]

Piyot, yer fıstığı arzusuyla kör olmuştu. Ana Ağaç'ı kurtarmak için gönderilmiş bir haberci kuş olarak görevini unutarak hevesle Theo'nun peşine takıldı.

***

"Kuh. Kahve gerçekten de onu yapan elle ilgilidir."

Yemekten sonra Sejun, çekirdekleri ve Kara Tavşan tarafından sağlanan bir damlatıcı kullanarak kendi demlediği kahveyi içerken yüzünü buruşturdu.

"Bu iyi değil..."

Tadı şatoda içtiği kahve gibi değildi. Yüzünü buruşturmasına neden olan nahoş bir ekşilikle birlikte acıydı.

Yine de kafein ihtiyacını gidermek isteyen Sejun, acısına katlanarak kahveyi içti.

Acı kahveyi bitirdikten sonra,

[Acı bir ilaç içtiniz.]

[Yetenek: Acı Olan Bir İlaç Dayanıklılığa İyi Gelir etkinleştirilir].

[Dayanıklılık 3 artar]

Kahveyi ilaç olarak kullandığında dayanıklılığı 3 kat arttı.

"Dayanıklılık 3 mü arttı?"

Bu sayede Sejun yaptığı kahvenin ne kadar acı olduğunu fark etti.

"Şimdi gidip pirinç eriştesi hamuru yapmalıyım."

Sejun, pirinç eriştesi hamuru yapmak için mutfağa gitti ve kalıntı ile pirinç eriştesi hamuru yaptı: Zenginliği Yutan Pirinç Hamuru, hamuru oluşturmak için içine para koydu.

Hamur yoğurmakla meşgulken,

[Baba, Cuengi burada!]

Batı ormanında şifalı otlar toplayan Cuengi geri döndü.

"Cuengi, çok bitki topladın mı?"

[Evet! Cuengi bir sürü bitki getirdi!]

Sejun'un sorusuna yanıt olarak Cuengi atıştırmalık kesesini gösterdi.

Atıştırmalık kesesinin içinde 20 adet tatlı mavi kudzu kökü ve 3 adet son derece acı beyaz kudzu kökü vardı.

Ve sonra,

"Ha?"

Sejun'un daha önce görmediği yeşil bir kudzu kökü vardı.

[Bu gerçekten ekşi kokuyor! Ama koklamak ağzımı sulandırıyor!]

Cuengi yeşil kudzu köküne bakarak şöyle dedi.

"Gerçekten mi?"

Cuengi'nin sözlerini duyan Sejun yeşil kudzu kökünü kokladı.

"Oh! Burası ıhlamur gibi mi kokuyor? Hmm."

Taze koku karşısında doğal olarak ağzı sulanmıştı.

"Neyse ki acı değil."

Sejun rahatlamış hissederek yeşil kudzu kökünü daha yakından inceledi.

[Aşırı Sihirli Güç Kudzu Kökü]

→ Canlı konakçılardan canlılık emen diğer kudzu köklerinin aksine, bu kudzu kökü çevresindeki kudzulardan büyü gücü emer.

→ Güçlü canlılığa sahip düzinelerce kudzu kökünün sihirli gücünü emerek, tıbbi özellikleri geliştirilmiştir.

→ Tüketildiğinde büyü gücünü 50 ya da potansiyel büyü gücünü 25 artırır.

→ Tüketildiğinde emilimle ilgili bir yeteneği uyandırma şansı düşüktür.

→ Güçlü ekşi bir tada sahiptir.

→ Kültivatör: Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Raf Ömrü: 210 gün

→ Not: A+

"Bu akşamki yemek ızgara balık olacak."

Misket limonu kokusunu alan Sejun, misket limonu kokusuna sahip Aşırı Bol Sihirli Güç Kudzu Kökünün suyunu ızgara balıkların üzerine serpmek istedi.

[Kulağa harika geliyor!]

Cuengi, Sejun'un sözleri karşısında neşelendi. Babamın yemekleri her zaman iyidir!

"O zaman baban ızgara balık yapacak, Cuengi sen de bunu ye ve pirinç eriştesine yardım et."

Sejun, Cuengi'ye yemesi için beş ballı jöle verdi.

[Hehehe. Tamam!]

Cuengi ballı jöleleri ağzına attı, mutfak duvarında asılı duran siyah erişte makinesini indirdi ve Sejun'un pirinç eriştesi hamurunu içine koydu,

ve erişte yapmak için hamuru bastırmaya başladı.

Bu arada,

Sejun boşluk deposundan balıkları çıkardı, şişlere geçirdi ve ızgara yapmaya başladı.

Sejun yaklaşık 300 parça balık ızgara yapmıştı,

[Izgara Piranaları tamamladınız.]

[Aşçılık Lv. 7'deki yeterliliğiniz biraz artar].

[Aşçılık Lv. 7 yeterliliğiniz doldu ve seviye yükseliyor].

Yemek pişirme seviyesindeki artışı duyuran mesajlar belirdi ve Sejun'un yemek pişirme beceri seviyesi 8'e yükseldi.

Tam o sırada,

"Başkan Park, geri döndüm, miyav!"

Theo bağırarak Sejun'a doğru uçtu.

Her zamanki gibi Sejun'un elinden kaçıyor,

Theo vücuduyla Sejun'un yüzüne sarıldı.

"Ptooey! Ptooey! Döndün mü?"

Bu sayede Sejun, Theo'nun tüylerini tekrar tükürmek zorunda kaldı. Görünüşe göre başka bir Theo topu yapması gerekecek.

"Puhuhut. Bu doğru, miyav!"

"Bohçasında hiçbir şey olmadan dışarı çıkan biri için fazla mutlu görünüyorsun. Çok mu çalıştın?"

"Puhuhut. Elbette, miyav! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, inanılmaz derecede sıkı çalıştım ve bir astımı bile geri getirdim, miyav!"

Theo gururla konuştu ve Piyot'u tanıtmak için döndü,

[Kim o?]

[Merhaba, Büyük Kara Ejderha Başkanı Park. Ben Piyot, Theo-nim'in astıyım.]

Pirinç eriştesi yaparken Cuengi'yi kibarca selamlayan Piyot, güçlü Cuengi'yi Theo'nun patronu sanmıştı.

[Cuengi Başkan Park değil. Babam Başkan Park!]

[Ne?!]

Piyot, Cuengi'nin ön patisini takip ederek bakışlarını Sejun'a çevirdi ve gözleri buluştu.

"Mahvoldum...

Piyot, Sejun'la ilk karşılaşmasında başarısız olduğu için kendini kederli hissediyordu.