Solo Farming In The Tower Bölüm 266 - Görünüşe göre SS sınıfı bir eşya aldım...

"Hmm. Oraya nasıl gireceğim..."

Tanrı avcısı kurt ve Yıkım Havarileri arasında ilk sırada yer alan Fenrir, Kara Kule'ye bakıp düşüncelere daldı.

Kara Ejderhaların lideri Kaiser tarafından yutulan ejderhanın yeteneklerini geliştiren eşyayı bulmak için Kara Kule'ye girmesi gerekiyordu ama içeri girmenin açık bir yolu yoktu.

Elbette, diğer Yıkım Havarileri tarafından kullanılan bir yöntem vardı; güçlerini kuleye girebilen bir varlıkla paylaşmak ve erişim sağlamak için kendilerinden bir parçayla onları parazitlemek.

Ama bu, kendisi gibi asil bir kurt için çok aşağılık bir yöntemdi.

O zaman

"Ah. Jǫrmungandr'ı kullanabilirim!"

Fenrir, kulenin etrafında avlanan bir geçit kılığına girmiş dünyayı yok eden yılan Jǫrmungandr'ı hatırladı.

Ve

"Jǫrmungandr!"

Fenrir, Jǫrmungandr'a seslendi ve Kara Kule'ye girmek için bir plan tasarlamaya başladı.

***

Kahvaltıdan sonra Sejun Altın Bereket Kutusunu açtı ve içinde özenle yerleştirilmiş üç siyah fasulye vardı.

"Hehehe."

Sejun kutudan iki siyah fasulye çıkarırken kıkırdadı ve sonra

Altın Bolluk Kutusunu kapattı. Şimdi, yarın sabah kontrol ettiğinde, kalan siyah fasulye sihirli bir şekilde üç tane olacaktı.

"Ne yazık ki sadece bir fasulye koyabiliyorum."

Sejun pişmanlık dolu bir sesle Altın Bolluk Kutusuna baktı.

Eh... siyah fasulye sayısını bu şekilde artırabilmek şükredilecek bir şeydi, ama yine de, ne kadar çok, o kadar iyi...

Elde edilen iki siyah fasulye, ejderhaların haberi olmadan Altın Bereket Kutusu ile birlikte boşluk deposunda gizlice saklandı.

Üç ejderha ve iki siyah fasulye vardı. Eğer siyah fasulyeleri şimdi satmaya başlarsa, ejderhalar arasında fasulyeleri kimin alacağı konusunda büyük bir kavga çıkabilirdi.

Siyah fasulyenin etkileri düşünüldüğünde, bu belirgin bir olasılıktı.

Ancak iki gün içinde, her ejderhaya iki tane satmasına olanak tanıyan altı siyah fasulye fazlası olacaktı, bu yüzden anlaşmazlık yaratmaya gerek yoktu.

Ejderhalar arasında bir savaş başlatmak siyah fasulyenin fiyatını yükseltebilir, ancak bu kısa vadeli kazanç için geleceği kaybetmek anlamına gelir.

Eğer üç ejderha siyah fasulye için kavga etmeye başlarsa,

"Bu çiftlik tam bir karmaşaya dönüşecek..."

Dahası, bu olaylara karışması onun için de tehlikeli olabilirdi... kayıplar kazançlardan daha ağır basıyordu.

Sejun siyah fasulyeleri güvence altına alırken,

[Cuengi ot toplamaya gidiyor!]

"Tamam, kendine iyi bak."

Doyurucu bir kahvaltının ardından Cuengi, kudzu ekili batı ormanına doğru yola çıktı. Birkaç gündür uzakta olduğu için bugün her zamankinden daha fazla bitki bulmayı umuyordu.

"Ben de işe gitmeliyim."

Cuengi gittikten sonra Sejun da çalışmaya hazırlandı. Yapılacak çok şey vardı.

Bitmiş şarabı şişelemesi, boş kavanozlara yeni şarap doldurması ve Theo'nun söz verdiği gibi Mimyr için pirinç eriştesi yapması gerekiyordu.

Ayrıca, hasat verimini iki katına çıkarmak için <Güç: Bolluk!> kullanarak hasat verimini iki katına çıkarması gerekiyordu.

"Başkan Yardımcısı Theo, çalışma zamanı."

Gevezelik.

Sejun bacağını salladı ve bacağına kayıtsızca yapışmış olan Theo'ya baktı. Eğer Başkan çalışıyorsa, sen de çalışmalısın. Çalış, Başkan Yardımcısı Theo.

Ama

"Hayır, miyav! Başkan Park çok çalışıyor, miyav!"

Sejun'u bırakmak istemeyen Theo, protesto için daha da sıkı sarıldı.

"Çok çalıştığım için başkanım, Başkan Yardımcısı Theo."

"Miyav! Bu doğru, miyav!"

Theo, Sejun'un işle ilgili sözlerinden bir aydınlanma yaşadı.

En çalışkan kişi başkandır, miyav! O zaman Başkan Yardımcısı olarak o da daha çok çalışmalı, miyav! Aksi takdirde, Başkan Yardımcılığı pozisyonunu kaybedebilir, miyav!

"Başkan Park! Çok çalışıp geri geleceğim, miyav!"

Başkan Yardımcılığı pozisyonunu kaybetmemeye kararlı olan Theo, çalışmak için aceleyle kuleye indi.

"Ama bohçasındaki mahsulleri aldı mı?"

Sejun endişeli bir sesle konuştu ve çoktan gözden kaybolacak kadar uzaklaşmış olan Theo'ya baktı.

Theo, Mimyr'e sattıktan sonra bohçasını ürünlerle doldurmamış olsaydı, şimdi boş olacaktı.

"Şey... eğer yapmadıysa, yolun ortasında geri gelecektir."

Sejun, Theo'nun gittiği yönü izleyerek hızla bira fabrikasına doğru yürüdü.

***

Kule 4. Kat.

Deneyim çiftliğinin bulunduğu kulenin 2. ve 3. katlarını kolayca temizleyen 10 acemi avcıdan oluşan bir grup, avları olan iskeletleri aramak için dikkatli bir şekilde 4. kata doğru ilerledi.

------

İkinci ve üçüncü katlara kolaylıkla çıkmışlardı, bu onların ilk avıydı ve herkes gergindi. Ayak sesleri dışında aralarında hiçbir konuşma geçmiyordu.

Üç saat boyunca iskelet aradıktan sonra epeyce ilerlemişlerdi ama tek bir iskelet bile görememişlerdi.

"Çok mu uzağa gittik?!"

Korkmuş bir avcı, yol noktasından uzaklaştıkları için parti üyelerine bağırdı. Avlanma konusunda deneyimsizdiler ve sağduyudan yoksundular.

"Mendal, şimdilik çeneni kapatabilir misin? Böyle giderse gürültün tüm iskeletleri çekecek."

"Uh... üzgünüm..."

Hatasını fark eden Mendal sessizce karşılık verdi.

O zaman

"Burası üzüm gibi kokmuyor mu?!"

Gruba liderlik eden Stefan derin bir nefes aldı ve yorum yaptı.

"Oh? Haklısın."

Biraz daha ilerlediklerinde, diğer parti üyeleri de güçlü üzüm kokusunu aldılar.

"Bu koku nereden geliyor?"

"Kokuyu takip edelim."

İskelet aramaktan yorulan yorgun avcılar üzüm kokusunu takip etmeye karar verdiler. Biraz acıkmışlardı ve üzüm kokusu karşı konulamayacak kadar güzeldi.

Ama

"Ne?!"

Çıngırak. Çıngırak.

Tatlı üzüm kokusunu takip eden avcılar bir anda kendilerini 50'den fazla siyah iskeletle çevrili buldular.

"Silahlarınızı bırakın ve bizi takip edin."

Konuşan siyah bir iskeletin emriyle acemi avcıların itaat etmekten başka çaresi yoktu. Sadece oracıkta öldürülmedikleri için rahatlamışlardı.

Siyah iskeletleri takip ettikçe üzüm kokusu daha da güçlendi.

Biraz sonra.

"Vay canına."

Avcılar üzüm salkımlarıyla dolu geniş bir üzüm bağı gördüler.

Ve

"Neye bakıyorum ben?"

"İskeletler üzüm mü yetiştiriyor?"

Avcılar, siyah iskeletlerin ve normal iskeletlerin uyum içinde üzüm topladıkları tuhaf manzaraya tanık oldular.

O zaman

"Git ve onları topla."

Siyah iskeletler onları üzüm bağının içine itti ve talimat verdi.

***

"İşte Samyangju."

Sejun bugünkü Samyangju partisini şişeledi ve Kaiser ve Kellion'a 10.000'er şişe vererek 20.000 şişe dağıttı.

-Hahaha. Sadece bakmak bile tatmin edici.

-Gerçekten. Bir süre daha içkimiz bitmeyecek.

Kaiser ve Kellion 10.000'er şişe Samyangju almaktan büyük mutluluk duydu.

Ama

-------

Ramter sadece kıskançlıkla izleyebildi. Kaiser tarafından Kule Sikkeleri tamamen elinden alınmıştı.

Ramter gayretle Kule Sikkeleri biriktiriyor olsa da, Kaiser ve Kellion'un servetiyle kıyaslandığında bu hâlâ bir hiçti.

Önceliği siyah fasulye almak olduğu için Samyangju almaya parası yetmedi.

O zaman

"Hey Ramter~nim, şu kalan Samyangju'dan biraz dene."

Sejun Ramter'e 5 şişe Samyangju ikram etti.

Şişelemeden sonra tam 20.005 şişe Samyangju üretildi ve Sejun bunlardan 5 tanesini daha sonra içmek veya yemeklerde kullanmak üzere kendine ayırdı.

Ancak Ramter'in gözlerini Samyangju'dan alamadığını gören Sejun bir acıma duygusu hissetti.

Dünyadaki en üzücü şeylerden biri arzu ettiğiniz şeyi yiyememektir. Görünüşe göre ejderhalar da farklı değildi.

-Sejun, teşekkür ederim!

Ramter, Sejun'un jestinden çok etkilendi.

-Fazla bir şey değil ama şunu alın.

Ramter, minnettarlığını ifade etmek için Sejun'a yanında getirdiği kırmızı tam vücut zırhını verdi.

"Gerçekten mi?!"

Sejun Ramter'in teklifine çok sevindi.

Kırmızı tam vücut zırhı, tatlı patates tarlasının ortasında bir korkuluk gibi duruyordu.

Sejun dünden beri zırhı inceliyordu ama Ramter'e yakın olmadığı için sadece uzaktan bakabiliyordu. Kendisine böyle bir zırh teklif edildiğine inanamıyordu.

-Evet. Artık senin.

Ramter'in sözleriyle zırh üzerindeki kullanım kısıtlamaları kaldırıldı.

"Teşekkür ederim!"

Ramter'in sözlerini duyan Sejun heyecanla tatlı patates tarlasına koştu ve zırhı inceledi.

[Kızıl Ejder'in Tam Vücut Ölçekli Zırhı]

→ Bu zırh 1000 Kızıl Ejderha pulundan yapılmıştır ve ejderhanın aurasına dayanması için yetenekli bir demirci tarafından işlenmiştir.

→ Kızıl Ejderha'nın pullarından yapılmıştır, ateşe karşı neredeyse bağışıktır ve çok sağlamdır.

→ Takıldığında, ejderhanın aurasının bir kısmını etkisiz hale getiren bir bariyeri etkinleştirmek için büyü gücü tüketir.

→ Kullanım Kısıtlaması: 1500'den fazla Güç, 1500'den fazla Dayanıklılık, 1000'den fazla Büyü Gücü, Ramter Zahir tarafından tanınır

→ Yaratıcı: Udon, Kızıl Kule'nin Kule Çiftçisi

→ Sınıf: SS

"Güç ve dayanıklılık 1500'ün üzerinde ve büyü gücü 1000'in üzerinde mi?"

Kullanım kısıtlamaları muazzamdı.

"Ne yazık..."

Böylesine görkemli bir zırhı giyememesi ya da ejderhanın aurasını etkisiz hale getiren bariyeri kullanamaması.

"Görünüşe göre SS sınıfı bir eşyam var..."

Bir an için hayal kırıklığına uğrayan Sejun, zırhı Yaratıcı Tanrı'nın tablet tabelasının yanına taşıdı ve

Zırhın eklemlerini, sağ eliyle V işareti yaparak tabelanın yanında diz çökmesini sağlayacak şekilde ayarladı.

"Hehehe. Güzel."

Sejun, bir sebepten ötürü memnun bir şekilde, Yaratıcı Tanrı'nın tabletinin önünde Kızıl Ejder'in Tam Vücut Ölçekli Zırhını sergiledi.

"Şimdi, biraz daha içki yapmaya gidiyorum."

Sejun, bugün 20.000 şişe Samyangju sattığı için bir parti daha yapmak üzere bira fabrikasına geri döndü.

"Hehehe."

Sejun terleme ve sıkı çalışma ihtimali karşısında heyecanlanmıştı.

Gerçekten de böyle zahmetli bir iş Sejun'un işine geliyordu, ama

"Hehehe. Para kazanmak için hızlıca içki yapmam gerekiyor."

Sejun para kazanmayı çok severdi.

***

"Miyav miyav miyav. Başkan Yardımcısı Theo bugün yine çok çalışıyor, miyav miyav!"

Sejun'un sözleriyle büyük bir aydınlanma yaşayan Theo, kuleye inmek için tüccar geçidini kullanıyordu ki

"Ne, miyav?"

Bir yol ayrımına geldi.

Ve

"Phuhuha. Bu taraftan, miyav!"

Pençelerindeki çekimi takip eden Theo sol patikaya yöneldi. Yolun doğru ya da yanlış olması önemli değildi. Theo yanlış bir cevabı bile doğru bir cevaba dönüştürme yeteneğine sahipti.

Biraz sonra

Sol yol kapandı ve bir yılanın yüzü belirdi.

"Lezzetli olsa iyi olurdu."

Dünyayı yok eden yılan Jǫrmungandr'ın bir parçası Theo'yu yutmaktan memnun oldu.

Ancak Theo, Jǫrmungandr'ın parçasının karnını yırtabilecek ve istediği zaman kaçabilecek güçlü bir kediydi.

"Miyav miyav miyav. Çekim daha güçlü, miyav! İleride iyi bir şey var, miyav! Başkan Park'ın sağ kolu Başkan Yardımcısı Theo harekete geçti, miyav! Gaeron, topla onları, miyav!"

-Evet!

Theo, bir melodi mırıldanarak beyaz yılanları yendi ve Gaeron'la kafasının üzerinde konuştu.

Gaeron, Theo'nun talimatına uyarak beyaz paraları diliyle özenle topladı.

O zaman

Bir kuş sesi duyuldu. Theo sezgisel olarak cazibenin kaynağının sesin geldiği yönde olduğunu hissetti.

"Orada, miyav!"

Theo hızla sesin kaynağına doğru koştu.

Theo orada, etrafı beyaz yılanlarla çevrili küçük bir kuşun dövüştüğünü gördü.

Kuşun çığlıkları yüksekti ama uzun süren savaştan yorgun düşmüş gibiydi, kanat çırpışları zayıflıyor ve yüksekliği giderek azalıyordu.

Biraz daha düşerse, yılanlar tarafından yutulma riskiyle karşı karşıya kalacaktı.

Theo hemen müdahale etti ve yılanlarla ilgilendi.

Ve sonra

"Puhahaha. Hayatını kurtardığıma göre, buraya damga vurmalısın..."

Hayranlık dolu gözlerle Theo'ya bakan kuş, Theo'nun sunduğu sözleşmeyi hızla mühürledi.

[Beni kurtardığınız için teşekkür ederim! Benim adım Beyaz Başlı Uzun Kuyruklu Baştankara Kabilesi'nden Pirurur Yotra!]

Pirurur Yotra kendisini Theo'ya tanıttı.

"Puhahaha. Adın Piyot mu, miyav? Piyot, artık benim astımsın, bu yüzden beni iyi dinlemelisin, miyav!"

Ast: Piyot (Ψ)

Theo, sözleşmenin 'ast' bölümüne zaten basmış olduğu ayak izinin yanına 'Piyot' yazdı.

[Ben... benim adım Piyot değil, Pirurur Yotra.]

Pirurur Yotra sözleşmedeki adını düzeltti.

Ancak Pirurur Yotra çok hızlı konuştu ve Theo'nun kulaklarına Piyot gibi geldi.

"Piyot, adının Piyot olduğunu biliyorum, miyav! Buraya doğru yazdım, miyav!"

Theo konuşurken sözleşmeyi işaret etti.

[Ama bu benim adım değil...]

Böylece, farklı bir isim altında sözleşme imzaladığı için üzgün olan Pirurur Yotra, Theo'nun yeni astı oldu.