Solo Farming In The Tower Bölüm 278 - Hepinize Teşekkür Ederim, Hiç Yalnız Kalmadım

Yeraltının derinliklerinde, Ana Ağaç'ın köklerinin bulunduğu yerde.

Ana Ağaç, köklerini sıkıca saran milyonlarca kırmızı dokunaçtan kurtulmak için acı içinde mücadele etti.

Ancak Ana Ağaç'ın direnci sonsuz derecede zayıftı, zaten sınırlarına kadar tükenmişti.

Ana Ağaç direnirken,

Sıcak, kırmızı dokunaçlar Ana Ağaç'ın köklerini kavurarak yaralar açtı ve

Yaşam gücünü bu yaralardan emerek başka bir yere aktarıyordu. Ve bu dokunaçların ucunda dev bir kırmızı peygamberdevesi vardı, peygamberdevelerinin kraliçesi, peygamberdevesi kraliçesi.

Mantis Kraliçesi uzun zamandır Ana Ağacın sahip olduğu gebe kalma gücüne imreniyordu.

Tasavvur gücü, kişinin arzu ettiği her şeyi varlığa getirme yeteneğidir.

Ana Ağaç'ın açtığı çiçeklerden kuşlar doğurabilmesi de bu gebe kalma gücünden kaynaklanıyordu.

Bu nedenle, gebe kalma gücünü elde etmek isteyen Mantis Kraliçesi, Ana Ağacın zayıflamasını bekleyerek kulenin 79. katındaki suyu kurutmak için ateş gücünü kullandı.

Ve Ana Ağaç zayıfladıkça, gebe kalma gücünü çalmak için köklerine yaklaştı.

Ancak Mantis Kraliçesi yıllardır sadece Ana Ağacın yaşam gücünü emiyor, gebe kalma gücünü elde edemiyordu.

Ana Ağaç, ölürken bile yaşam gücüyle gebe kalma gücünü korudu ve sonuna kadar dayandı.

Peygamberdevesi sayısındaki son hızlı artış, Peygamberdevesi Kraliçesi'nin Ana Ağaç'tan emdiği taşan yaşam gücüyle başa çıkmak için çok sayıda yavru doğurmasından kaynaklanıyordu.

Ama bu yakında sona erecekti. Mantis Kraliçesi'nin onlarca yıldır beklediği an yaklaşıyordu.

Ana Ağaç'ın yaşam gücü neredeyse tükenmek üzereydi.

Yaşam gücü gittiğinde, Ana Ağaç'ın umutsuzca koruduğu gebe kalma gücü onun olacaktı.

Sonra,

Sejun ve hayvanların tedavisiyle biraz canlanan Ana Ağaç köklerini oynatmaya başladı.

Ancak milyonlarca kırmızı dokunaç tarafından sıkıca sarılmış olan kökler kıpırdayamadı.

Crunch...crack...

Bunun yerine dokunaçlar daha da sıkılaştı ve Ana Ağaç'ın köklerinin normalden daha büyük bir güçle kurtulmaya çalışmasına karşılık olarak tutuşlarını sağlamlaştırdı.

Ancak,

Bunun bir şeyler yapmak için son şansı olabileceğini bilen Ana Ağaç, köklerini tüm gücüyle şiddetle hareket ettirdi ve

Sonunda, Ana Ağaç'ın köklerini saran dokunaçlardan biri kırıldı.

Atılım yapıldıktan sonra, giderek daha fazla dokunaç birbiri ardına kopmaya başladı.

Birinin Ana Ağaç'a yardım ettiğini fark eden Mantis Kraliçesi öfkeden deliye döndü.

Ve sonra,

Tüm peygamberdevelerine Ana Ağaç'a doğru yürümelerini emretti.

***

Mantis Kraliçesi'nin emriyle bir milyon peygamberdevesi hızla Ana Ağaç'a doğru yürüdü ve

Yıkımdan sorumlu ikili tehditkâr bir aura yayarak onlara doğru uçtu.

Kısa bir süre sonra,

"Kyoo-Kyoo-Kyoo-meteorit. Düşmanın üzerine düş. Meteor."

Gökten bir meteor düştü ve

[Kim Cuengi'yi uykusunda rahatsız ettiyse! Cuengi onları cezalandıracak!]

Dev bir adalet sopası sağdan sola sallandı,

ve bir milyon peygamberdevesi yok edildi.

[Muhafız Iona bir erkek peygamberdevesini öldürdü.]

[Iona Muhafızı tarafından kazanılan deneyim puanlarının %50'si olan 500 deneyim puanı kazandınız].

[Herbalist Cuengi dişi bir peygamberdevesini öldürdü.]

[2500 deneyim puanı kazandınız, Herbalist Cuengi tarafından kazanılan deneyim puanlarının %50'si].

...

..

.
[Seviye atladınız.]

[1 bonus statü kazandınız.]

[Seviye atladınız.]

[1 bonus statü kazandınız.]

Sejun, kazandığı muazzam deneyim sayesinde iki kez seviye atladı.

[Bir görev oluşturuldu.]

[İş Görevi: Çok sayıda değerli tohum toplayın]

Tohum Hasadı becerisini 1.000.000 kez kullanın (0/1.000.000)

Ödül 71. seviyenin kilidini aç, 10 milyon Kule Parası, tüm istatistiklere +100

Seviye 70'e ulaşıldığında, seviye 71'e ilerlemek için bir iş görevi ortaya çıktı.

Tohum Hasadı becerisini 1.000.000 kez kullanın. Bu, Hasat becerisinin 100.000 kez kullanılmasını ve 10 milyon tohum ekilmesini takiben üst üste yapılan üçüncü eziyet göreviydi.

Yine de, tüm istatistiklere +100'lük ödül çok çekiciydi.

"Bir milyon kez Tohum Hasadı mı? Şey... ben farkına varmadan bitmiş olmalı."

Sejun görevi okuduktan sonra orta derecede motive oldu. Bu motivasyon seviyesi tam olarak doğruydu.

Çok fazla hevesle başlanırsa, daha sonra heves azalma eğilimi gösterir.

"Ve şimdi dikkatinizi dağıtmanın zamanı değil."

[Çiftçinin Sıcak Dokunuşu Lv. 7 etkinleştirildi].

[Ana Ağacın zarar görmüş kökleri dokunulduğunda hafifçe iyileşir].

Sejun elini Ana Ağacın üzerine koydu ve onu tekrar iyileştirmeye başladı.

Bir süre sonra,

"Hum hum hum."

Sejun Ana Ağacı iyileştirirken bir melodi mırıldandı,

"Miyav miyav miyav."

Theo doğal bir şekilde Ana Ağacı yoğurdu ve poposunu Sejun'un bacağına yaslayarak mırıldandı.

(Pip-pip.)

Bunu takiben, altın yarasa ve Piyot da Sejun'un omuzlarına tırmanarak şarkı söyledi.

Altın yarasa Ana Ağaç için iyileştirici bir şarkı söylerken, Piyot da herkes için cesaretlendirici bir şarkı söyledi.

Ve,

[Uykulu...]

"Kyoo-kyoo-sleepy."

Peygamberdeveleriyle uğraştıktan sonra Cuengi ve Iona uyumak için yerlerine gittiler. Cuengi Sejun'un kollarında, Iona Theo'nun kuyruğunda.

Çok geçmeden horlamaları duyulmaya başladı,

Çeşitli sesler hoş bir müzikte birleşti. Ahenkli sesler Sejun ve hayvanları derinden etkiledi, onlar da farkına varmadan güçlü bir şekilde şarkı söylediler.

Sejun ise Ana Ağaç'ı iyileştirmeye ve mırıldanmaya odaklanmıştı,

[Ana Ağaç, kökleriyle yaşam gücünü emen varlıktan tamamen kaçmıştır].

Ana Ağacın köklerinin zararlı bir şeyden tamamen kurtulduğunu belirten bir mesaj belirdi.

"Cuengi uyandığında, ona ve Toryong'a yeraltındaki her neyse onunla ilgilenmelerini söylemem gerekecek."

Kazı uzmanı Cuengi ve Toryong ile birlikte, Ana Ağaç'a eziyet eden varlığı çabucak bulacaklardı.

Sonra,

Yerden bir şey çıkmaya başladığında yer sarsıldı.

Ancak,

"Başkan Park, bu tehlikeli. Miyav miyav!"

Yerden tam olarak çıkamadan, iyileştirmeden sorumlu olmasına rağmen Sejun'un koruması olarak da görev yapan Theo'nun Miyav Miyav Fırtına Yumruğu tarafından halledildi.

[Muhafız Theo, Mantis Kraliçesi Alev Itra'yı öldürdü.]

[Guard Theo tarafından kazanılan deneyim puanlarının %50'si olan 50 milyon puan kazandınız].

Tabii ki, iş görevi nedeniyle deneyim puanları kazanılamadı.

"Ne büyük kayıp..."

Sejun pişmanlık duyarken,

"Puhuhut. Başkan Park, ben, Başkan Yardımcısı Theo, sizi korudum."

Theo ayak parmaklarıyla gururla bir V işareti yaptı.

"Hayır, öyle değil! Daha güçlü hale geldim, bu yüzden bu sefer kazanabilirdim!"

Sejun kendini biraz huysuz hissederek karşılık verdi.

"Hayır! Başkan Park zayıf ve kazanamaz."

Theo sanki kaybetmeye dayanamıyormuş gibi karşılık verdi. Şimdi beni öv.

"Hayır, öyle değil!"

"Evet, öyle."

Sejun ve Theo tartışırken,

-Tower Farmer.

Birisi Sejun'a seslendi.

"Ha?"

Sejun etrafına bakındı ama kendisiyle konuşan varlığı bulamadı.

Sonra,

Srrrrrr...

-Tower Farmer. Benim. Ana Ağaç.

Ana Ağaç Sejun'la tekrar konuştu, çıplak dalları titriyordu.

"Ah, bu Ana Ağaç mı? Nasıl hissediyorsun?"

İletişim kurabildiklerinde Sejun tedavisinin iyi gidip gitmediğini sordu.

-Tower Farmer. Artık beni tedavi etmeyi bırakabilirsin.

"Ne?! Neden? Hâlâ yapılması gereken çok fazla iyileşme var gibi görünüyor?"

-Bana ayrılan hayatı yaşadım ve yakında öleceğim. Onun yerine, lütfen bu çocuğu alın.

"Bir çocuk mu?"

Sejun'un merak ettiği gibi,

[Bir görev ortaya çıktı.]

[Görev: Ana Ağacın tohumunu çiftliğinize ekin ve onu olgun bir ağaç haline getirin].

Ödül: Arazi tapusunun gerçek sahibi olarak tanınır.

Arazi tapusuyla ilgili bir görev ortaya çıktı.

Sejun da Ana Ağaç'ın hangi çocuktan bahsettiğini anlamıştı.

Sejun görevi kontrol ederken, önünde çıplak dallara uymayan taze bir tomurcuk oluştu.

Mantis Kraliçesi'nin tüm yaşam gücünü çaldığı Ana Ağaç, Sejun'un önünde hayatının son çiçeğini açmak için son yaşam gücünü kullanıyordu.

Tomurcuk patlayarak açıldı ve içinde yumruk büyüklüğünde, açık yeşil bir tohum bulunan beyaz bir çiçek ortaya çıktı.

"......"

Ana Ağaç'ın açtığı çiçek o kadar güzeldi ki, Sejun'un daha önce gördüğü hiçbir çiçeğe bakmamak mümkün değildi.

Belki de Sejun sezgisel olarak bu güzel çiçeğin yakında solup gideceğini bildiği için daha da dokunaklı hissetti.

"Bahsettiğiniz çocuk bu mu?"

-Evet.

Sejun, Ana Ağaç'ın çiçeğinden açık yeşil tohumu koparmak üzereydi,

"Anne!"

Kov Krallığı'nın kraliçesi Prana'nın önderliğinde, Kov Krallığı'nın tüm kuşları Ana Ağaç'a doğru uçtu.

Peygamberdevelerinin yürüyüşünü görür görmez Loui Prana'ya haber verdi, o da tüm kuşları Ana Ağaç'ı korumaya yönlendirdi.

-Bu iyi. Vedalaşmak için zaman var.

"Ne? Anne, veda mı?!"

-Prana, kızım. Hayatım çok uzun sürmeyecek. Bunun yerine, bu tohumdan benim yerimi alacak yeni bir Ana Ağaç doğacak.

"Anne..."

-Prana, lütfen Kule Çiftçisine yardım et ki ağaç iyi büyüyebilsin.

"Evet, anne."

Prana ile konuştuktan sonra, Ana Ağaç şöyle dedi,

-Tower Farmer. Lütfen kalan çocuklarıma iyi bakın.

Ana Ağaç, tohumları ve doğurduğu kuşları bir kez daha Sejun'a emanet etti.

"Evet. Rahat ol."

-Teşekkür ederim.

Sejun'un çocuklarına bakacağına dair verdiği sözle rahatlayan Ana Ağaç, yüzlerce yıldır sürdürdüğü yaşamı bıraktı.

Açık yeşil bir tohumun düşmesiyle başlayan çiçeğin beyaz taç yaprakları da düştü.

-Hepinize teşekkür ederim, hiç yalnız kalmadım.

Bunlar Ana Ağaç'ın son sözleriydi.

Uzun süre tek başına bir yerde duran Ana Ağaç, kazara gebe kalma gücünü kazanıp kuşlar doğurduktan sonra artık yalnız değildi.

"Güle güle anne."

Onlar sayesinde Ana Ağaç, doğurduğu sayısız kuşun vedası eşliğinde rahatça yaşamına son verebildi.

Büyük ağırlığı destekleyen yaşam gücü ortadan kalktığında, ağaçlar kolayca yıkıldı ve toza dönüştü.

"Sejun-nim, lütfen Ana Ağaç'ın tohumuyla ilgilen. Cenaze törenini gerçekleştirip hemen ayrılacağız."

Prana, Sejun'a Ana Ağaç'ın tohumunu emanet etti ve cenaze töreni için hazırlıklara başladı.

Sejun, Ana Ağaç'ın tohumu toprağa gömülü haldeyken onu aramak üzereydi,

"Başkan Park, geldi."

Ortalık yatışmadan önce, Ana Ağaç'ın tohumunu çoktan ele geçirmiş olan Theo, onu Sejun'a sundu.

Daha doğrusu, tam olarak güvence altına alamadı; tohum Theo'nun önüne yuvarlandı ve o da onu aldı.

Ve sonra,

"Bunu da al."

Theo bu kez kırmızı bir boncuk uzattı.

"Bu ne... ha?! Theo, ama neden böylesin?"

Sejun, kırmızı boncuğu alırken Theo'nun toz ve kir içinde olduğunu geç de olsa fark etti.

"Puhuhut. Başkan Park'a vermek için güzel bir şey arıyordum, işte bu yüzden miyav! O yüzden acele et ve beni sev."

Theo, elinde Ana Ağaç'ın tohumu ve kırmızı boncukla Sejun'un yüzüne doğru koştu.

"Hey! Ptui! Ptui!"

Hazırlıksız yakalanan ve ağzına tüy ve toz kaçan Sejun kızgınlıkla bağırdı.

Ancak Sejun'un ağzının kenarları hafifçe kalktı.

Banyo yapmayı sevmiyordu ama dış görünüşüne her zaman özen gösteren Theo'nun onun iyiliği için kirlendiğini biliyordu. Bu onu iyi hissettiriyordu.

"Hehehe. Bu seferlik görmezden geleceğim.'

"Puhuhut. Başkan Park'ın keyfi yerinde. Ben de daha fazlasını isteyebilirim."

Böylece, her ikisi de birbirlerine bakıp parlak bir şekilde gülümsediler.