Solo Farming In The Tower Bölüm 276 - Cuengi Gücünü Kontrol Edebildi mi?

"Hey, kardeşim Elge'nin iç çekirdeğinin sende olduğunu duydum. Eğer onu güzelce teslim edersen, hayatın bağışlanacak..."

Açlıktan rahatsız olan Sejun ve Cuengi, Komodo Caiman'ın kendini beğenmiş yaklaşımından habersizdi,

[Cuengi kızgın çünkü aç! Cuengi size Cuengi'nin adaletini gösterecek!]

Cuengi adalet sopasını Komodo Caiman'a ve yolunu kesen seçkin askerlere doğru salladı. Cuengi için açlıktan daha büyük bir adaletsizlik yoktu.

Büyük bir patlama ve şok dalgası meydana geldi, o kadar şiddetli rüzgarlar yarattı ki insanın gözlerini açması imkansızdı.

Ve sonra,

"Her şey bitti..."

Sejun geç de olsa buranın kraliyet sarayı olduğunu fark etti.

"Sizin için daha sağlam bir bina inşa edeceğim.

Sejun, Kara Tavşan ve ChuChu'dan içten içe özür diledi.

Rüzgâr durulduktan sonra Sejun gözlerini açarak kraliyet sarayındaki hasarın boyutunu gördü.

Ancak,

"Ha?! Sağlam mı?"

Sejun'un beklentisinin aksine, kraliyet sarayı hâlâ ayaktaydı.

Salonun duvarlarında tek bir çatlak bile yoktu ve sadece Komodo Caiman, seçkin askerler ve bazı mobilyalar temiz bir şekilde yok olmuştu.

"Bizim Cuengi gücünü kontrol edebildi mi?"

Sejun Cuengi'ye baktığında,

[Neden kırılmadı? Her neyse, bu rahatlatıcı!]

Tıpkı Sejun gibi binanın yıkılmamış olmasından dolayı rahatlamış olan Cuengi görüldü. Sadece Cuengi değildi.

Sonra,

"Kyoot, kyoot, kyoot. Cuengi, kızgın olsan bile, kraliyet sarayı yıkılsaydı ne yapardık?"

Theo'nun kuyruğundan çıkan ve Felaket Asası'nı tutan Iona, Cuengi ile konuştu.

Iona, Cuengi'nin saldırısının binayı yok etmesini önlemek için etraflarına Mutlak Kalkan büyüsü yapmıştı.

[Cuengi kızgındı çünkü açlık yüzünden yol kapalıydı! Cuengi bir dahaki sefere dikkatli olacak!]

"Kyoot, kyoot, kyoot. Gelecekte gücünü biraz daha kontrol etmeye çalış."

Iona'nın Cuengi'ye gücünü kontrol etmesini söylemesi, bir yıkım büyücüsünden gelmesi ironikti.

Sejun'un bakışları ise Cuengi ve Iona'nın üzerindeydi,

"Miyav?"

Theo kendisine doğru yuvarlanan siyah bir küreyi aldı.

"Puhuhut. Ön patilerin buna çekilmesi bunun iyi bir şey olduğu anlamına geliyor. Yemekten sonra bunu Başkan Park'a vermeli ve karnını ovmasını istemeliyim, miyav.

Theo sırıtarak siyah küreyi çantasına koydu. Böylece Komodo Caiman'ın iç çekirdeği Sejun'un eline geçmiş oldu.

Sonunda tüm işi Cuengi ve Iona yaptı, ancak Sejun ve Theo bunun meyvelerini topladı.

Iona'nın yardımıyla olay büyük bir hasar olmadan çözüldü(?),

"Cuengi, hadi yemeğe gidelim."

[İyi!]

Adalet sopasını salladıktan sonra ruh hali biraz olsun düzelen Cuengi, hızla Sejun'un bacağına yapıştı,

"Hadi gidelim!"

Sejun ziyafet salonuna doğru ilerledi.

***

Hawaii, ABD'de.

"Karargâh, varış noktasına ulaştık."

Hawaii üzerinde bir C-17 nakliye uçağı belirdi.

-Bırak onları.

"Anlaşıldı."

Karargâhın komutunu takiben pilot arka kapıyı açtı ve askerler her biri 100 kg Canlılık Aşılanmış Kokulu Üzüm içeren kutuları bıraktı.

Kutular yere düştü ve içindeki Canlılık Aşılanmış Kokulu Üzümler çarpmanın etkisiyle patladı.

Kısa bir süre sonra,

Etrafa yayılan yoğun üzüm kokusundan etkilenen dev sülükler yaklaştı.

Koku o kadar güçlüydü ki kutuların 5 km çevresindeki tüm dev sülükler toplandı.

Ve kutuların yakınındaki dev sülükler Canlılık Aşılanmış Kokulu Üzümlerin suyunu emmeye başladı.

"Merkez, sülükler 1 numaralı kutuya yanıt veriyor."

-İyi. Diğer kutuları da işaretleyin.

"Anlaşıldı."

Pilot nakliye uçağını diğer bırakma noktalarındaki bırakma kutularına uçurdu ve tepkilerini kontrol etti.

Toplam 10 kutu bırakılmıştır.

"Merkez, sülükler 1'den 10'a kadar olan kutulara yanıt verdi."

-Anlaşıldı. Şimdi dön.

Nakliye uçağının pilotu karargâhtan geri dönme emri almış ve yön değiştiriyordu,

"Ha?!"

Pilot garip bir şey fark etti.

Dev sülükler kendi aralarında kavga etmeye başlamışlardı.

Canlılık Aşılanmış Kokulu Üzümler gitmiş olsa da, üzümlerin kokusu onları yiyen sülüklerin bedenlerinden yayılmaya devam etti.

Dev sülükler saldırdı ve Canlılık Aşılanmış Kokulu Üzümlerin kokusunu yayanları öldürdü,

Şapırdat. Höpürdet. Höpürdet.

ve Canlılık Aşılanmış Kokulu Üzümlerin kalan suyunu vücutlarından emmeye başladılar.

Akrabalarını öldüren ve Canlılık Aşılanmış Kokulu Üzümlerin suyunu tüketen dev sülük, diğer sülüklerin saldırılarına hedef oldu.

Bu döngü durmadan önce yaklaşık bir saat devam etti ve donanma komutanlığı ilk kez dev sülüklerin sayısının azaldığına dair raporlar aldı.

Ve sonra,

"Kulenin 4. katındaki üzüm çiftliğinde çalışanlara Canlılık Aşılanmış Kokulu Üzüm verdiklerini söylediler, değil mi? Mümkün olduğunca çok sayıda Canlılık Aşılı Kokulu Üzüm elde etmek için avcıları 4. kata gönderin!"

Donanma Operasyonları Şefi Samuel, donanmaya bağlı avcıların kulenin 4. katındaki üzüm çiftliğinde çalışarak Canlılık Aşılanmış Kokulu Üzümler elde etmelerini emretti.

Böylece, Sivil Destek Operasyonu: Sivil Destek Operasyonu kapsamında donanmaya bağlı 500 avcı 4. kattaki üzüm çiftliğinde çalışmak üzere görevlendirildi.

***

[Caiman Kraliyet Ailesi'nin İç Çekirdeği]

...

..

.
→ Çekirdek yaklaşık 120 yıllık birikmiş büyü gücü içeriyor.

→ Tüketildiğinde, toplam 100 bonus özellik verir. (Büyü gücü 120'den az olan bir varlık tarafından tüketilirse, İç Çekirdek onun yerine tüm özelliklerini emer).

→ Kullanım Kısıtlaması: Lv. 52 ve üzeri, Büyü Gücü 120 ve üzeri

→ Sınıf: S

"Bu da mı iç çekirdek?"

"Puhuhut. Nasılsın?"

Yemeğini bitirip doyduğunu hisseden Theo, Sejun'un kucağına uzanıp onun karnını okşamasını sağlayarak kendini beğenmiş bir sesle sordu.

"Elbette, iyi iş çıkardın."

Sejun, Theo'nun alnını ve çenesini kuvvetle okşarken karşılık verdi.

"Puhuhut. Doğal olarak. Ben, Başkan Yardımcısı Theo, her zaman iyi iş çıkarırım."

Theo, Sejun'un cömert övgüleriyle gökyüzüne uçacak gibi görünüyordu.

Theo, sırtını Sejun'un kucağına sürterek memnuniyetini ifade etti.

Sonuç olarak, Sejun'un pantolonu kürkle kaplandı.

"Yakında bir Theo topu daha yapmalıyım."

"Kyoot, kyoot, kyoot. Bir Theo topu mu? Onu satın alacağım!"

Hevesle kavrulmuş fıstık yemekte olan Iona, Sejun'un sözlerini duydu ve yanakları şişmiş bir halde aceleyle ön sipariş istedi.

Sanki başka birinin kapmasından korkuyormuş gibi acele ediyordu. Ne de olsa Iona almazsa başka kimse almazdı.

Böylece Theoball'un değerli müşteri Iona'ya satılmasına karar verildi,

Iona rahatlamış hissetti ve tekrar fıstıklarını yemeye başladı.

Sonra,

[Hehehe. Lezzetli!]

Sejun, bir saat önce yemiş olmasına rağmen sanki ilk kez yiyormuş gibi etin tadını çıkaran Cuengi'yi gördü.

Ve,

[Çok yiyeceğim ve Usta Theo'yu sırtımda taşıyabilecek kadar büyüyeceğim! Piyot dolgunluğunu kaybetmeyecek!]

Piyot, midesini boşalttıktan sonra geri dönmüştü.

Cuengi'nin doyurucu yemeğinden ilham alan Piyot, 10. kez midesini boşalttı ve yeniden fıstık tozu yemeye başladı.

"Önümüzde hâlâ uzun bir yol var."

Onları yemek yerken izlerken, yemeğin bitmesi için daha da uzun süre beklemesi gerekecekmiş gibi görünüyordu.

"Theo, şunu bir dakika tut."

Sejun iç çekirdeği Theo'ya uzattı ve

karşılaştırmak için belindeki keseden Elge'nin iç çekirdeğini çıkardı.

Elge'nin iç çekirdeğini tüketmeden saklamıştı, iç çekirdeğin xiulian uygulanabileceği açıklaması ilgisini çekmişti.

Sejun iç çekirdeği çıkarırken,

"Ha?!"

"Miyav?!"

Sejun'un tuttuğu iç çekirdek ile Theo'nun tuttuğu çekirdek arasında bir çekim oluştu ve birbirleriyle birleşmeye çalıştılar.

Ve Sejun tuttuğu iç çekirdeği gevşettikçe,

İçteki çekirdek Theo'nun tuttuğu çekirdeğe doğru çekildi ve iki su damlasının bir araya gelmesi gibi doğal bir şekilde birleşti.

"Oh! Büyüleyici."

Sejun, Theo tarafından tutulan iç çekirdeği kontrol etti ve içeriğinin 220 bonus özellik verecek şekilde değiştiğini fark etti.

"Puhuhut. Bu da iyi yaptığım için."

Theo tüm övgüleri üzerine aldı ve Sejun'a baktı. "Hadi, beni öv artık.

"Doğru."

Sejun bir süre Theo'nun karnını okşadı,

"Merhaba, Theo~nim!"

Beş canavar onu selamlamak için Theo'ya yaklaştı. Bunlar Goblin Paku ve 50. katın patronları tarafından Ejder Savaşçısı Miğferi almak için gönderilen diğer canavarlardı.

Theo'nun talimatıyla birkaç gündür tavernada bekliyorlardı ve Theo onları aramaya gelmediği için onu bulmaya karar verdiler.

"Scaram?"

Sejun, Paku'nun yüzünü görür görmez, tıpkı Theo gibi, Scaram'ı hatırladı.

"Puhuhut. Bu adam Scaram değil, Scaram'ın yeğeni."

Theo, Sejun'un hatasını düzeltti.

"Yeğen mi?"

"Bu doğru! Ve şimdi o benim astım. Onu selamla. Bu Başkan Park."

"Evet! Selamlar, Başkan Park~nim!"

Theo'nun sözlerinin ardından canavarlar Sejun'u selamladı.

"Ah, tanıştığımıza memnun oldum. Theo, bu canavarlar ne için burada?"

Sejun canavarların selamını aldıktan sonra Theo'ya sessizce sordu.

"Puhuhut. Bu adamlar Ejder Savaşçısı Miğferi'ni almak istiyorlar..."

Theo canavarların durumunu açıkladı.

"Öyle mi? O zaman..."

Sejun, Theo'ya Ejder Savaşçısı Miğferi'ni almak için gereken koşulları anlattı.

Ve sonra,

"Puhuhut. Başkan Park, Ejder Savaşçısı Miğferi'ni almak için iki koşulu yerine getirmeniz gerektiğini söyledi."

Theo, Sejun'un sözlerini aktardı.

"İki koşul mu?"

"Nedir onlar?"

Canavarlar Theo'nun açıklamasının ardından aceleyle sordular.

"Arazi Tapusu ve bir röportaj."

Ejder Savaşçısı Miğferi ile o katta neredeyse hiç düşman olmayacaktı, bu yüzden Sejun iyi canavarlar olup olmadıklarını görmek için patronlarla röportaj yapmak istedi.

Sejun'un patronlarla görüşebilmesi için patronun bulunduğu kata taşınmasını sağlayacak bir tapuya ihtiyacı vardı.

"Anlaşıldı!"

Canavarlar, Theo'nun bahsettiği iki koşulu patronlarına iletmek için aceleyle dağıldılar.

Böylece, büyük Kara Ejder tarafından bahşedilen muhteşem Ejder Savaşçısı Miğferi'ni almak için bir arazi tapusunun gerekli olduğu söylentileri Kara Kule'de yayılmaya başladı.

Bu sayede Sejun kolayca daha fazla arazi tapusu alabildi.

***

Kulenin 4. katı.

"Nedir bu..."

Üzüm çiftliğinde çalışmak üzere gönderilen donanmaya bağlı avcıların lideri Jackson, inanılmaz uzunluktaki kuyruk karşısında şaşkına dönmüştü.

Üzüm çiftliği hakkındaki söylentiler yayılmış ve diğer avcılar da orada çalışmak için sıraya girmişti.

Sadece 10 saat boyunca huzur içinde çalışarak kolayca yüz milyonlar kazanılabildiğinden, acemi avcılar arasında inanılmaz derecede popülerdi.

Sonra,

"Çalışmak için mi buradasınız?"

Siyah bir İskelet Jackson'a yaklaştı ve ona bir kemik parçası uzattı.

"512?!"

Jackson kemiğe kazınmış sayılara bakınca bunun bir numara etiketi olduğunu ve önünde 511 Avcı bulunduğunu fark etti.

"Binbaşı Jackson, stratejimizi değiştirmeli miyiz?"

"Evet, efendim, bu çok uzun sürüyor."

"Hadi içeri girelim!"

Astları güç içeren bir strateji önerdiğinde,

Bir grup saldırgan üzüm çiftliğinin deposuna saldırarak büyük bir patlama yarattı.

Ve sonra,

Aniden, 3 metre boyunda on dev iskelet yükseldi ve davetsiz misafirleri ezici bir güçle öldürmeye başladı.

Onlar Sejun'un üzüm çiftliğini savunmak için bıraktığı Ejderha Dişi Savaşçılarıydı.

Sejun başlangıçta Ejderha Dişi Savaşçıları Miğferlerini üzüm çiftliğini korumaları için Philip'in de aralarında bulunduğu on Kara İskelete vermeyi planlıyordu.

Ancak Kara İskeletler çok zayıf oldukları için Ejderha Dişi Savaşçı Miğferlerini giyemiyorlardı.

Bu yüzden, Ejderha Dişi Savaşçıları miğfer formunda kaldılar ve sadece şimdi olduğu gibi davetsiz misafirler ortaya çıktığında onlarla başa çıkmak için Ejderha Dişi Savaşçılarına dönüştüler.

"Hmm... Para ile sırada bir yer satın almaya ne dersiniz?"

"Kulağa iyi bir fikir gibi geliyor."

Bu sayede, donanmaya bağlı avcılar stratejilerini hızla farklı bir yaklaşıma uyarladılar.