Bölüm 27 - Yardım Talebini Görmezden Gelmek

(Biraz boş zamanım vardı, bu yüzden bir bölümü erken yayınladım. Keyfini çıkarın!)

Anne Kızıl Dev Ayı yavrusunu tekrar bulduğunda,

"Bu ufaklık ne yedi?

Yavru bu arada muazzam bir şekilde büyümüştü.

Anne Kızıl Dev Ayı içgüdüsel olarak yavrudan gelen tatlı kokunun kendisine yardımcı olacağını biliyordu.

Bu tatlı koku da ne?

"Anne, bu bal ve insanın evinde ondan çok var."

Yavru ayı koluyla su şişesinin büyüklüğünü işaret etti.

Anne ayı da tatmak istemiş ama yavrusunun hatırı için kendini tutmuş. Yavrusu ona açıkladığında, eğer tadına bakarsa kendisine pek bir şey kalmayacağını fark etmiş.

Anne Kızıl Dev Ayı, yavrusunu balla beslemek için onu bulduğu insanın evini aramaya başlamış.

Ayrıca insanın yavrusu için yiyecek sağlamasının da iyi olacağını düşünmüş. Yavrusunun kendisinden daha fazla büyüdüğünü görünce, insanın çok fazla yiyeceği olması gerektiğini düşünmüş.

Ve birkaç gün boyunca bölgeyi araştırdıktan sonra, insanın evini bulmuş. Anne Kızıl Dev Ayı, bal karşılığında bölgeyi korumak için bir anlaşma önerdi. Sürekli bal tedariki için daha iyi bir fikir gibi görünüyordu.

Kendinden emin bir şekilde insanın evini tek başına koruyabileceğini söylemesinin nedeni, hiçbir canavarın bu ıssız toprakları işgal etmek istememesiydi.

Ara sıra canavarlar çorak araziyi geçmeye geliyordu ama o sadece kendi bölgesinde devriye gezerek onları kolayca uzaklaştırabiliyordu.

Ancak, mesajını nasıl ileteceğini düşünürken,

[Kule Yöneticisi mesajı insana iletmeyi teklif eder.]

...!

Daha önce aktif olmayan Kule Yöneticisi öne çıktı ve insanla yapılan anlaşmaya aracılık etti.

Kule Yöneticisi'nin bile olaya dahil olduğunu gören anne Kızıl Dev Ayı, insanda özel bir şeyler olması gerektiğini düşündü.

Böylece anlaşma yapıldı.

Yuva ile insanın evi arasındaki mesafe oldukça uzaktı ve 10 katlı bir apartman kadar uzun olan anne Kızıl Dev Ayı için bile her gün gidip gelmek çok fazla işti.

Yine de yavrusunu balla beslemek için bu uzun mesafeyi kat etmekten çekinmedi.

Bugün anne Kızıl Dev Ayı, yanında yavrusuyla birlikte bal almak için insanın evine doğru devriye gezerken nerede kestireceğini düşünüyordu.

Neyse ki insan hem yavrusuyla hem de öğle yemeğiyle ilgilendi.

İnsanın evine doğru ilerleyen anne Kızıl Dev Ayı'nın ayak sesleri hafiflemeye başladı. İster Dünya'daki anneler olsun, ister Kule'deki canavar anneler, yemek hazırlamanın zorluğu konusunda hepsi aynı şeyi hissediyordu.

***

"Pekâlâ!"

Se-jun uyandı, duvara bir satır daha ekledi ve 173. güne başladı. Anne Kızıl Dev Ayı ile anlaşma yapalı üç gün olmuştu.

Sabahları zehirli arıları ve tavşanları selamlarken,

Yavru ayı da mağaranın tavanındaki delikten onları selamlayarak geldiğini haber verdi. Anne Kızıl Dev Ayı yavrusunu bırakıp devriyeye çıktı.

"İyi uyudun mu?"

Yavru ayı cevap verdi ve siyah tavşana el salladı. Kardeşim, ben geldim!

Kara Tavşan soğukkanlılıkla el salladı ve "Bekle, biraz balık yakalayıp daha sonra öğle yemeği için getireceğim!" dedi.

Se-jun yüzünü yıkadıktan sonra,

Tavşanlarla birlikte kavrulmuş tatlı patates ve havuçtan oluşan bir kahvaltı yaptı.

Sonra sabah çiftçiliğine başlamak için acele etti. Artık yer üstünde bir tarla olduğuna göre yapacak çok şey vardı.

Sejun hızla yeşil soğan yapraklarını kesti ve kiraz domatesleri toplamaya başladı, eş tavşan da hasat edilen dallardan domates topladı.

Bu arada, orak tavşanı ve araba tavşanı kesilmiş yeşil soğan yapraklarını yaydı ve sulama kabı olan tavşanlar hızla ekinleri suladı.

Ve

Kara Tavşan piranaları yakaladı. Yavru ayılar nedeniyle son zamanlarda yakalananların sayısı önemli ölçüde artmıştı.

Çok fazla piranha yakalamanın nüfuslarını azaltacağından endişe etse de, kana çekilen piranhaların sayısını görünce şimdilik yeterli görünüyordu.

Sonunda iki Kürek Tavşanı önden giderek sahaya çıktı.

Ancak durum verimli yeraltı topraklarından çok farklıydı.

Kürek tavşanları toprağı kazdı ve tarlayı yapmak için küçük taşları süzdü.

Neyse ki yavru ayı onların oyun oynadığını düşündü ve onlara yardım etti, ön pençeleriyle toprağı bir forklift gibi çevirip kayaları kaldırarak işi hızlandırdı.

Sabah geçip öğle yemeği vakti yaklaştıkça,

Kara Tavşan Sejun'u piranaları taşıması için çağırdı. Sonra Sejun, siyah tavşan ve anne tavşan birlikte öğle yemeği hazırladılar. Yer üstünün güvenli olduğundan emin olana kadar sadece mağarada ateş yakmayı planlıyorlardı.

Balık kokusu mağara deliğinden yüzeye doğru yükselirken,

Yavru ayı acıktığını söyleyerek mızmızlanmaya başladı. Koku iştahını açıyor gibiydi.

"Sadece biraz daha bekle."

Sejun ayıyı yatıştırmaya çalıştı ama

Aç yavru ayı ağlamaya devam etti.

"Al, bunu ye ve bekle."

Sejun yavru ayıyı susturmak için ona bir tatlı patates attı ve kayboluştan getirdiği bir torbayı tatlı patates ve havuçla doldurdu.

Kalan tavşanlar pişmemiş 40 piranayı bir iple birbirine bağladı.

Sonra da

"Çek!"

Omzunda çantası, bir elinde iki paket çiğ piranha ve beş ızgara balık tutan Sejun ipi yakaladı ve bağırdı. Yavru ayıyla öğle yemeği yemek için yavru ayının asansörüne binerek yüzeye çıktılar.

Tavşanlar hızla Sejun'un vücuduna tırmandılar.

Yemeğini getirdiklerini bilen yavru ayı hevesle ipi yukarı çekti. Yavru ayı, ipi çekerken duyduğu gibi ritmik bir şekilde çekti. İki vuruşlu ritmi olan bir ayı mı?

Sejun yere kadar geldi.

Mağara girişinden yaklaşık 5 metre ötede, daha önce orada olmayan, Seojun'un boyu kadar büyük bir kaya vardı. İpin ucu kayaya bağlanmıştı.

Dün Seojun'un isteği üzerine anne Kızıl Dev Ayı tarafından getirilen kaya sayesinde artık ipi sabitleyebiliyorlardı.

Yavru ayı heyecanla Sejun'un elindeki piranaları kokladı.

"Hey, bekle!"

Sejun sertçe konuştuğunda,

Yavru ayı hızla geri çekildi ve oturdu. Şimdi bekliyorum!

Yavru ayının boyu Sejun'unki kadar uzamış olsa da, o eşsiz sevimliliğini hâlâ koruyordu.

Yavru ayı beklerken, Sejun ve tavşanlar hızla yemeği hazırladılar ve yemeye başladılar.

"Şimdi, hadi yiyelim."

Yavru ayı piranaları yerken mutlu bir ses çıkardı. Çok lezzetliymiş!

Daha sonra tatlı olarak bal yiyen yavru ayı, dinlenip kahve içen Sejun'un yanına gitti ve Kara Tavşan'la birlikte Sejun'un kucağında huzur içinde uyudu.

***

"Neden benden bir şey alınmış gibi hissediyorum, miyav?"

Theo garip bir hisle kulenin 38. katına ulaştı.

"Hey insanlar, ben buradayım, miyav"

"Gezgin kedi tüccar geldi!"

"Theo burada!"

Theo'yu sabırsızlıkla bekleyen avcılar onu sıcak bir şekilde karşıladı. Bu arada, büyülü kiraz domatesler hakkındaki söylenti yayıldı ve yaklaşık 40 avcı Theo'yu bekliyordu.

Bu, on Anka Loncası ekibinden dördünün Theo'yu burada beklediği anlamına geliyordu. Büyülü çeri domateslere olan ilgi giderek artıyordu.

"Bugün, her biri 300 adet olmak üzere toplam 1800 adet büyülü çeri domatesi açık artırma yoluyla satacağım!"

Theo, Seojun'dan her teşvik aldığında deposunu geliştiriyordu. Haftalık ücret olarak ızgara balık aldığı için herhangi bir gıda harcaması olmadığından, tüm parasını deposunu yükseltmeye yatırdı.

Bu sayede çantanın depolama kapasitesi arttı ve başlangıçta yalnızca 1500 kiraz domates alabilen çanta artık 1800 kiraz domates alabiliyordu.

"300 için 25 kule parası!"

"300'e 27 kule sikkesi!"

Açık artırma çok çekişmeli geçti ama geçen seferki gibi yüksek fiyatlar oluşmadı.

Bu şekilde Theo 1.800 büyülü çeri domates sattı ve 220 kule sikkesi kazandı.

"Theo, hadi birlikte fotoğraf çekilelim! Hem Churu hem de kahve getirdim."

"Ben de! Ben de Churu ve toz biber getirdim!"

Kadın avcılar, Seojun'un fotoğraf çektirmek için istediği Churu, baharatlar ve kahve karışımıyla Theo'ya yaklaştı.

"İyi iş çıkardın. Kendime de bakım yaptım ve giyindim! Sıraya girin, miyav!"

Theo avcıları sıraya dizdi, her biriyle fotoğraf çektirdi, patilerine dokunmalarına izin verdi ve eşyaları deposuna koydu.

"Puhuhut, bu sefer Sejun'un kucağını da bir günlüğüne işgal edebilirim, miyav!"

Fotoğraf saati sona erer ermez Theo, Sejun'un kucağını almak için aceleyle kuleye tırmandı.

50. kata vardığında, 40. katı 50. kata bağlayan tüccar geçidinden geçti,

"Yardım edin, lütfen!"

Yakınlarda bir yardım çığlığı duydu.

Bir an tereddüt eden Theo'nun adımları yalvaran sesle birlikte durdu.

Ancak birden Sejun'un sözleri aklına geldi.

Sejun, Theo'yu etrafta dolaşırken oyuna gelmemesi konusunda uyarmıştı ve en çok üzerinde durduğu tavsiyelerden biri de sokakta yardım isteyen biri olursa yanından geçip gitmesiydi.

Her ne kadar acımasız bir talimat olsa da, Theo daha önce de bir kişiyi boğulmaktan kurtardığında kandırılmış ve teşekkür almak yerine eşyaları çalınmıştı.

"Bu doğru! Sejun bana sadece devam etmemi söyledi, miyav!"

Yalvaran sesi duymazdan gelen Theo, 50. katı 60. kata bağlayan tüccar geçidine girdi.

"Neler oluyor?"

Alışveriş caddesinde Theo'nun kişiliğini gözlemleyen Jeras, Theo'nun kendilerine %100 yardım edeceğini düşündü ve yardım istedi...

Jeras'ın tesadüfi bir karşılaşma yaratma ve Theo'ya eşlik etme planı başarısız oldu.

***

Öğle yemeğini yedikten ve dinlendikten sonra Sejun bir kez daha mağaraya indi ve 100 tatlı patates ile on havuç tepesi getirdi.

Daha sonra tatlı patatesleri ve havuç üstlerini test etmek için kürek tavşanları tarafından oluşturulan yaklaşık 50 metrekarelik bir alana ekmeye başladı. Toprak çok çorak göründüğü için çeri domates ekmedi.

Kürekli tavşanlar zaten ekim için delikler açmış olduğundan, Sejun tatlı patatesleri gömdü ve üzerlerini toprakla örttü.

[Tatlı patates ektiniz].

[Tatlı patateslerin kök salma olasılığı Ekim Lv. 3'ün etkisi nedeniyle artar.]

[İş deneyiminiz çok az artar.]

[Ekim Lv. 3'ün yeterliliği çok az artar.]

[Ekim Lv. 3'ün yeterliliği, Yeterlilik Artışı Lv. 1'in etkisiyle %5 daha artar.]

...

..

.

Sejun özenle tatlı patates ekerken,

Yavru ayı Sejun'un hareketlerini izlerken başını eğdi. Neden yiyecekleri toprağa gömüyor?

Bir şey fark eden yavru ayı, Sejun'un ektiği tatlı patatesleri kazmaya başladı ve Sejun'u takip ederken onları yedi.

Tatlı patatesleri dikmekle meşgul olan Sejun, arkasından gelen garip seslere dönüp baktı.

Ardından tatlı patatesleri afiyetle yiyen yavru ayıyla göz göze geldi.

Yavru ayı kendini beğenmiş bir ifadeyle Sejun'a baktı. Hepsini buldum!

"Hayır! Sen!"

Sejun'un sesi, bunu bir yiyecek bulma oyunu sanan ve yerden kazıp çıkardığı tatlı patatesleri yiyen yavru ayı yüzünden yükseldi.

Sejun'un sesini duyan mağarada piranaları yakalayan siyah tavşan yüzeye çıktı.

Hala neyin yanlış olduğunu anlamayan yavru ayı başını eğdi. Ağabey, ben ne yanlış yaptım?

Siyah tavşan yavru ayıya neyi yanlış yaptığını öğretmeye başlamış.

Mahsur kalışının 173. gününde yavru ayı ekmenin anlamını öğrenmiş.