Solo Farming In The Tower Bölüm 272 - Uğursuzluk Hissettiren Bir Şey...

[Hoşgeldin, Sejun~nim.]

Zehirli Kraliçe Arı'nın rehberliğini takip eden Sejun, Zehirli Kraliçe Arı'nın odasına vardı. Zehirli Kraliçe Arı Sejun'u karşıladı.

"Seni gördüğüme sevindim. Ama benim için neyin var?"

[Bir dakika.]

Sejun'un sorusuna yanıt olarak, Zehirli Kraliçe Arı duvardaki küçük bir delikten altın bir bal jölesi çıkardı ve

Sejun'un avucuna koydu. Geçen seferkinden farklı renkte bir arı sütüydü.

[Beceri Artırıcı Altın Arı Sütü]

Sadece rengi farklı değildi, ismi de farklıydı.

"Beceri Artırıcı Altın Arı Sütü mü?"

Sejun Beceri Artırıcı Altın Arı Sütünü yakından inceledi.

[Beceri Artırıcı Altın Arı Sütü]

→ Zehirli Kraliçe Arı tarafından nesilden nesile aktarılan gizli bir yöntemle rafine edilmiş çeşitli bal jölesi türlerinden yapılmıştır.

→ Baldan yapılmış gibi tatlı.

→ Tüketilmesi dört istatistikten birini 30 artırır.

→ Tüketim, edinilen becerilerden birinin yeterliliğini büyük ölçüde artırır.

→ Raf ömrü: 100 yıl

→ Not: A+

"Oh! Bu iyi."

Sejun Beceri Artırıcı Altın Arı Sütünü incelerken,

Zehirli Kraliçe Arı daha fazla bal jölesi çıkarıp Sejun'un avucuna koymaya devam etti. Birden fazla bal jölesi vardı.

Bu sayede Sejun'un avucuna toplam 10 altın bal jölesi yığıldı.

Ve sonra,

"Hehehe. Şimdi bunlardan sadece 5 tane yemeliyim."

Sejun, etrafta kimse yokken 10 jöleden 5'ini kendine ayırmaya karar verdi.

"Bunu diğerleriyle aramızdaki farkı biraz kapatmak için kullanacağım.

Böyle düşünen Sejun, Beceri Artırıcı Altın Arı Sütü'nü nasıl tüketeceği konusunda strateji geliştirdi.

Ancak,

"Diğer beşini yememiş gibi yapacağım ve birini kendime, birini Theo'ya, birini Cuengi'ye, birini de altın yarasaya vereceğim... Ha?!

Planında bir kusur vardı.

"Altın yarasa mı?"

Kendini biraz endişeli hisseden Sejun aceleyle arkasına uzanarak altın yarasayı çağırdı. Altın yarasa sırtına yapıştığında bile çoğu zaman fark edilmiyordu.

Neyse ki sırtında bir şey hissetmedi ya da altın yarasadan bir tepki duymadı. Cuengi'yi batı ormanına kadar takip etmiş olması muhtemel görünüyordu.

"Phew."

Rahatlayan Sejun nefes verdi ve sonra,

Beceri Geliştiren Altın Arı Sütü'nü tüketti.

[Beceri Artırıcı Altın Arı Sütü tükettiniz.]

[Büyü gücün 30 arttı.]

[Çiftçinin Sıcak Dokunuşu Lv. 4 yeterliliğiniz büyük ölçüde arttı].

[Çiftçinin Sıcak Dokunuşu Lv. 4 yeterliliğiniz doldu ve seviye arttı].

İlk Beceri Artırıcı Altın Arı Sütü büyü gücünü 30 artırdı ve Çiftçinin Sıcak Dokunuşu beceri yeterliliğini yükselterek becerinin seviyesini yükseltti.

[Beceri Artırıcı Altın Arı Sütü tükettiniz.]

[Büyü gücün 30 arttı.]

[Çiftçinin Sıcak Dokunuşu Lv. 5 yeterliliğiniz büyük ölçüde arttı].

Tükettiği ikinci Beceri Artırıcı Altın Arı Sütü de büyü gücünü ve Çiftçinin Sıcak Dokunuşu becerisinin yeterliliğini artırdı.

Elbette, hem istatistik hem de beceri rastgeleydi, ancak bir şekilde aynı istatistik ve beceri iki kez yükseltildi. Şey... bu iki kez olabilir.

[Beceri Artırıcı Altın Arı Sütü tükettiniz.]

[Büyü gücün 30 arttı.]

[Çiftçinin Sıcak Dokunuşu Lv. 5 yeterliliğiniz büyük ölçüde arttı].

"Yine mi?!"

Bir kez daha hem büyü gücü hem de Çiftçi'nin Sıcak Dokunuşu'nun yeterliliği arttı. Sejun kendini bir tür büyünün etkisindeymiş gibi hissetti.

Ve sonra,

"Düşünmek için... sonuncusuna kadar..."

Hem dört istatistik arasındaki büyü gücünün hem de 16 beceri arasındaki Çiftçinin Sıcak Dokunuşu'nun aynı anda yükselme olasılığı 64'te 1'di.

Bunun art arda beş kez gerçekleşme ihtimali kabaca 1,1 milyarda 1'di.

Sejun, Çiftçinin Sıcak Dokunuşu becerisinin yeterliliğini ve büyü gücünü art arda beş kez yükselterek bu inanılmaz zayıf olasılıkları yenmeyi başardı.

Bu sayede Sejun'un büyü gücü 150 arttı ve Çiftçi'nin Sıcak Dokunuş becerisinin seviyesi 3 seviye yükselerek 7. seviyeye ulaştı.

"Uğursuz bir şeyler hissediyorum..."

Sejun bu inanılmaz tesadüfün, dünyanın kötü niyetli bir şekilde sadece belirli istatistik ve becerileri artırarak kendisini sömürmeye çalışması olduğunu düşündü.

"Ah, bu o olamaz. Neden ben olayım ki...?"

Bunun çok zorlama olduğunu düşünen Sejun tedirginliğini bir kenara itti ve şöyle dedi,

"Ben artık gideyim."

[Evet. Kendine iyi bak.]

Zehirli Kraliçe Arı'ya veda ettikten sonra çiftliğe döndü.

***

Mor Kule, 89. kat.

[Oh? Bu da mı Mor Kule?]

Flamie, Mor Kule'nin yeni bir katına kök salmıştı.

Alan, boyları 3 ila 5 metre arasında değişen ve çeşitli canlı renklerde zehirli kurbağalarla doluydu, ancak

[Hehe. Efendim için çok çalışacağım ve arazi tapusunu güvence altına alacağım!]

Flamie köklerini umursamadan yaymaya başladı.

Flamie'nin hareket eden köklerini gören zehirli kurbağalar, içgüdüsel olarak hareket eden her şeyi av olarak algıladıklarından, onları ağızlarına götürmek için acele ettiler.

Ancak Flamie'nin devasa kökleri yiyebilecekleri boyutta değildi ve

Zehirli kurbağalar Flamie'nin köklerine saplanarak öldü. Onları yakmak için büyü kullanmaya gerek yoktu. Sadece kökler için besin olacaklardı.

[Keşke bu deneyimi ustama da yaşatabilseydim...]

Flamie pişman olsa da zehirli kurbağaları öldürerek elde ettiği deneyim puanlarını Sejun'a veremedi,

Flamie'nin kökleri uzamaya devam ederek zehirli kurbağaları cezbetti ve onlar da kökleri yutmaya çalışırken öldü.

Bu amansız büyüme sırasında,

[Buldum!]

Flamie çiftliği kulenin 89. katında keşfetti.

[Herkese merhaba. Ben Flamie.]

Flamie'nin çiftlikteki bitkileri selamladığı gibi,

[Flamie... lütfen... yardım et... bize...]

Çevredeki zehirden muzdarip olan çiftliğin bitkileri Flamie'den yardım istedi.

[Anladım. Sadece bekle. Yaap!]

Flamie köklerini çiftliğin etrafına sararak zehrin içeri girmesini engelledi ve ilk yaprağının yeteneği olan Arınma Alevi'ni kullanarak çiftliğin toprağını arındırdı.

[Teşekkür ederim... Flamie...]

Bitkiler Flamie'ye minnettarlıklarını ifade ettiler.

Ve sonra,

Kulenin 89. katının tapusu bir kez daha Flamie'nin önüne düştü.

[Harika. Böylece üç Mor Kule arazi tapusu elde etmiş oldum!]

Flamie çiftliğin bitkilerini korudu ve köklerini yaymaya devam etti.

Sonra,

"Ne?! Bu bitki de ne?"

Zehir dolu topraklarda yetişebilecek bitkiler arayan Mor Kule'nin kule çiftçisi Veronica, Flamie'yi keşfetti.

"Ne kadar büyüdüğüne bakılırsa, burada da yetişen bir ağaç gibi görünüyor. Ama tohumları nerede? Belki de bir kök kesip dikmeyi denemeliyim?"

Veronica korkusuzca Flamie'nin kökünü kesmek için hançerini çektiğinde,

[Ne cüretle! Ne cüretle bedenime dokunmaya çalışırsın?! Bedenim efendime ait!]

Öfkelenen Flamie, Veronica'nın etrafını sarmak için devasa köklerini hareket ettirdi.

"Lütfen... bağışla beni..."

Flamie'nin dev kökleri altında ezilen Veronica zar zor konuşabildi.

[Tamam. Seni bağışlayacağım. Ama karşılığında, çiftlikte çalış.]

"Ne?!"

Ejderhalar dışında Mor Kule'deki en üst düzey kişi olarak kabul edilebilecek olan ondan çalışmasının istendiğini düşünmek?

Ama,

[Gel ve çalış.]

"Evet!"

Her an kökleriyle onu ezmeye hazır görünen Flamie'ye karşı gelemezdi.

Ve sonra,

[Nasıl böyle budama yapabilirsin?! Ustamız bu konuda inanılmaz derecede iyi, sen neden bu kadar kötüsün, Veronica?!]

"Ben... üzgünüm."

Veronica, Sejun'la övünme ve Flamie'nin yarı azarlama karışımına katlanmak zorunda kaldı.

Mor Kule'nin kule çiftçisi Veronica, Flamie'den çiftçiliği bu şekilde öğrenmeye başladı.

***

"Biraz aç mıyım?"

Çiftliğe dönüş yolunda, Toryong'a binerken.

Biraz acıktığını hisseden Sejun, Aileen tarafından verilen eti yedi.

[Aileen'in Sağlıklı Köftesi'nden bir parça tükettiniz].

[Tam etkiyi elde etmek için tüm parçaları yemelisiniz].

[499 parça kaldı.]

Karnını doyururken,

[Nereye gittin, baba?!]

Bitki toplamaktan dönen ve Sejun'u çiftlikte bulamayan Cuengi, uzaktan gelen kokusunu takip ederek hızla ona doğru koştu.

"Toryong, biraz yeraltına in."

-Evet.

Toryong toprağa girerken,

Tam o sırada Cuengi geldi ve Sejun'un bacağına yapıştı.

[Cuengi babam için endişelendi!]

"Özür dilerim. Bir süreliğine zehirli arıları görmeye gittim."

Sejun bacağına yapışan Cuengi'yi sol eliyle okşarken, sağ eliyle Cuengi'nin ağzına Beceri Artırıcı Altın Arı Sütü verdi.

[Bu da ne?! İnanılmaz lezzetli!]

Tatlı bir şeyler yiyen Cuengi hemen mutlu oldu.

Beceri Artırıcı Altın Arı Sütü yedikten sonra Cuengi'nin gücü 30 arttı ve becerilerinden birinin yeterliliği artarak beceri seviyesi yükseldi.

Seviyesi yükseltilen becerinin adı Gözdağı'ydı.

Cuengi hızla odaklandı ve beceriyi kullanmayı bıraktı. Burada kullanamazsın! Babam ölecek!

Cuengi'nin hızlı davranması sayesinde Sejun'un hayatı kurtuldu ve

"Altın yarasaya da biraz verelim."

Ölümden bir kez daha kıl payı kurtulduğunun farkında olmayan Sejun, altın yarasayı çağırdı ve ona Beceri Artırıcı Altın Arı Sütü verdi.

(Pip-pip. Lezzetli.)

Cuengi'nin sırtından çıkan altın yarasa, Beceri Artırıcı Altın Arı Sütünü mutlulukla yedi.

Ve sonra,

"Ha?!"

Altın sopa Sejun'un gözlerinin önünde kayboldu.

Altın yarasanın kamuflaj becerisinin yeterliliği artarak seviye atladı ve artık ince havada bile kamufle olabiliyordu.

Sejun, Cuengi ve altın yarasaya birer Beceri Artırıcı Altın Arı Sütü yedirdikten sonra çiftliğe geri dönmek üzereydi,

"Bu da ne?!"

Bir şeyin yaklaştığını hisseden Sejun, tüylerin ağzına girmesini önlemek için hızla elleriyle yüzünü kapattı.

Aynı anda, sarı bir tüy yumağı Sejun'un yüzüne doğru koştu.

"Başkan Park! Geri döndüm."

Theo'ydu.

[Merhaba! Piyot da burada!]

Piyot, Theo'nun etrafında çılgınca uçarak gelişini haber veriyordu.

"Ah. Piyot'u unutmuşum.'

Bu farkındalık, Sejun'un Beceri Artırıcı Altın Arı Sütü'ne bir eksik kaldığını fark etmesini sağladı.

Sejun'un planı, kalan 5 Beceri Artırıcı Altın Arı Sütünü kendisi tüketmek ve bunları Theo, Cuengi, altın yarasa, Iona ve kendisine vermekti.

Yeni üye Piyot'u hesaba katmamıştı.

"Elden bir şey gelmez.

Sejun, Beceri Artırıcı Altın Arı Sütü'nden kendi payına düşeni Piyot'a vermeye karar verdi.

"Başkan Yardımcısı Theo, seyahatiniz iyi geçti mi?"

Sejun sağ eliyle ağzını kapattı ve sol eliyle Theo'nun ensesinden tutarak onu yüzünden ayırdıktan sonra sordu,

"Evet..."

Theo cevap verirken, Sejun hızla ağzına bir Beceri Artırıcı Altın Arı Sütü tıkıştırdı. Theo balık ya da Churu dışında bir şey yemediği için bu tür bir sürpriz besleme gerekliydi.

"Miyav?! Başkan Park, bu da ne?!"

Beklendiği gibi, Theo ağzına balık ya da Churu dışında bir şey girdiği anda sinirlenmeye başladı.

Bu arada, Beceri Artırıcı Altın Arı Sütü Theo'nun ağzında hızla eriyip yok oldu.

"Başkan Park, bu çok fazla. Bana balık ve Churu'dan başka bir şey nasıl verebilirsiniz?"

Sejun homurdanan Theo'yu kucağına aldı,

"Miyav..."

Theo, Sejun'un dizlerinde kucaklanırken sakinleşti.

"Şimdi, sadece bir tane kaldı."

Sejun, Piyot'a bakarak konuştu.

Sejun da Piyot'u Beceri Artırıcı Altın Arı Sütü ile besledi.

Ancak Theo ve Piyot, önemli bir değişiklik olmaksızın yalnızca istatistik ve beceri yeterliliklerinde artış yaşadı.

"Theo, son kalanı Iona'ya ver."

"Anladım."

Sejun son Beceri Artırıcı Altın Arı Sütünü Theo'ya verdiğinde çiftliğe doğru yola çıkmak üzereydi,

Cuengi şüpheli gözlerle Sejun'a baktı. Babam kendisi yemeyecek değil ya!

Sejun'un şimdiye kadarki davranışları göz önüne alındığında, bu tamamen makul bir şüpheydi.

Sniff sniff.

Cuengi Sejun'un vücuduna tırmandı ve ağzının etrafını koklamaya başladı.

"Neden, Cuengi?"

Sejun, Cuengi'nin hareketleri karşısında sakinliğini korudu.

"Hehehe. Bunun olacağını bildiğim için ağzımı çoktan çalkaladım.

Sejun tüm kanıtları çoktan ortadan kaldırmıştı.

Ancak,

[Babamın büyü gücü sadece birkaç saat içinde önemli ölçüde arttı! Çok, çok şüpheli!]

Koku saklanabilse de vücuttaki değişiklikler saklanamazdı. Dedektif Cunan bugün bir kez daha gizlice yemek yeme alışkanlığı olan birini yakaladı.