Solo Farming In The Tower Bölüm 277 - Cepheye Güçlü Bir Kueng-fooo Fırlatın!

Kulenin 3. katındaki ara noktanın yanında tuğladan yapılmış 5 katlı bir bina vardı. Binanın üzerindeki isim levhasında 'Gagel' yazıyordu, bu da tuğla binanın Gagel'e ait olduğunu gösteriyordu.

Bu tuğla bina, Gagel tarafından deneyim noktası çiftliğini yönetmek için inşa edilen bir ofisti ve kulenin 2. ve 3. katlarındaki yol noktalarının yanında birer tane vardı.

Kulenin 3. katında bulunan deneyim noktası çiftlik yönetim ofisinin 5. katında.

"Başkan Yardımcısı~nim, operasyon başarısız oldu."

"Ne?!"

Michael ameliyatın sonucunu beklerken beklenmedik sonuç karşısında kaşlarını çattı.

Bu operasyonun başarısız olma lüksü yoktu. Operasyonun amacı düşmanla savaşmak değil, asmanın canlılık aşılayan kokulu üzümlerini ve dallarını çalmaktı.

Kara İskeletlerin hareket hızı göz önüne alındığında, hırsızlık başarılı olursa, operasyonun geri kalanının da başarılı olması kaçınılmazdı.

Gagel'in avcılardan üzüm satın almak yerine bu operasyona devam etmeye karar vermesinin nedeni, avcıların ödeme olarak aldıkları üzümlerin garip bir şekilde çekirdeksiz olmasıydı.

Michael, canlılık aşılayan kokulu üzümleri yetiştirmek için tohumları veya ağacın kendisini elde etmeyi planladı.

Bu nedenle, Kara İskeletlerin canlılık aşılayan kokulu üzümleri depoladığı deponun yerini ve burayı koruyan askerlerin sayısını tespit etmek için önceden kapsamlı bir araştırma yapıldı.

Dahası, Çarpışma Loncası gibi elit olmamalarına rağmen, 50'den fazla birinci sınıf avcı görevlendirilmişti. Ama başarısız olmak?

"Sebebi neydi?"

Michael astına operasyonun başarısızlığının nedenini sordu.

"Mesele şu ki... deponun etrafında pusuya yatmış 3 metre boyunda on iskelet vardı."

"3 metre boyunda iskeletler mi?"

"Evet. Sıradan iskeletlerin aksine, çok sert, güçlü ve hızlıydılar."

"Önce köleleri üzüm çiftliğinde çalıştırın ve üzümleri ya da dalları gizlice çıkarmalarını sağlayın."

"Evet."

Böylece Michael pes etmedi ve hemen başka bir operasyona başladı.

***

[Cuengi şimdi dolu!]

İki saat boyunca durmadan yedikten sonra Cuengi'nin ön patileri nihayet durdu.

[Cuengi uykulu...]

Karnını doyurduktan sonra uykusu geldiğini hisseden Cuengi, Sejun'un kollarına sokuldu ve ona sarıldı.

Cuengi başını Sejun'un kollarına koyar koymaz uykuya daldı.

[Ben tuvalete gidiyorum!]

Aşırı yemek yiyen Piyot tekrar midesini boşaltmaya gitti. Sejun, Piyot 20. kez tuvalete gittikten sonra saymayı bıraksa da, bu kadar sık tuvalete gitmenin Piyot'un poposunu incitip incitmeyeceğini merak ediyordu...

Piyot banyodayken,

"Kara Tavşan'a kulenin 79. katına çıkacağımızı ve sonra doğrudan 99. kata geri döneceğimizi söyleyin."

Sejun Coco'ya gideceğini bildirdi.

[Ne? O zaman kralı getireceğim.]

"Hayır. Kara Tavşan meşgul ve bizim de ilgilenmemiz gereken acil konular var, o yüzden hemen gitmeliyiz."

[Anlaşıldı!]

Sejun Coco'yu ikna ettiğinde,

[Geri döndüm!]

Piyot midesini boşalttıktan sonra hızla geri döndü.

"O zaman şimdi kulenin 79. katına çıkalım. Çocuklar, içeri girin."

Sejun boşluk deposunu açıp uyuyan Cuengi'yi dikkatlice yere bırakırken diğer hayvanlarla konuştu,

"Anlaşıldı."

(Evet!)

Hayvanlar yanıt verdi ve boş depoya girdi.

Hayvanlar içerideyken boş depoyu kapattıktan sonra,

Sejun, Kara Kule'nin 79. katının tapusunu açtı.

[79. kattaki çiftliğin tapusunun ilk kazıması için çağırma işlevi etkinleştirildi].

Sejun ortadan kayboldu,

[Kendine iyi bak!]

Coco, Sejun'un kaybolduğu yere doğru selam vererek ona veda etti.

***

[79. kattaki çiftliğe vardınız.]

[En üst kat olan 99. kattan 79. kata taşındınız].

[20 kat indiniz.]

[<Title: Retrogressor> etkisi nedeniyle, tüm istatistikler 20 artar.]

Sejun kulenin 79. katındaki çiftliğe vardı. Her zamanki gibi, etrafındaki canavarların varlığını kontrol ederek işe başladı.

Ancak,

[Mantis]

"...?!"

Buna hiç gerek yoktu. Bölge, peygamberdevesine benzeyen ve Mantis olarak bilinen yeşil canavarlarla doluydu.

Sejun ezici sayıdaki canavarlar karşısında bir an donup kaldı.

Sonra,

Keskin bir ön ayak havayı yararak Sejun'un sırtına saldırdı. Bu, çiftliği işgal eden Mantislerden biriydi.

Peygamberdevesi, aniden önünde beliren ve sırtını gösteren avını sessizce avlıyordu,

Ancak Kutsal Taş Buz Kalkanı Küpü Sejun'u korudu.

Bu sayede Sejun kendine geldi ve parmağını kendisine saldıran Mantis'e doğrultarak Kutsal Taş Delici'ye büyü kattı,

"Piercing!"

Mantis'in kafasında yumruk büyüklüğünde iki delik açıldı.

"Ha?!"

Sejun iki delik karşısında şaşkına döndü,

[Genç bir erkek Mantis öldürdün.]

[1000 deneyim puanı kazandınız.]

Deneyim kazanma mesajı, ölü erkek peygamberdevesinin düşerken çıkardığı ağır sesle birlikte yankılandı.

...!

Aynı zamanda, Mantislerin dikkati Sejun'a odaklanmıştı.

Ve,

Mantisler Sejun'a doğru hücum etti.

Ancak,

Ne yazık ki Mantisler için boşluk deposu çoktan açılmıştı.

Ve,

"Başkan Park! Size söyleyeyim... miyav?"

Sejun'a çiftliğin etrafındaki çok sayıda peygamberdevesinden bahsetmek için acele eden Theo, peygamberdevelerinin Sejun'a doğru hücum ettiğini gördükten sonra çok geç olduğunu fark etti.

"Puhuhut. Başkan Park, ben, Başkan Yardımcısı Theo, sizi kurtaracağım!"

Theo hızla duruşunu değiştirdi ve ejderha pençelerini açarak Sejun'a saldıran Mantislere doğru görünmez sihirli bıçaklar gönderdi.

[Muhafız Theo genç bir erkek Mantis'i öldürdü.]

[500 deneyim puanı kazandınız, Guard Theo tarafından kazanılan deneyim puanlarının %50'si].

...

..

.
Ve,

(Pip-pip. Seni de kurtaracağım, Sejun-nim!)

[Theo-nim, sana yardım edeceğim!]

Theo'nun ardından altın yarasa ve Piyot hızla uçarak Mantisleri öldürdü.

Altın yarasa hızla hareket ederek kanatlarıyla Mantisleri biçti,

Ve Piyot bir Mantis'e kafa attı.

Bu sırada, uyuyan Cuengi'yi iki eliyle tutan Sejun, Cuengi'nin vücudunu yaklaşmakta olan Mantislere doğru yöneltti ve

"Cuengi, ön tarafa güçlü bir kueng-fooo fırlat!"

Cuengi'ye kueng-fu kullandırdı.

[Cuengi çok uykulu!!!!]

Kueng-fooo, derin uykusundan uyandırılmış olmanın verdiği öfkeyle, öldürücü rüzgârıyla Mantisleri paramparça etti.

[Herbalist Cuengi genç bir erkek Mantis'i öldürdü].

[500 deneyim puanı kazandınız, Herbalist Cuengi tarafından kazanılan deneyim puanlarının %50'si].

...

..

.
[Seviye atladınız.]

[1 bonus statü kazandınız.]

Bu sayede Sejun seviye atlayarak 68. seviyeye ulaştı.

Sonra,

Hafif bir ses Sejun'un kulaklarına ulaştı. Bu, Kueng-fooo tarafından zayıf bir şekilde vurulan ve ölmeyip sadece bayılan Mantislerdi.

[Cuengi uykulu ama babam beni uyandırdı...]

"Özür dilerim. Özür dilerim. Hadi uyumaya devam edelim."

"Piercing."

Sejun Cuengi'yi yatıştırdı ve o yaratıklarla bizzat ilgilendi.

Etraf biraz temizlendikten sonra,

"Ama neden her seferinde iki delik var?"

Daha önceden beri bunu merak eden Sejun, onaylamak için Kutsal Taş Delgisini kontrol etti.

[Kutsal Taş Çift Delici]

"Oh?! Evrimleşti mi?"

Kutsal Taş Delici, Çifte Delici'ye dönüşmüştü. Bu, Aileen tarafından sürüklenmekten kaçınmak için çaresizce yapılan özel eğitimin başarılı bir evrimiydi.

"O zaman geriye bir tek bu kaldı."

Sejun, gölgesinde kalbinin yakınında bulunan siyah mücevhere bakarak söyledi. Bu, karanlığın tanrısı Dark'ın kalbiydi.

"Aileen'e göndereyim mi?"

Sejun, karanlığın tanrısı Dark'ın kalbini Aileen'e gönderip göndermemeyi düşünürken,

[Karanlığın Tanrısı Dark'ın kalbindeki mühür hafifçe zayıflar.]

[Dark'ın kalbindeki mühür %0,02 oranında serbest bırakılır.]

[Tüm istatistikler 10 artar.]

Karanlığın tanrısı Dark'ın kalbi, mührünü %99,97'ye kadar serbest bırakmıştı.

"Bu da ne?"

Değişikliği fark eden Sejun dikkatini Dark'ın kalbinden çiftliği incelemeye çevirdi.

Ve,

"Vay be. Neredeyse Kaiser'le tanışacaktım.'

Bir krizden kurtulduğu için rahatlamış olan Dark'ın kalbi, Sejun'un büyü gücünün son zamanlarda önemli ölçüde artarak mührü serbest bırakacak gücü sağlamış olmasından dolayı şanslıydı.

Dark'ın kalbi ise rahatlamış hissetti,

"Başka peygamberdevesi var mı?"

Sejun çiftlikte kalan Mantisleri aradı çünkü çiftliği işgal eden tüm Mantislerle ilgilenmesine rağmen arazi tapusunun gerçek sahibi olduğunu bildiren mesaj henüz ortaya çıkmamıştı.

Sonra,

"Miyav! Başkan Park, şuradaki Ana Ağaç!"

Sejun'un bacağına yapışan Theo, uzaktaki devasa bir ağacı işaret etti.

"Bu bir ağaç mı?"

Sejun gökyüzünü tutuyormuş gibi görünen devasa Ana Ağaç karşısında hayrete düştü,

[Kulenin 79. katında ölmek üzere olan bir Ana Ağaç keşfettiniz].

[79. kattaki Ana Ağaç ölürse, Kov Krallığı'ndaki kuşların nesli tükenir].

[Bir Orta Seviye Yönetici Görevi oluşturuldu.]

[Orta Seviye Yönetici Görevi: Ana Ağaç'ın ölüm nedenini bul ve ortadan kaldır]

Kalan süre: 5 gün

Ödül: 1 milyon deneyim puanı, 500.000 Kule Sikkesi

Başarısızlığın cezası: Ana Ağacın ölümü, Kov Krallığının yıkımı

Beklenen ve çiftliğin sahibi olduğunu bildiren mesaj yerine bir görev mesajı belirdi.

"Sadece 5 gün mü kaldı?"

Ana Ağaç'ın çiftlikteki durumunun aciliyetini göz önünde bulunduran Sejun, çiftliği daha sonra tekrar ziyaret etmeye karar verdi ve aceleyle Ana Ağaç'ın bulunduğu yere doğru yola koyuldu.

Sonra,

"Ha?!"

Devasa bir gölge oluşurken,

"Theo-nim, geldin mi?!"

Kov Krallığı'nın Kralı Loui gökyüzünden indi.

Theo'nun ayrılmasından sonra Loui her gün çiftliği uzaktan izliyordu.

Bugün, her zamanki gibi, çiftliği kontrol ederken,

"Bu da ne?"

Çiftliği yeşile çevirecek kadar dolduran peygamberdevelerinin ortalıkta görünmediğini fark etti.

Bir şeylerin ters gittiğini hissederek çiftliğe yaklaştı ve Theo'yu buldu.

"Puhuhut. Bu doğru. Ben, Başkan Yardımcısı Theo, Başkan Park'la birlikte geldim. Şimdi, Loui, endişelenmene gerek yok."

[Piyuhut. Theo-nim'in güvenilir sağ ön patisi Piyot da burada! Ah! Gidip biraz rahatlayacağım!]

Hala rahatlaması gereken çok şey olan Piyot, işini yapmak için aceleyle küçük bir kayanın arkasına saklandı.

"Bunca yolu geldiğiniz için teşekkür ederim, Başkan Park-nim."

"Birbirimize yardım ediyoruz."

Bu sırada Sejun ve Loui sohbet ediyorlardı.

[Geri döndüm!]

Piyot döndüğünde,

"Lütfen sırtıma bin. Size Ana Ağaç'a kadar rehberlik edeceğim."

Loui sırtını uzattı.

"Evet, teşekkür ederim."

Bu sayede Sejun gökyüzünde Ana Ağaç'a rahatça seyahat edebildi.

"Biraz soğuk mu?"

Elbette kürkü olmayan Sejun için gökyüzü çok soğuktu,

"Hehehe. Buraya gelin çocuklar."

Soğuğun üstesinden, kollarında tuttuğu kürklülerin sıcaklığını çalarak geldi.

Ana Ağacın önüne vardıktan sonra,

"Vay canına."

Uzaktan bakıldığında etkileyiciydi ama yakından bakıldığında büyüklüğü çok daha fazlaydı.

"Tedaviye başlayalım."

Sejun düşüncelerini toparladı ve konuştu,

"Anlaşıldı."

(Evet!)

Şifacılar Theo ve Altın Yarasa karşılık verdi ve her biri ana ağacı tedavi etmek için kendi yeteneklerini kullandı.

Diğer üç hayvanın da ayrı rolleri vardı.

Uyumakta olan Cuengi ve Iona yıkımdan sorumluydu.

[Sejun-nim, dövüş! Theo-nim, dövüş!]

Piyot tezahürattan sorumluydu.

Sejun tedaviye başlamak için elini Ana Ağacın üzerine koydu.

[Çiftçinin Sıcak Dokunuşu Lv. 7 etkinleştirildi].

[Ana Ağacın zarar görmüş kökleri dokunulduğunda hafifçe iyileşir].

...

..

.
"Yani sorun kökler mi?

Sejun Ana Ağaç'ın köklerini tedavi etmeye devam ederken,

[Kökleri iyileşmiş olan Ana Ağaç, canlılığını emen varlıktan kaçmak için köklerini hareket ettirmeye çalışır].

"Canlılığını emen bir varlık mı?"

Sejun'a yeni bilgiler içeren bir mesaj geldi.

Sonra,

Mantisler Ana Ağaç'a doğru akın ederken devasa bir yeşil dalga yaklaştı ve

[Cuengi sadece biraz uyumak istiyor!]

"Kyoo-Kyoo-Kyoo-Kim uyandırdı beni?!!!"

Yıkımdan sorumlu iki kişi, rahatsız uykularından son derece sinirli bir şekilde uyandılar.