Solo Farming In The Tower Bölüm 274 - Heyecan verici

Mor Kule, 52. kat.

Dev bir tarantula gökyüzünde yüzen devasa bir karaya tırmandı.

Sonra,

Tarantulanın sırtını yırtan sayısız dokunaç ortaya çıkmaya başladı.

Dokunaçlar kısa süre içinde dev tarantulanın vücudunu parçaladı ve konukçularını geride bırakarak kendi başlarına hareket etti.

-Kekekek. Geldik.

Bu, deniz yutan bir canavar olan Kraken'in bir parçasıydı ve 6. koltuğa sahip olan 12 Yıkım Havarisi'nden biriydi.

İstediğini bulduktan sonra, ev sahibinin kaderine kayıtsız kalarak gerçek formunu ortaya çıkardı.

Kraken'in parçası çorak arazide sürünerek arazinin merkezine doğru ilerledi.

Ve,

-Kekekek. Buldum. Yaratılış Tanrısı'nın Tapınağı.

Kraken'in parçası uzakta Emila'nın bahçesiyle çevrili sakin bir bina gördü. Yaratılış Havarisi tarafından korunan Yaratılış Tanrısı'nın tapınağı.

Yıkım Havarileri bu yeri aramak için kuleye girmeye devam etti.

-Kekekek. Lezzetli bir enerji hissedebiliyorum.

Özellikle de Yaratılış Tanrısı'nın Tapınağı'ndan yayılan gücü emmeyi amaçlıyorlardı.

Yıkım Havarileri için yaratma gücü, yıkım gücünü artırabilecek iyi bir besindir. Yaratma gücünü ne kadar çok özümserlerse, yıkım gücü de o kadar güçlenir.

Böylece Kraken'in parçası Emila'nın bahçesine ulaştı.

Kraken'in parçasının dokunaçları dokunduğunda, ekinler küle dönüştü ve bahçe çorak bir araziye dönüşmeye başladı.

Bahçenin dörtte biri kül olduğunda,

-Bu kadar yeter. Şimdi, üçüncü mührü açabiliriz.

Bu sözlerle Kraken'in parçası kovuldu ve Yaratılış Tanrısı Tapınağı'nın bulunduğu topraklar başka bir yere taşındı.

***

"Buyurun. İkişer tane alın ve bana 50'şer milyar Kule Sikkesi ödeyin."

Sejun sol elindeki siyah fasulyeleri ejderhalara gösterdi ve

Sağ elini uzattı. Önce para.

-Kekeke. Anlaşıldı.

-Sejun, işte benimki.

-Ben de.

Siyah fasulyeleri görünce heyecanlanan ejderhalar aceleyle Sejun'a parayı verdiler ve sol elinden ikişer siyah fasulye aldılar.

"Çok hafif.

Para çantası, Theo'nun eskiden taşıdığından bile daha gelişmiş olan yüksek seviyeli bir ağırlık azaltma büyüsü sayesinde 150 milyar Kule Sikkesi taşımak için inanılmaz derecede hafifti.

"Hehehe. Çocuklarımızın para çantalarını bunlarla değiştirmeliyim'.

Beklenmedik ekstra gelir karşısında hoş bir şaşkınlık yaşayan Sejun, para çantasının içindeki Kule Sikkelerini saymaya başladı.

"Tam olarak 150 milyar Kule Sikkesi."

Ejderhalardan aldığı miktarı onayladıktan sonra Sejun'un artık yeni güçler edinmek için parası vardı ama güç alışverişi yapacak zamanı yoktu.

Sejun çeşmeden inerken,

"Cuengi!"

Cuengi'yi çağırdı,

Cuengi, Sejun'un çağrısına cevap vermek için hevesle koşarak geldi.

Ve,

[Babam Cuengi'yi aradı mı? Cuengi'nin yemek vakti geldi mi?]

Yemek vaktinin geldiğini düşünen Cuengi heyecanla koşarak Sejun'un bacağına yapıştı.

Ancak,

"Biraz bekle, Cuengi. Toryong!"

Sejun, hayvanlar ve Toryong ile birlikte yol noktasına doğru ilerledi. Kuruluş törenine geç kalmamak için acele etmeleri gerekiyordu.

Toryong'u yol noktasına sürüyorum,

"Şimdi kahvaltı edelim."

Sejun hayvanları Toryong'un kafasında besledi.

Theo'nun Churu'su vardı.

Cuengi dev bir tatlı patates yedi.

Altın yarasa üzüm yedi.

Piyot fıstık tozu yedi.

Hayvanlar yemeklerini yerken,

Sejun ayrıca midesini kurutulmuş tatlı patates atıştırmalıklarıyla doldurdu.

Sonra,

"Başkan Park, sizin için bir şeyim var."

Churu'yu bitirdikten sonra Theo, Sejun'un kucağında ayağa kalktı ve bağırdı. Piyot, şimdi tam zamanı.

[Theo-nim, işte buradayım!]

Theo'nun işaretine karşılık veren Piyot, aceleyle Theo'nun çantasını taşıdı ve ona doğru uçtu.

"Puhuhut. İyi iş, Piyot! Başkan Park, al bunu."

Böylece çantayı alan Theo, kulenin 75. katındaki hayalet deposundan aldığı çantadan iki eşya çıkardı ve Sejun'a uzattı.

Biri yırtık deri kapaklı bir kitap, diğeri ise tahta bir sopaydı.

[Kitap]

→ ???

→ Kullanım Kısıtlaması: Büyü Gücü 50

→ Yaratıcı: Anonim

→ Not: B

[Personel]

→ ???

→ Kullanım Kısıtlaması: Yok

→ Yaratıcı: Anonim

→ Sınıf: D

Bunlar değerlendirilmemiş ürünler olduğu için kitabın içi boştu ve personel sıradan görünüyordu.

"Aileen, lütfen bunları benim için değerlendir."

[Kule Yöneticisi bu işi ona bırakmamızı söylüyor].

Sejun, Aileen'den bir değer biçmesini isterken,

"Miyav?"

Çantayı düzenlerken, Theo bir eşya buldu. Bu miyav da ne?

Theo'nun çantadan çıkardığı şey bir tapu senediydi. Kulenin 79. katına aitti.

"Aynen öyle.

Bu, Theo'ya Sejun'u Ana Ağaç'ı iyileştirmeye götürme ve Loui'den bir ödül alma sözünü hatırlattı.

Ve Theo, Sejun'a seçilen ödülü verdiğini ve ardından Sejun'un kucağına uzanarak yüksek sesle bir açıklama yaptığını hayal etti.

'Puhuhut. Bunu düşünmek bile beni heyecanlandırıyor. Başkan Park'ı hemen 79. kata çıkarmalıyım.'

Theo, Sejun'a bağırdığı için heyecanlıydı.

"Başkan Park, 79. kata gitmeliyiz. Ana Ağacı iyileştirmeliyiz."

Theo, Kara Tavşan'ın kuruluş törenine katılması gereken Sejun'u bunun yerine 79. kata gitmeye çağırdı.

[Sejun-nim, gidip Ana Ağaç'ı iyileştirmeliyiz!]

Doğru ya! Bir görevdeydim! Theo'nun sözleriyle görevini hatırlayan Piyot yüksek sesle haykırdı.

"Sakin olun çocuklar. Şimdi kuruluş törenine gitmemiz gerekiyor. Bittikten sonra gideriz."

"Anlaşıldı. O zaman kuruluş töreninden sonra gidelim. İşte arazi tapusu."

Theo, Sejun'a 79. katın tapusunu verdi.

"Tamam. Ama bunu nasıl aldın?"

Sejun, Theo'nun arazi tapusunu nasıl aldığını sorduğunda,

"Puhuhut. Yumurta Meyvelerinizi elde etmek için, ben..."

Theo, Sejun'un kucağına uzandı ve Sejun'un elini karnına götürerek anlatmaya başladı. Ben konuşurken beni sev.

"Eğer durum buysa, elbette gitmeliyiz."

Theo'nun hikâyesini dinleyen Sejun'un tavrı proaktif bir hal aldı.

'Yumurta meyvesi veren ağacın ölmesine izin veremeyiz!

Yumurta Meyveleri Sejun için çok değerliydi.

Konuşmaları sona erdiğinde,

[Kule Yöneticisi değerlendirmenin bittiğini söylüyor.]

Aileen'in sözleriyle Sejun'un elinde bir kitap ve bir asa belirdi.

[Deneyimli Çiftçinin Bitki Ansiklopedisi]

[Bitmeyen Personel]

"Başkan Park, önce personele bakın."

Asa daha zayıf bir çekiciliğe sahip olduğu için Theo, Sejun'a önce asaya bakmasını önerdi.

"Personel mi?"

Theo'nun önerisini takiben Sejun asayı inceledi. Asa, sihirli güç uygulandığında süresiz olarak uzama özelliğine sahipti.

"Yakacak odunumuz bittiğinde işimize yarayabilir."

Personeli kontrol ettikten sonra,

"Kitaba bakalım mı?"

Sejun daha sonra kitabı inceledi.

[Deneyimli Çiftçinin Bitki Ansiklopedisi]

→ Deneyimli bir çiftçinin bilgilerini kaydettiği bir ansiklopedi.

→ Bir ürünün adını boş bir sayfaya yazmak, o ürünün Kara Kule içinde yetiştiği yeri gösterecektir.

→ Bir kez kullanılan bir sayfa tekrar kullanılamaz.

→ Mevcut sayfalar: 0/200

→ Kullanım Kısıtlaması: Büyü Gücü 500 veya üzeri, çiftçilikle ilgili bir mesleğe sahip olmalı

→ Yaratıcı: Deneyimli Çiftçi Figaro

→ Sınıf: S+

"Boş bir sayfaya bir ürünün adını yazın, size yerini söylesin?"

Açıklamayı okumak Sejun'da kitabın işlevselliğini test etme isteği uyandırdı.

Ama,

"Ama kalemim yok ki?

Sejun'un kalemi yoktu. Kullanabileceğim başka bir şey var mı? Sejun kaleme alternatif bir şey bulmak için etrafına bakındı.

Sonra,

(Pip-pip. Üzüm çekirdekleri Sejun-nim için! Üzüm kabuklarını atın!)

Sejun, üzüm suyunu bitirdikten sonra bir üzümün çekirdeklerini ayıran altın yarasayı gördü. İşte bu kadar!

"Altın Yarasa, üzüm kabuğunu bana ver."

(Evet!)

Altın Yarasa, Sejun'un isteği üzerine hiç tereddüt etmeden ve soru sormadan üzüm kabuğunu getirdi.

Sejun üzüm kabuğunu tüm gücüyle sıktı,

İki damla kırmızı meyve suyu düştü.

"Güzel."

Sejun işaret parmağını kırmızı meyve suyuna daldırdı ve kitaba yazmaya başladı.

"Tatlı...pa...tates."

Bilgilerin doğruluğunu teyit etmek için iyi bildiği bir ürünü seçti.

Sejun'un kitabın boş sayfasına yazdığı gibi,

<Tatlı Patates Yerleri>

[Power Sweet Potato - Kule'nin 99. katı, Kule'nin 55. katı]

[Altın Tatlı Patates - Kule'nin 99. katı, Kule'nin 55. katı]

[Gece Tatlı Patatesi - Kulenin 70. katı]

Tatlı patateslerin yerleri ortaya çıktı. İlk ikisi Sejun tarafından iyi biliniyordu.

Ancak,

"Huh?! Gece Tatlı Patates?"

Sejun, Kara Kule'de farklı bir tatlı patates türünün var olduğunu öğrenince şaşırdı.

"O zaman, diğer mahsuller..."

Sejun tam da Kara Kule'de var olduğunu bilmediği diğer bitkilerin isimlerini Deneyimli Çiftçinin Bitki Ansiklopedisi'nin boş sayfasına yazmak üzereydi,

-Efendim, geldik.

Toryong ara noktaya vardıklarını duyurdu.

"Çocuklar, içeri girin."

Sejun hayvanları boşluk deposuna gönderdi ve 55. kata çıkmak için elini kırmızı kristalin üzerine koydu.

***

Kulenin 55. katındaki Beyaz Kale'nin içinde.

"Heyet hala gelmedi mi?"

VIP bölümünde oturan efsanevi tüccar Jeto, astına sordu.

"Evet... Yani... Tüm tüccarları arama yapmaları için serbest bıraktık, ancak heyetin bulunması konusunda hala bir temas yok."

"Ah... Kuruluş töreni başlamak üzere... Heyet tam olarak ne yapıyor...?"

Jeto astının cevabı karşısında hayal kırıklığı içinde içini çekti. Kuruluş töreninin başlamasına gerçekten de fazla zaman kalmamıştı.

Jeto'nun beklediği heyet Kov Krallığı'ndandı ve Kov Krallığı'nın yerlisi olarak Jeto heyetin hediyelerinden sorumluydu.

"Yine de, her ihtimale karşı, krallığın girişinde birkaç tüccar beklesin."

"Evet!"

Jeto'nun emirlerini takiben, astı ayrıldı,

"Bir plana ihtiyacımız var..."

Jeto, heyet gelmezse ne yapacağını düşünmeye başladı.

Ancak,

...

Aklıma uygun bir plan gelmedi. Yeterli zaman yoktu.

Başka bir ülkenin kuruluş törenine resmi bir heyet göndermemek, ev sahibi ülkeye ciddi bir hakaret olacaktır.

Bu durum diplomatik bir soruna ve en kötü ihtimalle savaşa bile yol açabilir.

'Elbette, kral ve kraliçe kötü huylu değiller, bu yüzden iş o noktaya gelmemeli... Ama yine de, bu onların duygularını incitebilir...'

Jeto durumu nasıl düzelteceğini düşünürken,

"Lord Jeto!"

Bir astı bazı haberlerle hızla Jeto'ya koştu.

"Bu doğru mu?!"

"Evet! Kesinlikle Kov Krallığı'nın Baş Diplomatının rozetini takıyorlardı!"

"Güzel. Yolu göster!"

"Evet!"

Jeto aceleyle astını takip etti.

***

Kulenin 55. katında.

Sejun ara nokta üzerinden 55. kata ulaştığında,

[Hoşgeldin, Sejun-nim!]

Yol noktasında bekleyen eskort ekibinin kaptanı Coco, Sejun'u selamladı.

"Doğru. Geç kalmadık, değil mi?"

[Hayır! Daha çok zaman var! Lütfen, beni takip edin!]

"Bir dakika. Çocuklar, dışarı çıkın."

Sejun boşluk deposundan hızla hayvanları çağırdı.

"Miyav!"

Sejun seslenir seslenmez Theo, Altın Yarasa ve Piyot boşluk deposundan çıktı.

Ancak Cuengi atıştırmalık kesesini doldurmakla meşgul olduğu için dışarı çıkmamıştı.

"Cuengi, baban sana daha sonra lezzetli bir şeyler verecek. Atıştırmalık kesesini sonra dolduralım."

Sejun isteksizce Cuengi'yi ikna etmek için boşluk deposuna girdi ve onu iki eliyle tutarak dışarı çıktı.

"Hadi gidelim."

[Evet!]

Sejun ve hayvanlar Coco'yu Beyaz Kale'ye kadar takip ettiler,

"Diplomat, bunca zamandır neredeydin?!"

Kaleden çıkan Jeto, Sejun'un grubunu, daha doğrusu Piyot'u görünce bağırdı.

[Diplomat? Ben?]

Jeto'nun bakışlarını alan Piyot şaşkınlıkla başını eğdi. Ben diplomat değil miyim? Bu kez Piyot unutmuş değildi; gerçekten bilmiyordu.

Loui, Piyot'un zorluklarla karşılaşabileceğinden korktuğu için ona Kov Krallığı'nın Baş Diplomatı olarak statüsünü simgeleyen bir rozet vermiş olsa da Piyot'u bundan haberdar etmemişti.

Theo'yu yanında görünce, onlara söylememesi gerektiğini kuvvetle hissetti.

Ve,

"Puhuhut. Jeto, seni gördüğüme sevindim. Ama ben bir diplomatsam, ne alabilirim?"

Loui'nin korktuğu gibi, Theo beklenti dolu gözlerle heyecanlı kuyruğunu salladı ve Jeto'ya sordu.

'Puhuhut. Heyecan verici.'

Theo hızlandı, bugün de büyük bir gol atmaya hazır.