Solo Farming In The Tower Bölüm 271 - Uzman Başkan Park'ı Getireceğim

Kule 43. Kat.

Alevler içinde kalan düzinelerce yaban domuzu bir insanı kovalıyordu.

Yanan Yaban Domuzu bir zamanlar kulenin 53. katının patronuydu.

Ancak, 77. katın tapu belgesi nedeniyle taşınan Sejun'u aramak için kuleden aşağı inen Siyah Minotorların çıkardığı kargaşa nedeniyle her şey değişti.

Kara Minotorların inişinden korkan üst katlardaki canavarlar da alt katlara doğru hareket ederek Yanan Yaban Domuzlarını aşağıya itti.

Böylece, Yanan Yaban Domuzları on kat aşağı indikten sonra 43. kata yerleşti.

Ve

"Usta! Efendim, neredesiniz?!"

Yanan Yaban Domuzları tarafından kovalanan insan, Han Tae-jun ile özel eğitim gören Kim Dong-sik'ti.

"Usta!!"

Kim Dong-sik, Yanan Yaban Domuzlarını kararlaştırılan yere getirmiş olan Han Tae-jun'u umutsuzca aradı ancak Han Tae-jun ortalıkta görünmüyordu.

Bu arada, Yanan Yaban Domuzları Kim Dong-sik ile aralarındaki mesafeyi hızla kapattı.

Ve

Bir kafa büyüklüğünde bir ateş topu Kim Dong-sik'in yanından geçti.

Kim Dong-sik'in yanından geçen ateş topu bir kayaya çarparak patladı ve büyük bir patlama meydana geldi.

"Huh! Usta, neredesin?!!!"

Kim Dong-sik irkilerek Han Tae-jun'a bir kez daha seslendi

"Dong-sik, kaç! Sihirli Füze!"

Yüzlerce sihirli füze Kim Dong-sik'in az önce bulunduğu noktayı halı bombardımanına tutmaya başladı.

Sihirli füze bombardımanından sonra,

Yanan Yaban Domuzlarının yarısı ölmüştü ve geri kalanların ya bacakları kırılmış ya da vücutlarının bir kısmı havaya uçmuştu, bu da onları savaşamaz hale getirmişti.

"Dong-sik, bitir işlerini."

"Huff huff. Usta, biraz ara verebilir miyim? Sanırım öleceğim!"

Kim Dong-sik bitkin bir halde yere yığılmış, nefes nefese kalmıştı.

Ama

"Gerçekten mi? Rahatça dinlenmek istiyorsan... sonsuza kadar dinlen..."

"Ah... Hayır! Geberin, sizi domuzlar!"

Han Tae-jun'un sözleriyle harekete geçen Kim Dong-sik hızla ayağa kalktı ve Yanan Yaban Domuzlarını kılıcıyla öldürmeye başladı.

Yanan Yaban Domuzları ile uğraştıktan sonra,

"Dong-sik, yeterince dinlendin, şimdi geri dön."

"Ne?! Ne zaman dinlendim..."

Seviye atlayarak ve canavarları yenerek biraz dayanıklılık kazanmış olsa da, bu tamamlanmış olmaktan çok uzaktı. Üstelik bir de zihinsel yorgunluk vardı...

Ancak,

"Sadece dinlendin."

Efendisi için bu bir mola sayılırdı.

"Evet..."

Tartışmanın sadece daha fazla belaya yol açacağını bilen Kim Dong-sik, canavarları cezbetmek için istifa ederek tekrar koşmaya başladı.

***

Kulenin 99. katı.

"Hmm hmm hmm."

Sejun, Toryong'a binerek Zehirli Kraliçe Arı'nın yaşadığı ormanın doğu bölgesine doğru ilerliyordu.

"Hehehe. Acaba bana ne vermek istiyor?"

Sejun heyecanla söyledi.

30 dakika önce

[Sejun-nim, merhaba! Zehirli Kraliçe Arı sana bir şey vereceğini söylüyor ve gelmeni istiyor!]

Bir bal arısı, öğle yemeğinden sonra tarlada çalışan Sejun'a uçarak Zehirli Kraliçe Arı'nın mesajını iletti,

"Gerçekten mi?!"

Sejun hemen Toryong'a bindi ve hareket etmeye başladı.

"Toryong, daha hızlı gidelim."

-Evet! Efendim!

Toryong'u çağıran Sejun kısa süre sonra Zehirli Kraliçe Arı'nın kovanının bulunduğu dev dağın önüne vardı.

"Burada bekle."

-Evet.

Sejun Toryong'u bekletti ve

"Birçoğu olgunlaştı."

İyi olgunlaşmış ekinleri görünce Tazelik Orağını çıkardı.

Ve

[6 Sihirli Kiraz Domates hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz artar.]

[Hasat Lv. 7'deki yeterliliğiniz biraz arttı].

[Tazelik Orağına aşılanan Soğuk enerji nedeniyle, hasat edilen ürünlerin son kullanma tarihi 5 gün artmıştır].

[420 deneyim puanı kazandınız.]

Ekinleri toplarken Sejun, Zehirli Kraliçe Arı'nın kovanına doğru ilerledi.

Zehirli Kraliçe Arı'nın kovanının önüne ekilen çeşitli mahsulleri hasat ederken,

"Huh?! Bu biraz farklı görünüyor."

Sejun küçük, parlak kırmızı bir Cheongyang acı biberi keşfetti.

"Bu da ne?"

Sejun şaşkınlıkla Cheongyang acı biberini topladı,

[Cheongyang Acı Biberini hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 7'deki yeterliliğiniz biraz arttı].

[Tazelik Orağına aşılanan Soğuk enerji nedeniyle, hasat edilen ürünlerin son kullanma tarihi 5 gün artmıştır].

[70 deneyim puanı kazandınız.]

Sejun'un ilk kez gördüğü Cheongyang acı biberinin adıyla birlikte mesajlar belirdi.

"Cheongyang Acı Biber?"

Sadece isminden bile Sejun'un kesinlikle yemek istemediği bir şey olduğu anlaşılıyordu.

[Kulede yeni bir çeşit yaratma başarısını elde ettiniz.]

[Kule, Cheongyang Acı Biberini yetiştirme hakkınızı tanır.]

[Sizin izniniz olmadan, hiç kimse Cheongyang Acı Biberini yetiştiremez.]

[İş deneyiminiz önemli ölçüde arttı.]

[Bir iş özelliği olarak, tüm istatistikler 10 artar].

Yine de yeni bir çeşit olması iyi bir haberdi.

[10. kulenin üçüncü denemesini tamamlamak için 5 yeni çeşide daha ihtiyaç vardır].

Bu sayede üçüncü deneme için ihtiyaç duyulan yeni çeşit sayısı 6'dan 5'e düşmüştür.

"Bakalım."

Sejun, Cheongyang Acı Biber'i inceledi.

[Cheongyang Acı Biber]

→ Kulede yetişen bir Cheongyang acı biberi, tamamen beslenmiş ancak garip bir şekilde lezzetini vücuda acı veren aşırı baharatlı bir tada dönüştürmüştür.

→ Bir tarım uzmanı tarafından yetiştirilir, tadı ve verimi artırılır.

→ Tüketim dilde dayanılmaz ağrıya neden olur ve canlılığa zarar verir.

→ Çok fazla yemek etkiyi zayıflatacaktır. (Etki belirli bir süre sonra normale döner.)

→ Kültivatör: Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Raf Ömrü: 155 gün

→ Sınıf: A

"Bu işkence için."

Sejun onu asla yanlışlıkla yememesi gerektiğini düşündü ve Cheongyang Acı Biber'i dikkatlice boşluk deposuna yerleştirdi.

Ve

Ekinleri toplamaya devam eden Sejun, Zehirli Kraliçe Arı'nın kovanının girişine geldiğinde

[Sejun-nim, hoş geldin. Seni Zehirli Kraliçe Arı'ya götüreceğim.]

Sejun'u bekleyen bir bal arısı onu Zehirli Kraliçe Arı'ya yönlendirdi.

***

[Ben de geleceğim!]

Kral Loui'nin sırtındaki Theo'yu takip eden Piyot, enerjik bir şekilde kanatlarını çırptı.

Ancak Loui ve Piyot arasındaki mesafe giderek açıldı. Piyot'un küçük ve kırılgan kanatları Loui'nin çok daha büyük ve güçlü kanatlarına yetişemiyordu.

[Theo~nim...]

Piyot, Theo'nun küçülen figürüne kederle bakarken,

Birdenbire Theo'nun figürü büyümeye başladı.

"Piyot, acele et ve bin."

Loui'ye arkasını dönmesini söyledikten sonra Theo ön patisini Piyot'a doğru uzattı.

[Evet!]

Theo'nun kendisine göz kulak olmasından memnun olan Piyot mutlulukla

Kanatlarını güçlü bir şekilde çırptı ve Theo'nun sağ ön patisinin üzerine kondu.

Kısa bir süre sonra,

"İşte geldik."

Loui sadece 10 dakika içinde onlarca kilometre yol kat ederek 100 metreden uzun ve yaklaşık 50 metre genişliğindeki dev bir ağacın önüne geldi.

Ağaç devasa ama cansızdı, sadece çıplak dalları kalmıştı - Ana Ağaç.

Zayıf dallarından sarkan düzinelerce yumurta meyvesi, Ana Ağaç'ın fazla zamanı kalmadığını gösteriyordu.

"Loui, sözünü unutma."

"Evet. Eğer Ana Ağaç'ı iyileştirirsen sana her şeyi veririm."

"Puhuhut. Tamam."

Yolculukları sırasında Ana Ağaç'ı iyileştirmenin ödüllerini konuştuktan sonra Theo, Loui'ye verdiği sözü bir kez daha teyit etti ve kendinden emin bir şekilde öne çıktı.

Ve

Theo ön patilerini kullanarak Ana Ağaca bastırdı ve iyileştirici gücünü kullandı.

Theo özenle Ana Ağaç'a masaj yaptı.

Bu arada Piyot, Ana Ağaç'ta yetişen yumurta meyvelerini özenle topladı ve bir torbaya yerleştirdi.

Bir saat sonra.

Theo'nun iyileştirici gücünü alan Ana Ağaç'ın dalında küçük bir yaprak filizlendi.

"Bu inanılmaz..."

Tam ayrılmayı önerecek olan Loui, daldaki yeşil yaprağı görünce hayretler içinde kaldı. Doğrusu Loui, Piyot tarafından getirilen Theo'dan pek bir şey beklemiyordu.

Birçok haberci kuş Ana Ağaç'ı iyileştirebileceklerini iddia eden kişiler getirmiş, ancak hiçbiri ilerleme kaydedememişti.

Üstelik Piyot hâlâ toy bir yavruydu. Ağacın rahibesi tarafından zorunluluktan haberci kuş olarak gönderilmiş olsa da, Loui Piyot'un zarar görmeden dönmesinin yeterince şanslı olacağını düşündü.

Piyot sadece Ana Ağaç'ı iyileştirebilecek bir varlık bulma görevini hatırlamakla kalmayıp, aynı zamanda biriyle birlikte güvenli bir şekilde geri döndüğünde,

"Ne kadar övgüye değer."

Piyot tarafından getirilen Theo'yu Ana Ağaç'a götürmek için bizzat harekete geçen Loui, Piyot'un çalışkanlığına hayran kaldı.

Piyot'u geride bırakma amacımız onu olası bir hayal kırıklığından korumaktı. Ama sonra...

"Pirurur Yotra, harika bir iş çıkardın!"

Loui, onlar konuşurken Theo'nun çantasında uyuklayan Piyot'a gururla baktı.

Sonra,

"Miyav... Artık yapamıyorum."

Theo, bir saat boyunca Ana Ağaç'a muazzam miktarda büyü gücü akıttığı için bitkin bir halde yere yığıldı.

"Theo-nim, iyi misin? İhtiyacınız olan bir şey varsa lütfen bana bildirin. Hızlı bir şekilde iyileşebilmeniz için istediğiniz her şeyi hazırlayacağım."

Ana Ağaç'ı iyileştirdikten sonra Theo'nun gördüğü muamele bir anda Kov Krallığı'nda VIP seviyesine yükseldi.

Ancak,

"Piyot, uyan. Gidelim."

[Evet!]

Piyot'la birlikte yola çıkmaya hazırlanan Theo'nun yanında Sejun yoktu.

Başkan Park'ın kucağına ihtiyaç var! Theo, Sejun'un kucağında dinlenmek için kulenin 99. katına geri dönmeyi planladı.

"Ne?! Nereye gidiyorsun?!"

Loui, Theo'nun sözlerini duyunca acilen sordu. Az önce Ana Ağaç'ı iyileştirebilecek bir varlık bulmuşlardı...

"Puhuhut. Loui, endişelenme. Bu benim uzmanlık alanım değil. Uzman olan Başkan Park'ı getireceğim."

Theo, Loui'ye Sejun'u getireceğini söyledi ve Ana Ağaç'ı iyileştirmenin Sejun'un kendisinden daha uygun olduğu bir şey olduğunu fark etti.

"Oh! Theo-nim'den bile daha uzman biri mi var?"

"Puhuhut. Evet. Öyleyse bana 79. katın tapu belgesini ver."

"Buranın tapu belgesi mi?"

"Evet. Başkan Park'ın buraya gelmesi için bu gerekli."

"Şey... bunu size vermek zor değil... ama o bölge peygamberdevelerinin bölgesidir."

Loui tereddütle konuştu.

Peygamberdevesine benzeyen peygamberdeveleri, zaman zaman kuşları avlamak için Kov Krallığı'nı çok sayıda istila ederdi.

Geçmişte sayılarını azaltmak için her yıl peygamber devesi avı düzenliyorlardı, ancak son zamanlarda kuşların doğum oranı azaldı ve avlar için mevcut asker sayısı azaldı.

Son Mantis avı beş yıl önceydi.

Bu beş yıl içinde, Mantisler sayılarını artırdı ve bölgelerini genişleterek tapu belgesinin çiftlik arazisini kendi alanlarına dahil etti.

"Puhuhut. Bu iyi bir şey. Bana arazi belgesini ver."

Sejun'un seviyesini yükseltme düşüncesiyle heyecanlanan Theo, Loui'den arazi tapusu belgesini istemek için pençesini uzattı.

"Madem ısrar ediyorsunuz... İşte burada. Lütfen uzman Başkan Park'ı getirmeyi unutmayın. Atlayın. Piyot, sen de."

"Anlaşıldı."

[Evet!]

Loui, Theo ve Piyot'u sırtında taşıyarak tüccar pasajının önüne bıraktı,

"Başkan Park'ın kucak şarjına ihtiyacım var."

Theo hızla kulenin 99. katına doğru yöneldi.

Ve,

Theo'nun hızına yetişmeye çalışan Piyot, Theo'nun çantasının üzerine dikkatlice oturarak rahatça 99. kata doğru yol aldı. Puhuhut. Ne kadar güzel.

Piyot'un göğsüne Kov Krallığı'nın diplomatı olduğunu gösteren küçük bir rozet iliştirilmişti.