Solo Farming In The Tower Bölüm 275 - Bizimle Yarı Zamanlı Çalışmaz mısın?

"Başkan Yardımcısı Theo~nim neden burada?..."

Efsanevi bir tüccar olan Jeto, Piyot'un yanındaki Theo'yu geç fark etti ve şaşkınlıkla sordu.

"Önemli değil. Piyot'umuza ne vereceksin, ha?!"

Theo, sanki bir şey almaya hakkı varmış gibi, ön patisini cesurca Jeto'ya doğru uzattı.

Piyot onun astıdır. Dolayısıyla, Piyot iyi bir şey alırsa, bu ona aittir.

'Ve eğer bunu Başkan Park'a verirsem, Başkan Park'ın kucağına uzanıp tapılacağım, Puhuhut.

Diz fanatiği Theo Park'ın tek derdi Sejun'un kucağında olmak.

Ve sonra

[Lütfen benimkini çabuk verin! Başkan Yardımcısı Theo~nim'e vereceğim!]

Piyot, Theo'nun sağ ön patisinin sahibi olduğunu ilan etti. Theo'ya verecek bir şeyi olduğu için çok sevinen Piyot, hemen Jeto'ya kendisininkini vermesi için gevezelik etti.

"Sadece sakin ol..."

Theo ve Piyot'un ısrarlı taleplerinden rahatsız olan Jeto'nun yüzünde sıkıntılı bir ifade vardı.

O zaman

[Neden vermiyorsun...?!]

"Bu Cuengi değil. Kaldır onu."

Sejun, adalet havarisi Cuengi'nin Theo ve Piyot'a yardım etmek için çerez kesesinden adalet çubuğunu çıkarmasını aceleyle engelledi.

[Cuengi'nin kötü adamları cezalandırma zamanı gelmedi mi?]

"Evet, şimdi olmaz. Buraya gel."

Sejun kollarını ardına kadar açtı,

Cuengi, Sejun'un kucağına atladı ve Sejun da ona sarıldı.

[Hehehe. Babanın göğsü çok kabarık!]

Cuengi başını Sejun'un göğsüne gömdü ve mutlulukla göğsüne sürtündü.

"Eh? O kadar da kabarık değil, değil mi?"

Cuengi'nin yorumu karşısında şok olan Sejun ciddi bir şekilde sordu.

Ama

[Hayır! Babamın göğsü gerçekten kabarık!]

Cuengi hiçbir numara yapmadan dürüstçe cevap verdi.

"Şu andan itibaren çalışmaya başlayacağım!

Sejun bundan sonra sıkı kaslar oluşturmak için özenle çalışmaya karar verdi.

Sejun ve Cuengi konuşurken,

"Buraya ver."

[Ver onu!]

Theo ve Piyot hâlâ Jeto'yu rahatsız ediyorlardı.

"Çocuklar, kesin şunu. Kuruluş törenine geç kalacağız."

Sonunda Sejun onları durdurmak için araya girdi.

"Che. Bu bir başarısızlık."

[Che! Ne başarısızlık!]

Sejun'un müdahalesi karşısında hayal kırıklığına uğrayan Theo ve Piyot, soğukkanlılıkla geri dönmeden önce kısa bir süre surat astı.

O zaman

"Affedersiniz... Acaba siz büyük Kara Ejderha mısınız?"

Jeto, Sejun'un Theo'ya emirler verdiğini gözlemleyerek temkinli bir şekilde sordu.

Theo, Büyük Kara Ejder'in bir astıdır. Dolayısıyla, Theo'ya emir veren Sejun ya büyük Kara Ejder'in kendisi ya da Theo'dan daha yüksek rütbeli bir astı olmalıdır.

Tabii ki dışarıdan bakıldığında durum böyle değilmiş gibi görünüyordu.

Ancak,

"Eğer o büyük Kara Ejderha değilse, bu hiç mantıklı değil.

Sejun'un kendisi hiç enerji göstermeden muazzam enerjiyle dolu bir ayıyı tuttuğunu gören Jeto, Sejun'un gerçekten de büyük Kara Ejder olduğuna ikna oldu.

Puhuhut. Başkan Park'ın kucak enerjisi iyi. Sejun tarafından salınan tüm enerji, Theo'nun enerji boşaltımı nedeniyle Theo tarafından emiliyordu, ancak Jeto farkında değildi.

"Puhuhut. Bu doğru. Başkan Park büyük Kara Ejderha. Ve ben..."

Theo, Sejun'u tanıtma kisvesi altında kendini tanıtmaya başladı,

[Şimdi gitmeliyiz!]

Coco doğru anda araya girerek onu durdurdu.

"Pekala, acele edelim."

Sejun aceleyle yoluna devam etti ve Jeto da şimdilik Sejun'u takip etti.

Böylece Sejun ve hayvanlar Coco'nun rehberliğinde dev bir salona vardılar. Daha önce açık havada gerçekleşen düğünün aksine, kuruluş töreni bu kez kapalı alanda yapılacaktı.

Sejun'un gelişiyle birlikte Kara Orkların kralı Ulrich, efsanevi tüccar Uren ve bir başka efsanevi tüccar Mimyr yerlerinden kalkarak Sejun'u selamlamak için başlarını eğdiler.

O zaman

"Kyoot, kyoot, kyoot. Hoş geldin, Sejun~nim!"

Iona hızla uçarak Sejun'u selamladı ve sonra

Theo'nun kuyruğuna takıldı.

Ve sonra

[Merhaba! Ben Beyaz Başlı Uzun Kuyruklu Baştankara Kabilesi'nden Pirurur Yotra ve Başkan Yardımcısı Theo'nun sağ ön pençe adamı olacağım! Ama sen kimsin?]

Piyot, daha önce hiç tanışmadığı Iona'yı selamladı.

"Aman..."

Jeto, Piyot'un kule ustası ve büyük yıkımın büyücüsü Iona'yla konuştuğundan habersiz olduğunu görünce dehşete kapıldı. Hemen müdahale etmeleri gerektiğini düşünüyordu!

Tam da Jeto durumun tırmanmasını önlemek için devreye girmek üzereyken,

"Kyoot, kyoot, kyoot. Evet. Piyot, tanıştığımıza memnun oldum. Benim adım Iona. Başkan Yardımcısı Theo için iyi bir sağ ön pençe adamı olmak için elinden geleni yap."

[Evet! Çok çalışacağım!]

"Kyoot, kyoot, kyoot. Tamam."

Iona Piyot'u cesaretlendirirken görüldü. Huysuz bir büyücü cesaret mi veriyor? Büyük Kara Ejderha'nın önünde oldukları için mi? Yoksa sevgilisinin yanında olduğu için mi?

Jeto ise Iona'nın nazik yönünü görünce şaşırdı,

Kuruluş töreni trampet sesleriyle başladı.

Ve sonra

Salonun dev kapıları açılırken,

ChuChu ve Siyah Tavşan, görkemli altın bir taç giyerek tahta doğru yürüdüler ve yerlerini aldılar.

"Kırmızı Kurdele Krallığı'nın kuruluşunu kutlayan elçi heyeti şimdi içeri girebilir."

Çeşitli kuruluşlar ve ülke delegasyonları ChuChu ve Kara Tavşan'a selamlarını ve hediyelerini sunarak içeri girmeye başladı.

Heyetler sırayla ChuChu ve Kara Tavşan'ı selamlarken,

[Başkan Yardımcısı Theo, heyete katılayım mı katılmayayım mı?]

Piyot, Jeto'dan Kov Krallığı heyetini temsil etme konusunu duyduktan sonra Theo'ya sordu.

"Puhuhut. Hiçbir şey bedavaya gelmez..."

Theo belli ki bu fırsattan kâr elde etmeyi amaçlıyordu.

Ama

"Tabii ki yapmalısın."

Sejun konuşarak Theo'yu susturdu. Jeto'nun aciliyeti düşünüldüğünde önemli bir mesele gibi görünüyordu.

"Oh! Teşekkür ederim! Ey büyük Kara Ejderha."

Jeto, devreye girdiği için Sejun'a minnettarlığını ifade etti.

"Bana sadece Sejun de."

"Evet, Lord Sejun."

Böylece Piyot delege olmayı kabul etti.

Ancak

Piyot, Jeto'nun hazırladığı hediyeleri taşımak için çok küçüktü ve bir heyet için yeterince asil görünmüyordu.

O zaman

"Puhuhut. Jeto, part-timer lazım mı?! Yarı zamanlı olarak delege olacağız."

Theo ön pençesini tekrar Jeto'ya doğru uzatarak yarı zamanlı iş için ödeme yapmasını ima etti.

"Bu..."

Jeto bu teklifi kabul edip etmemeyi düşünürken

"Bu harika bir fikir!"

Sejun, Theo ve Cuengi'ye gaga ve kanat takma fikri karşısında heyecanlanmıştı. Kulağa eğlenceli geliyordu.

Böylece Theo ve Cuengi yarı zamanlı delegeler oldular.

Kısa bir süre sonra

"Kulenin 79. katından gelen heyet, Kov Krallığı, şimdi içeri girecek!"

Tellalın anonsuyla birlikte Kov Krallığı'ndan dört delege içeri girdi.

Piyot, önden giderek vakur bir şekilde ilerledi.

Ancak

Kısa bacakları nedeniyle, çabalarına rağmen yürüme hızı oldukça yavaştı.

Piyot'un ardından, yeşil soğan yapraklarından yapılmış gagalar ve kanatlarla süslenmiş Theo ve Cuengi yavaşça arkadan geliyordu.

"Puhuhut. Ben kedi değilim, ben bir kuşum."

[Hehehe. Cuengi uçabilir!]

Theo ve Cuengi, yürürken derme çatma kanatlarını ciddiyetle çırpıyorlardı.

"Çocuklar, nazik olun. Dikkatli olmazsanız kanatlar yırtılabilir."

Sejun, Theo ve Cuengi'nin arkasından mümkün olduğunca sessiz bir şekilde fısıldadı.

Başlangıçta sadece Theo ve Cuengi'yi göndermeyi planlamıştı,

"Miyav?! Başkan Park bizimle yarı zamanlı çalışmayacak mı?"

"Hayır. Yapmayacağım."

"Bu kabul edilemez. Biz biriz."

[Cuengi de babasıyla yarı zamanlı çalışmak istiyor! Biz biriz!]

Birlik bildirgesi sloganını kullanmalarının ardından bunu reddedemeyen Sejun, sözlerine bağlı kalmak zorunda hissetti.

Böylece Sejun da bir gaga taktı ve heyetin sonunda onu takip etti.

Kanatların rolünü Sejun'un sırtına bağlı altın yarasa üstlendi ve bu sayede dört kişinin ücretini aldılar.

Piyot ve önden giden grup, ChuChu ve Kara Tavşan'a sunum yapacakları yere vardıklarında,

"Amca, Theo abi ve Cuengi ne yapıyor?

Siyah Tavşan gözleriyle Sejun'a sordu.

"Hiçbir şey sorma.

Sejun başını hafifçe salladı ve bakışlarıyla Kara Tavşan'ın sorusuna cevap verdi.

Bu arada,

[Kırmızı Kurdele Krallığı'nın büyük kraliçesi...]

Piyot ezberlediği konuşmayla başladı.

Ancak,

[Uh...]

Piyot ilk satırdan itibaren tökezlemeye başladı. Karşı krallığın kraliçesinin adını bilmeyen bir heyet mi? Bu büyük bir gaftı.

Kraliçenin adı neydi?

Piyot neredeyse dolan gözlerle Sejun'a baktı.

'Başka seçenek yok. B planı zamanı.'

Sejun, Piyot'un repliklerini unutması ihtimaline karşı yedek bir plan hazırlamıştı.

"Altın yarasa."

Sejun altın yarasayı kimsenin duyamayacağı kadar sessiz bir fısıltıyla çağırdı.

(Kırmızı Kurdele Krallığı'nın büyük kraliçesi ChuChu ve Kral Siyah Tavşan'a...)

Sejun'un sırtındaki altın yarasa, senaryoyu telepatik olarak Piyot'a ileterek delegasyonun yarı zamanlı işinin başarıyla sona ermesini sağladı.

***

ChuChu ve Siyah Tavşan delegasyonların hediyelerini almayı bitirmiş ve kurucu katkıda bulunanlara resmi görevlerini takdim ediyorlardı,

"Elge, senin iç çekirdeğini alan o piç mi?!"

VIP koltuklarında oturan ve Elge Caiman'a benzeyen insansı bir timsah, delegasyondaki yarı zamanlı işinden dönmüş olan ve uyuklayan Sejun'a bakarak sordu.

"Evet! İşte o adam!"

"Bu işleri kolaylaştıracak."

İkinci prens Komodo Caiman, Elge Caiman'ın onayını duyduktan sonra Sejun'a acımasızca gülümsedi.

Üç gün önce, Elge Caiman'ın refakatçisi olan Komodo Caiman, astından Elge'nin sadece bir köle olmakla kalmayıp aynı zamanda iç çekirdeğinin de çalındığı haberini aldı. Caiman Krallığı'nın bir prensi mi?

Komodo Caiman, ailelerine utanç getirdiği için Elge'ye öfkeli,

Babası Croker Caiman'ı durumdan haberdar etmek için acele etti ve seçkin askerlerden destek istedi.

Sorumluluğu üstleneceğini ve sorunu kendisinin çözeceğini söyledi.

Böylece Komodo Caiman, kralın iznini alarak 100 seçkin askerle birlikte kulenin 55. katına indi.

"Sadece biraz daha bekle. Kukukuk."

Elge Caiman, Sejun'a bakarak güldü.

Ve

'Aptal budala, böyle değersiz bir yaratık tarafından iç çekirdeğinin çalınması mı?

Komodo Caiman kardeşine küçümseyerek baktı. Kardeşini kurtarmak için burada değildi.

'İç çekirdeğiniz iyi bir şekilde kullanılacak. Karşılığında cesediniz kraliyet mezarlığına gömülecek.

Komodo Caiman'ın planı, kraliyet ailesinin yüz karası Elge Caiman'ı öldürmek ve Sejun'un sahip olduğu iç çekirdeği tüketmekti.

Elbette, Caiman Krallığı'nı küçümseyen herkesi öldürmeye niyetliydi.

O zaman

Uzun bir trompet sesiyle kuruluş töreni sona erdi ve

"Dışarı çıkın."

"Evet!"

Komodo Caiman'ın emriyle, beklemekte olan seçkin askerler harekete geçti.

***

"Ha?"

Sejun trompet sesiyle irkilerek uyandı.

Ve sonra

"Çocuklar, uyanın. Her şey bitti."

Bacaklarının üzerinde uyuyan hayvanları hafifçe vurarak uyandırmaya başladı.

"Miyav-!"

"Kyoot-!"

(Pip-!)

Sejun onları uyandırdığında, hayvanlar enerjik bir şekilde gerinerek ayağa kalktı.

"Herkes çoktan gitti."

Ziyafet salonu başka bir yerde kurulduğundan, sohbet eden birkaç kişi dışında neredeyse herkes ziyafet salonuna taşınmış ve salon neredeyse boş kalmıştı.

"Hemen gidip bir şeyler yiyelim."

Uyandığında inanılmaz derecede acıkmıştı.

[Baba, çabuk gidelim! Cuengi acıktı!]

Cuengi de aynı derecede, hatta daha fazla açlık hissederek Sejun'u çağırdı.

"Pekâlâ, acele edelim. Hadi, yerlerinize."

Sejun'un sözleri üzerine Theo ve Cuengi Sejun'un bacaklarındaki yerlerini alırken, altın sopa ve Piyot da Sejun'un omuzlarına yerleşti.

"Kyoot, kyoot, kyoot..."

Iona hâlâ tam olarak uyanmamıştı ama Theo'nun kuyruğuna sıkıca bağlı olduğu için endişelenmiyordu.

Sejun yemek için ziyafet salonuna gitmek üzereydi,

"Biraz konuşabilir miyiz?"

Komodo Caiman, seçkin askerleriyle birlikte Sejun'u ve hayvanları kuşattı.

[Cuengi kızıyor çünkü Cuengi acıkmış...]

Sinirlenen Cuengi atıştırmalık kesesinden adalet çubuğunu çıkardı ama Sejun onu durdurmadı.

"Ne istiyorsun?"

Sejun da açlık yüzünden kötü bir ruh hali içindeydi.

Komodo Caiman için olabilecek en kötü zamanlamaydı.