Solo Farming In The Tower Bölüm 273 - Sorun Ajax

Kulenin 99. katındaki mutfağın içinde.

Cuengi ışıldayan gözleri ve parlak gülümsemesiyle yemek pişiren Sejun'a bakıyordu.

Sejun ise Cuengi'nin yoğun bakışları altında özenle ballı baekseolgi yapıyordu. (TL: Ballı Pirinç Keki)

Biraz daha erken

[Babam tek başına 5 lezzetli şey yedi! Cuengi her şeyi bilir!]

Gıda Dedektifi Cunan, inanılmaz tümdengelim becerisiyle Sejun'un yediği Beceri Artırıcı Altın Kraliyet Jölelerinin sayısını doğru bir şekilde tespit etti.

[Cuengi kendini dışlanmış hissediyor!]

Cuengi'nin atıştırmalık kesesinden bir Bozulmuş Varlığın Geliştirilmiş Dalını çıkardığını görmek,

"Cuengi, özür dilerim. Onun yerine sana ballı baekseolgi yapacağım."

[Kulağa hoş geliyor!]

Sejun, Cuengi'nin en sevdiği yemek olan ballı baekseolgi yapmayı teklif ederek Cuengi ile arasındaki meseleyi barışçıl bir şekilde çözmüştü.

Böylece Sejun, ballı baekseolgi'yi buharda pişirmek için buhar yayan bir tencerenin üzerine büyük bir buharlı pişirici koydu,

[9 Sihirli Çeri Domates hasat ettiniz.]

[İş deneyimi puanlarınız biraz arttı.]

[Hasat Lv. 7 yeterliliğiniz biraz arttı].

[Tazelik Orağına aşılanan Soğuk enerji nedeniyle, hasat edilen ürünlerin son kullanma tarihi 5 gün artmıştır].

[540 deneyim puanı kazandınız.]

ve kiraz domates çiftliğine giderek kiraz domatesleri hasat etmeye başladık, niyetimiz ballı baekseolgi ile birlikte kiraz domates suyu yapmaktı.

Sejun kiraz domatesleri toplarken,

[Beyaz Kule'nin geçici deposu 5000 İksir ile dolduruldu: Güçlü Büyü Gücüyle Aşılanmış Kiraz Domates].

[Beyaz Kule'nin geçici deposu doldu.]

[Geçici depo artık mahsul tutamadığından, Beyaz Kule'nin kule çiftçisi Ajax Mamebe'ye verilen hasat emri sonlandırılmıştır].

Beyaz Kule'nin geçici depolama kapasitesinin dolduğuna dair son mesajın üzerinden neredeyse iki ay geçmişti.

Sihirli Kiraz Domatesler ilk ekildiğinde, Ajax'ın kulenin 99. katında sürekli olarak yaydığı sihirli güç nedeniyle konsantrasyon yüksekti.

Ancak kiraz domatesler büyüyü emdikçe, Beyaz Kule'nin 99. katındaki büyü gücü yoğunluğu giderek azaldı.

Bu durum çeri domateslerin büyüme hızının yavaşlamasına neden oldu ve şimdi 5000 iksir çeri domatesin hasat edilmesi neredeyse iki ay sürdü.

"Büyüme hızı çok yavaşladı..."

Sorunun özü Ajax'tı.

Ajax kaytarıyor olsaydı, hasat hızını artırması için onu azarlamak kolay olurdu, ancak Ajax son zamanlarda özenle çalışıyor.

Bu ancak Ajax'ın yaydığı büyü gücü miktarı artarsa çözülebilecek bir sorundu.

"Ne yapmalıyım?

Sejun'un düşündüğü gibi,

[Kule çiftçisinin rütbesi arttı ve geçici depolama boyutunu 500 milyon kule parası karşılığında iki katına çıkarmanıza olanak sağladı].

[Genişletmek ister misiniz?]

Geçici depolama alanını genişletmek isteyip istemediğini soran ek mesajlar belirdi.

Kuleler arasında maksimum taşıma kapasitesi 100 kg idi. Şimdiye kadar Sejun, geçici deponun küçük olması nedeniyle kuleler arası taşıma yoluyla 50 kg'a kadar taşıma yapıyordu.

Geçici deponun boyutu iki katına çıkarsa, kuleler arasında maksimum 100 kg taşıma kapasitesini kullanabileceği anlamına gelir.

Ancak,

"Bunu yapmayacağım."

Sejun geçici depoyu genişletmemeye karar verdi.

Bunun nedeni parasının olmaması değildi. <Güç: Bolluk> satın aldıktan sonra yaklaşık 1 milyar kule sikkesi kalmıştı, yani para bir sorun değildi. Sadece gereksizdi.

Geçici depolama boyutu iki katına çıksa bile, kiraz domateslerin yavaş büyüme hızı bunu anlamsız kılıyordu.

Zaten 5000 çeri domatesi hasat etmek iki ay sürüyor. İki kat büyüklükteki geçici depoyu doldurmak iki kat daha uzun sürecektir.

"Bu da dört aydan fazla beklemem gerektiği anlamına geliyor."

Bu çok uzun bir süreydi. Geçici depo dolsa da dolmasa da Aileen'in kiraz domatesleri o zamana kadar biteceğinden, zaten yakında kuleler arası nakliyeyi kullanmak zorunda kalacaktı.

"Sorun Ajax."

Nihayetinde sorun Ajax'ın zayıf(?) büyü gücüydü. Ajax, Sejun tarafından kendisine bu şekilde davranıldığını bilseydi, Kara Kule'ye tekrar saldırabilirdi.

Elbette bundan önce muhtemelen Aileen tarafından azarlanacaktı.

Sonra,

[Kule yöneticisi Ajax oppa yine sizi dinlemiyor mu diye soruyor.]

[Kulenin yöneticisi, Ajax oppa'yı tekrar çağırırsanız, bu sefer ona gerçek bir dayak atacağını söylüyor].

Sejun'un sözlerini duyan Aileen, Ajax'ın Sejun için yine sorun yarattığını düşünerek sinirlendi. Son zamanlarda hiçbir sorun çıkarmayan ve çok çalışan Ajax için bu oldukça adaletsiz bir durumdu.

"Öyle değil, Aileen."

Sejun, Aileen'i sakinleştirdi ve şöyle dedi,

"Nakliye."

Sejun kuleler arası taşıma ücreti için 1 milyon kule sikkesi ödedi ve 5000 kiraz domatesi Kara Kule'ye taşıdı.

Kısa bir süre sonra,

[İksir: Güçlü Sihir Gücü ile Aşılanmış Kiraz Domates, 5000 adet (50kg), geldi].

Sejun'un önünde küçük bir dağ oluşturan 5000 beyaz kiraz domates belirdi,

"Aileen, çeri domatesin mi bitti? Bunları ye."

Sejun, Aileen'e 3000 çeri domates gönderdi.

Aileen günde yaklaşık 50 çeri domates yiyor. 3000 adetle 60 gün, yani kabaca iki ay yetiyor.

Aileen'in günde sadece 50 çeri domates yemesinin nedeni, daha fazlasının sihirli potansiyelini aşacak olmasıdır.

Aileen'in büyü gücü potansiyeline çoktan ulaşmıştı.

Ancak Aileen büyüme evresinde olduğu için potansiyeli her geçen gün artıyordu. Sejun'un ballı jölesi de potansiyelinin artmasına büyük ölçüde yardımcı oldu.

Aileen'in büyü potansiyelindeki artış günde yaklaşık 50'ydi.

İksir Çeri Domates'in etkisinin büyü gücünde 10 artış olduğu düşünüldüğünde, bu garipti. 50 tane yemek büyü gücünü 500 arttırmalıydı.

"Bu çok garip."

Sejun başlangıçta bunu tuhaf buldu. Sağduyusuna göre, kişinin potansiyelinin ötesinde yemek yemesi tuvalete gitmesine neden olmalıydı.

Ama Sejun'un bilmediği bir şey vardı. Aileen çeri domateslerin etkilerinden tam olarak yararlanamıyordu.

İksir kiraz domatesleri Aileen'in boyuna yetişmekten çok uzaktı, bu yüzden etkileri tam olarak fark edilmedi.

Aileen bir kiraz domates yediğinde, büyü gücü 1 arttı.

Böylece Aileen büyü gücünü günde 50, ayda 1500 artırıyordu.

Kaiser'e göre, Aileen'in yaşındaki yavruların potansiyellerini bu kadar hızlı artırdıkları bir vaka yok.

[Kule yöneticisi teşekkür eder.]

Kiraz domates iksirini alan Aileen, Sejun'un düşünceli jesti karşısında duygulandı.

'Khihihihi. Sejun, sana daha lezzetli(?) bir yemekle karşılık vereceğim!'

Ne zaman yemek yapmaktan bahsetse Sejun endişelenip şiddetle karşı çıktığı için, Aileen gizlice yemek yapmaya karar verdi.

Aileen'in niyetinden habersiz olan Sejun, bir kâseye biraz iksir çeri domatesi koydu,

"Başkan Yardımcısı Theo, lütfen bunları paketleyin."

"Anladım."

Theo'ya kalan iksir kiraz domatesleri bir torbaya koydurdu.

Bunun nedeni çok miktarda İksir'in Güçlü Büyü Gücüyle Aşılanmış Kiraz Domates birlikte mavi aya benzer bir etki yaratabilir.

İksir kiraz domatesleri düzenlendikten sonra,

"Ajax'ı güçlendirmek için ona biraz bal jölesi göndermeliyim."

Bal jölesi yemek büyü ile ilgili yetenekleri biraz güçlendirir, bu yüzden yardımcı olacaktır.

Sejun Ajax'a bal jölesi ve İksir tohumlarıyla dolu 10 şişe gönderdi: Güçlü Sihirli Güçle Aşılanmış Kiraz Domates.

Ve sonra,

Sejun mutfağa giderek çeri domatesleri sıktı ve İksir'i kullanarak çeri domates suyu yapmaya başladı: Güçlü Sihirli Güçle Aşılanmış Çeri Domates.

Şu anda Sejun'un büyü gücü istatistikleri ve potansiyeli şöyledir

Büyü Gücü (581/708).

Sejun artık birkaç iksir çeri domates yedikten sonra tuvalete gitmesi gereken eski Sejun değildi.

"Hehehe. Ben eskiden olduğum kişi değilim."

Sejun kendinden emin bir ifadeyle vişneli domates suyu iksirini hazırladı.

Biraz sonra,

"Çocuklar, hadi yemek yiyelim!"

Sejun hayvanlarla yemek yedi.

[Hehehe. Çok lezzetli!]

Cuengi, ballı baekseolgi'yi ön patilerinde tutarak keyifle yedi.

"Cuengi, yemek yerken içmelisin. Aksi takdirde karnın ağrıyabilir."

Sejun vişneli domates suyu dolu bir bardağı Cuengi'nin ağzına götürdü,

Cuengi, belki de boğazı kuruduğu için meyve suyunu çabucak içti.

Ve sonra,

Boğazı artık kurumadığında Cuengi hızla tekrar ballı baekseolgi yemeye başladı.

O anda,

Sarı bir pençe Sejun'un koluna çarptı.

"Başkan Park, buraya da dikkat edin."

Sejun'un kendisi için hazırladığı churu'yu çoktan bitirmiş olan Theo asık bir sesle konuştu.

"Başkan Yardımcımız Theo, yemeğinizi çoktan bitirdiniz mi?"

"Puhuhut. Evet. Başkan Yardımcısı Theo balık ve churu yemekte iyidir."

Sejun biraz övündü ve hızla gururlanan Theo kendini beğenmiş bir sesle böbürlendi.

"Al."

Sejun, Theo için biraz ev yapımı churu kaşıkladı,

Slurp slurp slurp.

Theo tekrar hevesle yemeye başladı.

[Lezzetli!]

Yanlarında Piyot, Sejun'un kendisi için öğüttüğü yer fıstığı tozunu mutlulukla gagaladı.

Böylece herkes mutlu bir akşam yemeğinin tadını çıkararak günü neşeli bir şekilde sonlandırdı.

***

[Kara Kule'den Beyaz Kule'ye 30.000 İksir: Güçlü Sihir Gücü ile Aşılanmış Kiraz Domates tohumu ve 10 şişe bal jölesi gönderildi].

"Huh?! Bu da ne?"

Hasır şapkası ve çizmeleriyle elinde tırpan tutan Ajax, kiraz domates tohumlarından başka bir şeyin gelişiyle şaşkınlığa uğradı.

"Ha?! Bal jölesi mi?"

Her ne kadar Sejun onu Ajax'ı daha güçlü kılmak ve kiraz domates hasadını artırmak niyetiyle göndermiş olsa da,

"Görünüşe göre insan benim için üzülüyor."

Ajax yanlış anladı ve Sejun'un ballı jöleyi kendisini çok çalıştırdığı için özür olarak gönderdiğini düşündü.

"Hmph! Bununla mutlu olacağımı mı sanıyorsun?!"

Ajax'ın dudakları iyi bir ruh hali içinde hafifçe kıvrıldı.

Aksini iddia eden Ajax bir şişe ballı jöle açtı.

"Bundan kesinlikle zevk almayacağım!

O büyük bir Beyaz Ejderhaydı. Böyle bir yemeğe kanmazdı.

Bu kesin kararla Ajax bal jölesini yedi.

Ama sonra,

"Ne?! Bu da ne?!"

Çok lezzetli! Ballı jölenin zengin bal aroması ağzında pamuk şeker gibi eriyerek Ajax'ın savunmasını düşürdü.

"Hmph! İnsanın samimiyetini göz önünde bulundurarak onu yiyeceğim."

Ajax ballı jöleyi heyecanla yedi ve sonra fark etti,

"Oh! Bak, kiraz domatesler olgunlaşmış."

Kiraz domatesleri topladı.

Ve sonra,

Bal jölesinin etkisi Ajax'ın Ejder Yüreğinin hafifçe büyümesine ve yaydığı büyü gücünün artmasına neden oldu.

***

Ertesi sabah.

"Pekala!"

Sejun ayağa kalkar kalkmaz,

"Miyav..."

Theo'yu aldı ve sonra,

Bacağına taktı ve tarihi duvara işaretledi.

Mahsur kalışının 360. günü, bugün Kırmızı Kurdele Krallığı'nın kuruluş töreni var. Sejun siyah fasulyeleri ejderhalara satmak için acele etti ve kulenin 55. katına inmek zorunda kaldı.

Sejun ve Theo yatak odasının kapısını açıp dışarı çıkmak üzereyken,

[Ben de gitmek istiyorum!]

Ahşap bir kutu evde uyumakta olan Piyot, aceleyle Sejun'u takip etti. "Ben Theo'nun sağ ön patili adamıyım, Başkan Yardımcısı Theo nereye giderse ben de oraya giderim!"

Tıklayın.

Böylece Sejun, Theo ve Piyot'u yanına alarak depoya gitti ve Altın Bereket Kutusunu açarak iki siyah fasulye çıkardı.

"Güzel. Bu altı eder."

Sejun altı siyah fasulyeyi aldı ve ejderhaların bulunduğu çeşmeye doğru yöneldi.

O anda,

[Başkan Yardımcısı Theo, bir şey unutmadık mı?]

Piyot Theo'ya sordu. Unutulmuş bir şey vardı ama ne olduğunu hatırlayamıyordu.

Ancak,

"Puhuhut. Endişelenme, Piyot! Kahvaltıdan sonra Başkan Park'a piyango çekilişini vermeyi planlıyordum."

Theo farklı bir cevap verdi.

Bu kez hem Theo hem de Piyot, Ana Ağaç'ı birlikte kurtarmaları gerektiğini tamamen unuttular.

[Ah! İşte buydu! Başkan Yardımcısı Theo gerçekten de akıllı bir kedi!]

"Elbette."

Piyot'un sözleri Theo'nun yüzünü güldürdü. Gerçekten de Theo ve Piyot harika bir ikiliydi.