Bölüm 28 - Çevikliğin Artırılması

"Um..."

Sejun yavru ayının ağlama sesiyle uyandı.

Son zamanlarda anne Kızıl Dev Ayı'nın ayrılış saati giderek daha erken oluyordu. Sanki yavrusunu bir an önce burada bırakmak istiyormuş gibi hissediyordu. Ayrıca, yavrusunu alma zamanı da giderek daha geç oluyordu. Neler oluyor?

Sejun ayağa kalktı ve mağara duvarına bir çizgi ekledi. Dördüncü satırda beş 正 karakteri tamamlandı. 175. günün sabahı yavru ayının ağlamasıyla başladı.

Sejun'u sabah tavşanlar ve zehirli arılar karşıladı.

Sejun yüzünü yıkadı ve kuruması için yaprakların üzerine bıraktığı kurutulmuş kızarmış tatlı patateslere doğru yürüdü.

Hazırladığı kurutulmuş tatlı patatesler tükenmişti, bu yüzden dün 50 tatlı patates daha közlemiş, kesmiş ve yeni kurutulmuş tatlı patatesler yapmak için kurumaya bırakmıştı.

Doğal olarak dünün menüsü kavrulmuş tatlı patateslerdi ve tavşanlar ve kule yöneticisiyle birlikte onları afiyetle yedi.

Ayrıca yeni bir şey öğrendi: tatlı patatesler hasat edildikten ve bir süre bekletildikten sonra daha lezzetli hale geliyordu.

Bu sayede herkes yüzlerinin siyah isle kaplandığını fark etmeden daha tatlı olan kavrulmuş tatlı patatesleri yedi.

Sejun iyice kızarmış bir tatlı patatesi aldı ve ağzına attı.

Güneşte kurutulmuş tatlı patates ağzında tatlılığını ve sıcaklığını bıraktı. Aç beynine enerjinin geldiğine dair bir sinyal göndererek onu uyandırdı.

"Hehehe, iyi kurumuş."

Sejun kavrulmuş tatlı patateslerin iyi kuruduğunu onayladı, ardından kahvaltı için bir porsiyon çıkarıp kalanını kesesine koyarken küçük bir şarkı söyledi.

Tavşanlar havuçlarını yediler ve Sejun'un onlara kurutulmuş tatlı patatesleri vermesini beklediler.

"Hadi kurutulmuş tatlı patatesleri yiyelim."

Sejun her tavşana üçer tane kurutulmuş tatlı patates verdi.

Hamile kaldığından beri iştahı çok arttığı için eş tavşana da altı adet kurutulmuş tatlı patates verdi.

Kahvaltıda kurutulmuş tatlı patates yedikten sonra sabah çiftçiliğine başladılar. Sejun yapraklarını kestikten hemen sonra çeri domatesleri topladı.

"Oh, bu büyük bir tane!"

Sejun salkım halinde sarkan çeri domateslerin bulunduğu dalı kesti.

[Aynı anda 10 adet iyi olgunlaşmış Sihirli Çeri Domates hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 3 yeterliğiniz hafifçe artar.]

[Yeterlilik Artışı Lv. 1'in etkisi Hasat Lv. 3'ün yeterliliğini ilave %5 artırır.]

[Hasat Lv. 3'ün yeterliliği doldurulur ve seviye artar.]

[Hasat Lv. 3'e yeni bir etki eklenir.]

[200 deneyim puanı kazandınız.]

"Oh!"

Sejun, Hasat becerisine yeni bir efekt eklendiğine dair bir mesaj aldığında aceleyle becerisini kontrol etti.

[İş Becerisi - Hasat Lv. 4]

-Hasat sırasında, biraz az olgunlaşmış veya fazla olgunlaşmış meyveler optimum durumlarına ayarlanacaktır.

-Normalde hasat edilebilecek olandan bir derece daha yüksek bir ürün hasat etme şansı çok düşüktür.

Olasılık çok düşük olsa da, daha yüksek bir dereceden hasat yapabilme yeteneği, Sejun'un sadece daha lezzetli çeri domatesleri hayal ederek daha iyi hissetmesini sağladı.

"İş becerisi 4. seviyeye ulaştığında bir beceri etkisi ekleniyor mu?"

Sejun diğer iş becerilerinin 4. seviyeye ne zaman ulaşacağını kontrol etmeye karar verdi ve ardından çeri domatesleri hasat etmeye geri dönerek onları tavşan eşine getirdi.

Çeri domatesleri hasat ederken,

Siyah tavşan Sejun'u çağırdı. Öğle yemeği vaktiydi.

"Pekâlâ."

Sejun gölete gitti ve siyah tavşanın yakaladığı piranaları ateşe atıp tuz ve karabiberle çeşnilendirerek ızgara yaptı. Ancak beyaz tavşanlar biber yiyemediği için ızgara balıkları sadece tuzla terbiye edilmişti.

Izgara balıklar neredeyse pişmişti,

Lezzetli kokudan etkilenen yavru ayı yemek için ağlamaya başladı. Ama Sejun ve tavşanlar becerikliydiler, paniklemediler ve tüm eşyaları ve yiyecekleri topladılar.

Ve

"Çek!"

Yavru ayı Sejun ve tavşanları yukarı çekmeye başladı.

Yere ulaştıklarında, yavru ayının yanında Sejun'un ön kolu büyüklüğünde yaklaşık 10 dal yığılmıştı.

Sejun yavru ayıdan kendi koluna benzer kalınlıkta dallar getirmesini istemişti ve yavru ayı dünden beri her seferinde birkaç tane topluyordu.

Sejun'un merdivenler ve diğer faydalı ihtiyaçlar yapmak için planları vardı, ancak çiftçilik nedeniyle zaman bulamadı.

Gelecekte, daha fazla yavru tavşan doğdukça, daha fazla yardımcı el olacak, ancak Sejun'un planları ve dikmek istediği ürün sayısı, tarlaların daha hızlı genişleyeceği anlamına geliyor.

Sejun çiftçiliğin sadece güç ve dayanıklılık gerektirdiğini, ancak hızın da gerekli olduğunu düşünüyordu. Bu yüzden çeviklik statüsünü de artırmayı planladı.

Yavru ayı sanki övgü istermiş gibi gururlu bir ifadeyle Sejun'a baktı. İyi bir iş çıkardım mı?

"İyi iş çıkardın."

Sejun artık daha büyük olan yavru ayının kalçasını okşadı ve yemeğini yemeye başladı.

"İşte, bunu dene."

Sejun kızarmış tatlı patatesi yavru ayıya uzattı. Yavru ayı dün kızarmış tatlı patates yiyememişti, bu yüzden Sejun onun için 5 tane ayırmıştı. Bu sayede kule yöneticisi üzüldü ve yavru ayının neden ayrı bir porsiyon kavrulmuş tatlı patates yediğini sordu.

Yavru ayı kavrulmuş tatlı patatesi soymadı bile ve tek lokmada ağzına attı.

Yavru ayı ızgara tatlı patatesi çiğnerken, ne kadar lezzetli olduğunu göstermek için vücudunu salladı. Çok lezzetli!

Yavru ayı kızarmış tatlı patatesleri ağzına atmaya devam etti.

Ve sonra,

Son kızarmış tatlı patatesi tutan yavru ayı tereddüt etti, sonra ayağa kalktı.

"Huh?"

Yavru ayının yemeğini bitirmeden ayağa kalktığını hiç görmemiş olan Sejun ve siyah tavşan şaşkınlıkla yavru ayıya baktı.

Yavru ayı tarlaya gitti, toprağı kazdı ve kızarmış tatlı patatesini gömdü. Sonra tatlı patatesin üzerini toprakla örtmüş ve toprağı sıvazlamış.

Ekim dikimi öğrenen yavru ayı, toprağa ekilen her şeyin büyüyeceğini düşünmüş ve kavrulmuş tatlı patatesi ekmiş.

Sejun yavrunun bu saçma davranışı karşısında kahkahalara boğuldu.

Siyah tavşan aceleyle yavrunun yanına gitti. Ağabeyinden bir ders daha alma vakti gelmişti.

Siyah tavşan yavruya kızarmış tatlı patatesi tekrar çıkarmasını söylediğinde,

Yavru başını eğdi. "Ama ağabey, bunu ekersem daha sonra çok yiyebileceğimi söylemiştin."

Siyah tavşan cevap olarak başını şiddetle salladı. "Hayır, zaten pişmiş olan bir şeyi ekemezsin."

Siyah tavşanın sözleriyle aydınlanan yavru, kızarmış tatlı patatesi çıkarıp ağzına attı ve yerine döndü.

Keyifli öğle yemeğinden sonra Sejun kucağını yavru ve siyah tavşana uzattı, kahve içti ve kısa bir mola verdi.

Ve bir süre sonra,

"Artık kalkma vakti geldi."

Uyuklayan yavruyu ve siyah tavşanı uyandırdı ve tavşanların bıraktığı havuç tepelerini dikmek için tarlaya gitti.

Ama o anda,

"Ha? Yer neden balık kokuyor?"

Yerden güçlü bir balık kokusu yayılıyordu.

Sejun bir şeylerin ters gittiğini hissetti ve kokan yeri kazdı,

Sejun yerden beliren şeyle irkildi.

Bir piranha kafası Sejun'u sırıtarak karşıladı.

"Bunu neden ayakta gömdün?!"

Sejun sinirlendi ve etrafına bakınıp bunu diken suçluyu aradı.

Bu sırada, enerjik yavru ayı ön pençeleriyle yeri bir forklift gibi kazıyordu. Muhtemelen oraya daha fazla piranha dikmeyi düşünüyordu.

Görünüşe göre yavru ayının biraz daha derse ihtiyacı vardı.

***

En üst kat, 75. seviye.

Theo, Sejun'un kucağına oturup bir şeyler yemeyi sabırsızlıkla bekleyerek alışveriş alanına geldi.

"Çaydanlık, battaniye, bal için beş cam kavanoz, maşa. Çaydanlık..."

Theo bir mağazaya girdi, Sejun'un sipariş ettiği ürünleri unutmamak için ezberden okudu, malları satın aldı ve mağazadan ayrıldı.

"Pffft. Bugün başarılı bir pazarlık daha."

Theo pazarlıkla fiyatı 2.1 Kule sikkesinden 1.7 Kule sikkesine indirmeyi başardı ve 0.4 Kule sikkesi tasarruf etti.

Son durak olan demirciye doğru yola çıktı,

"Merhaba, Theo."

Biri yaklaştı ve konuştu.

"Ha? Sen mi?!"

Theo bu kişiyi tanıdı.

"Sen Skaram tarafından neredeyse dolandırılan aptal değil misin?"

"Evet, doğru. Benim adım Jeras."

Theo'nun sözleri Jeras'ı neredeyse gözyaşlarına boğacaktı ama kendini tutmayı ve cevap vermeyi başardı. Bir araştırma sonucunda Theo'nun Skaram tarafından dolandırıldığını öğrenen Jeras daha da öfkelenmişti. Başka bir aptal tarafından aptal muamelesi görmek!

"Sorun nedir?"

"Geçen sefer borcumu ödeyemedim, o yüzden en azından sana bir yemek ısmarlayayım dedim..."

"Reddediyorum. Meşgulüm!"

Theo soğuk bir şekilde Jeras'ın yanından geçti. Theo'nun acilen demirciye gitmesi ve Sejun için ekipman alması gerekiyordu. Theo'nun sezgileri ona bir şeyler söylüyordu.

"Bir şeyler ters gidiyor. Biri Sejun'un kucağının peşinde!

"Theo, en azından bir fincan çaya ne dersin?"

Jeras aceleyle Theo'yu takip etti.

"Neden beni takip ediyorsun?"

Demirciye varan Theo, kendisini takip eden Jeras'a sordu.

"Ah... Benim de demircide işim var..."

Jeras, teklifi reddedildiğinden beri düşüncesizce Theo'nun peşinden gitmişti.

"Pekâlâ."

Theo, ekipman piyangosu için demirciye geçen seferki gibi 13 Kule sikkesi ödedi ve piyango köşesine gitti.

Theo piyango köşesindeki ekipmanları dikkatle inceledi.

Sonra,

"Ah, şu!"

Theo'nun dikkatini çeken bir eşya vardı.

Theo eşyayı almak üzereyken,

"Dur bir dakika! Gerçekten bunu seçmeyeceksin, değil mi?!"

Kendini tutamayan Jeras, gizlice izledikten sonra araya girdi. Bu çok fazlaydı.

"Bu doğru. Neden?"

"Neden diye mi soruyorsun?! Bir demirciden bunu nasıl seçebilirsin?!"

Jeras, Theo'nun almak üzere olduğu eşyayı işaret etti. Demircinin atmosferine hiç uymayan hasır bir şapka vardı. Jeras'a göre bu %100 işe yaramaz bir eşyaydı.

"Sorun değil. Endişelenmeyin."

Theo kendinden emin bir şekilde hasır şapkayı seçti ve demirciden ayrıldı.

"Sejun bana istediğimi seçmemi söyledi.

Sejun, Theo'ya piyango konusunda tam yetki vermişti.

"Ah, bu o değil..."

Jeras, Theo'nun demirciden ayrılışını ve Gizli Teftiş Bürosu'na dönüşünü başarısızlıkla izledi.

"Jeras, haberleri duydun mu?"

Jeras'ın iş arkadaşı ajan ona yaklaştı.

"Ne haberi?"

"Bir hırsızın Ev Sahibi Grid'in 55. kattaki deposuna girdiğini söylüyorlar."

"Gerçekten mi?"

Jeras içten içe bunun ona yaradığını düşünüyordu. Toprak Ağası Grid, kiracı çiftçileri sömüren kötü bir toprak ağası olarak nam salmıştı.

"Ve işte çalınan eşyaların listesi. Müdür bir göz atmanızı istiyor."

"Pekâlâ."

Jeras listeyi hızla gözden geçirdi ve birkaç sayfayı çevirdi.

Sonra,

"Ha?!"

Çalınan eşyalar listesinde tanıdık bir eşya gözüne çarptı. Sıradan bir hasır şapka. Daha önce demircide gördüğü hasır şapkaya benziyordu.

Ancak,

"Hayır, olamaz."

Her dükkânda bunun gibi yüzlerce hasır şapka vardır.

Jeras çalınan eşyalar listesini kapattı ve görevi olan Theo'yu araştırmanın yollarını düşündü.

***

Öğleden sonra, Sejun yavru ayıyı ekim konusunda yeniden eğitti ve yoğun programı nedeniyle ertelediği havuç çiçeklerinden tohum topladı.

Depolanan havuç miktarı yarı yarıya azalmıştı, bu yüzden tavşanlar Sejun'a ısrar ediyordu.

Çalkala, çalkala, çalkala.

Çalkala, çalkala, çalkala.

Sejun tamamen kurumuş havuç çiçeklerini salladıkça havuç tohumları yere düştü.

[Havuç çiçeklerinden 50 havuç tohumu elde ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Tohum Hasadı Lv. 1 yeterliliğiniz biraz arttı.]

[Yeterlilik Artışı Lv. 1'in etkisi nedeniyle, Tohum Hasadı Lv. 1 yeterliliğiniz %5 daha arttı.]

[Havuç çiçeklerinden 35 havuç tohumu elde ettiniz.]

...

..

.

Sejun toplamda yaklaşık 2.000 havuç tohumu elde etti. Sejun ve tavşanlar hasat edilen havuç tohumlarının yarısını mağaraya, diğer yarısını da yer üstündeki tarlaya ektiler.

Ve tüm havuçları yer üstündeki tarlaya ekmeyi bitirdiklerinde,

[250 metrekarelik bir havuç tarlası yarattınız.]

[500 deneyim puanı kazandınız.]

[Seviye atladınız.]

[1 bonus statü elde ettiniz.]

Sejun, bonus statü ile çalışma hızını artırmak için çevikliğini artırdı.

Mahsur kalışının 175. gününde Sejun 2.000 havuç ekti ve çevikliğini artırdı.