Solo Farming In The Tower Bölüm 287 - Damgasını Aldıktan Sonra Her Şey İşe Yarar, Miyav!

"Savaşı buradan izleyelim."

"Tamamdır."

Kara Kule'ye yaklaştıklarında, Jǫrmungandr'ın parçası Fenrir'in emriyle kendini kamufle etti ve bedenini sakladı.

Ve sonra,

Bum!

Fenrir'in emriyle, dokuz başlı bir Yıkım Havarisi olan Hydra, Kara Kule'ye saldırdı.

"Engelleyin!"

Muhafız Kara Ejderhalar Hidra'yı engellemek için aceleyle ileri atıldılar.

Ancak, güçleriyle mühürsüz Yıkım Havarisini zar zor savuşturabildiler. Kara Ejderhalar yavaş yavaş geri itilmeye başladı.

İşte o anda,

"Ne cüretle başınızı kaldırıp buraya doğru ilerlersiniz?!"

Diğerlerinden iki kat daha büyük bir Kara Ejder ortaya çıktı.

Bu Kaiser!

Fenrir dikkatini topladı ve Kaiser'i yakından gözlemledi, çünkü Halphas Kaiser'in bir şey yuttuğunu ve aniden güçlendiğini söylemişti.

Kısa bir süre sonra,

"Bu gücü de engelleyebilir misin?"

Hidra mühürlerini üçüncü seviyeye kadar serbest bıraktı ve devasa bir şekilde büyüdü,

"Hahaha! Bu seviyede bir güçle beni yenemezsin!"

Kaiser bir adım öne çıktı ve bir şey yuttu,

Ve gürleyen bir patlamayla,

Hydra'yı üç saldırıyla yok etti ve başka bir kuleye yardım etmek için uçtu.

"Onu buldum."

Fenrir, Kaiser'i yakından gözlemliyordu,

Kaiser'in önce kırmızı, sarı, yeşil ve mavi renklerde dört yuvarlak, oval şekilli meyve yuttuğunu fark etti.

Ardından, siyah yuvarlak, oval şekilli bir meyve yuttuktan sonra, enerjisi önemli ölçüde arttı.

"O siyah meyveyi bulmalıyım.

Fenrir artık tam olarak ne bulması gerektiğini biliyordu.

"Hadi gidelim."

"Anlaşıldı."

Fenrir'in emri üzerine Jǫrmungandr'ın parçası tekrar Kara Kule'ye doğru hareket etti.

Ejderhaların dikkatini çeken diğer Yıkım Havarileri sayesinde hiçbiri Fenrir'in yaklaştığını fark etmedi.

***

"Buyurun. İkişer tane alın. Fiyatını biliyorsunuz, değil mi?"

Sejun sağ elini uzattı ve sol elindeki altı siyah fasulyeyi gösterdi.

-Hahaha. Tabii ya!

-Elbette, biliyorum!

-Hahaha! Merak etme!

Klik. Klik. Klik.

Ejderhalar para çantalarını Sejun'un sağ eline koydular ve ikişer siyah fasulye aldılar.

Diğer ejderhalardan aldıkları(?) ejderha kanını henüz verememişlerdi çünkü kapları yapamıyorlardı.

Üç ejderha, aldıkları pulları(?) her ejderha kabilesinin kanını tutacak kaplar yapmak için ana malzeme olarak kullanmayı planlıyordu.

"Paranın doğru olup olmadığını kontrol edeyim."

Sejun para çantalarındaki paraları saymaya başladı. Güven iyidir ama kapsamlı bir doğrulama daha iyidir.

"Ha?! 55 milyar Kule Sikkesi mi? Burada daha fazla para mı var?!"

Anlaşılan ejderhalar da hata yapabiliyormuş. Sejun ilk para çantasını kontrol etti ve şöyle dedi,

-Hahaha. Sejun, biraz daha koydum.

Ramter içten bir sesle böbürlendi,

"Oh! Gerçekten mi?! Teşekkür ederim."

Sejun Ramter'e minnettarlığını ifade ederken,

-Hahaha. Ramter, seni cimri herif!

-Aynen öyle!

Kaiser ve Kellion Ramter'la alay etti.

-Eek! Peki siz ne kadar koydunuz?!

Onların alaylarından tahrik olan Ramter sesini yükseltti ve sordu,

-5...

-5...

Kaiser ve Kellion tereddüt etti, sadece ilk rakamdan bahsettiler, tam bir cevap veremediler.

Diğerinden daha az para yatırdıkları için alay konusu olmak istemiyorlardı.

-Hadi Sejun, acele et ve kontrol et.

"Tamam."

Sonunda Ramter sabırsızlanarak Sejun'a ısrar etti,

"56 milyar Kule Sikkesi, 58 milyar Kule Sikkesi."

Sejun kalan para çantalarını onayladı.

-.........

Kaiser, Sejun'un sözleri karşısında sessizce yüzünü buruşturdu,

-Hahaha! Cimri çocuklar!

Kellion zafer kazandı ve Kaiser ve Ramter ile ciddi ciddi alay etmeye başladı.

Ve sonra,

-Sejun, madem bu adamlar cimri, bir dahaki sefere aramızda kuru fasulye takası yapalım.

-Sen, çık dışarı!

-Evet! Kaiser, kov onu!

Kellion onları gereksiz yere kışkırttığı için neredeyse Kara Kule'den kovuluyordu.

-Hahaha. Belli ki şakaydı. Bir şeyler içelim mi?

-Hımm. İçelim mi?

-Hadi içelim!

Kellion'un onların öfkesini değerli içkisiyle yatıştırmaktan başka çaresi yoktu.

Sonunda Kellion hem parasını hem de likörünü kaybetti.

Ejderhalar içmeye giderken,

"Başkan Park, biraz para yakmak istiyorum, miyav!"

Gözleri parlayan Theo, Sejun'un para çantasına bakarken şöyle dedi. Çok cezbedici, miyav!

"Pekâlâ. Sana 100 milyon Kule Sikkesi vereyim mi?"

"Puhuhut. Hayır, miyav! Şimdi daha fazla para yakabilirim, miyav!"

Yetenek sayesinde: Enerji Boşaltma yeteneği sayesinde Theo, çevresindeki enerjiyi emerek daha güçlü hale geldi.

Bu sayede tek seferde yakabileceği para miktarı da artmıştı.

"O zaman 200 milyon mu?"

"Aynen öyle, miyav!"

"Al bakalım."

Bol miktarda parası olan Sejun, Theo'ya mutlulukla 200 milyon Kule Sikkesi verdi.

"Teşekkür ederim, miyav!"

Puf!

Theo, Sejun'un ona verdiği parayı yakarken altın rengine dönüştü.

"Puhuhut. Ben Altın Kedi Theo Park'tan başkası değilim, miyav!"

Theo uzun zamandır ilk kez para yaktıktan sonra kendini beğenmiş hissediyordu.

"Başkan Yardımcısı Theo, git bir ayak işi yap."

Sejun, Theo'ya bakarak şöyle dedi.

Kulede mahsur kalalı neredeyse bir yıl olmuştu.

Bu yüzden, bir yıl hayatta kalmayı kutlamak için çiftliğin kurucu üyelerini mütevazı bir partiye davet etmeyi planladı.

"Miyav?"

Sejun'un sözlerini duyunca, altın renginde parlayan ve kendini beğenmiş hisseden Theo aniden kulaklarını sarkıttı ve kederli göründü. Altın rengi parıltısı soldu.

Sonra da en acınası ifadeyle Sejun'a baktı. Gitmesem olmaz mı, miyav?

"Hayır. Yapamazsın. Kahvaltıdan hemen sonra git."

"Che. Anladım, miyav!"

Rolünün işe yaramadığını fark etti,

Flop.

"Başkan Park, gitmeden önce karnımı okşayın ve bana Churu yedirin, miyav!"

Theo ayrılmadan önce Sejun'un kucağında tadını çıkarabileceği her şeyin tadını çıkarmaya karar verdi.

Biraz sonra,

"Başkan Park, geri geleceğim, miyav!"

"Tamam. Kendine iyi bak."

Piyo!

[Başkan Sejun, ben de döneceğim!]

"Tamam. Piyot, sen de kendine iyi bak."

Theo ve Piyot, Sejun'un vedasını kabul ederek kuleden aşağı indiler.

Sejun mütevazı partiyi düşündü.

Ancak,

"Puhuhut. Duydun mu Piyot? Bu bir parti, miyav!"

Piyo! Piyo!

[Puhuhut! Bu bir parti!]

Eğer plan buysa, Theo ve Piyot'u aşağı göndermek bir hataydı.

Sejun için bir etkinlik düzenleneceği haberi Gümüş Kurtlar sayesinde 99. kata kadar yayılmıştı bile.

Bu sayede alt katlar parti için hazırlık yapmakla meşguldü.

"Puhuhut. Başkan Park için düzenlenen bir parti büyük ve görkemli olmalı, miyav!"

Theo'nun da katılmasıyla Sejun'un aklındaki mütevazı parti çoktan ortadan kalkmıştı.

"Görev zamanı."

Tüm bunlardan habersiz, onlarla vedalaşan Sejun, bir iş görevini tamamlamak için boşluk deposunu açtı,

Hışırtı.

Ve bir yığın mısır çıkardı.

Ve sonra,

Kopar. Kopar.

Her bir mısır tanesini koparmaya başladı.

[Bir Mısır Tohumu elde ettiniz.]

[İş deneyim puanlarınız biraz arttı.]

[Tohum Hasadı Lv. 7 yeterliliğiniz biraz arttı.]

[İş görevini tamamlamak için Tohum Hasadı becerisini 999.999 kez daha kullanmalısınız.]

...

..

.
"......"

Kopar. Kopar.

Sejun sessizce tohum hasadına devam etti.

[Tohum Hasadı Lv. 7 yeterliliğiniz doldu ve seviye yükseldi].

"Huhuhu."

Tohum Hasadı becerisinin 8. seviyeye ulaşması Sejun'a bir tatmin duygusu getirdi.

Ve sonra,

Kopar. Pluck.

Sejun tekrar işine odaklandı,

[Tohum Hasadı Lv. 8 etkisi nedeniyle, bir Yapışkan Mısır Tohumu elde ettiniz].

[İş deneyim puanlarınız biraz arttı.]

[Tohum Hasadı Lv. 8 yeterliliğiniz biraz arttı.]

[İş görevini tamamlamak için Tohum Hasadı becerisini 991.281 kez daha kullanmalısınız.]

"Ha?! Yapışkan Mısır Tohumu mu?"

Yeni bir tohum çeşidi elde etti.

- Hasat sırasında yeni bir tohum çeşidi elde etme şansı çok düşüktür.

Tohum Hasadı becerisinin 8. seviyeye ulaşmasıyla yeni eklenen etki sayesinde.

Hiçbir başarı mesajı görünmedi. Görünüşe göre meyvenin hasat edilmesi, bunun bir başarı olarak tanınması için gerekliydi.

"Harika!"

Sejun, Yapışkan Mısır Tohumunu mutlu bir ifadeyle tutarak Altın Ağaç Kütüğü Bereket Kabı'na gitti.

Çünkü büyümeyi on kat hızlandıran Bereketin Altın Ağaç Kütüğü Saksısı'na ekilmesi hasadın daha hızlı yapılmasını sağlayacaktı.

Ancak,

"Ha?!"

Pirincin ekildiği Altın Ağaç Kütüğü Bereket Kabı neredeyse altın ışıltısını kaybediyordu.

Bereketin gücü tükenmişti.

Sejun bir an için <Güç: Bolluk> kullanmayı düşündü ama karar verdi,

"Hayır... sadece bekleyelim."

Bolluk gücünün kendisini doğal olarak yenilemesini beklemeyi seçti.

Altın Ağaç Kütüğü Bolluk Kabı mucizeviydi. Sıradan(?) canlılığının üstesinden gelemeyeceği kadar fazla gibi görünüyordu.

"Yine de rahatladım."

Sejun iyice olgunlaşmış altın pirince bakarak şöyle dedi,

"Yapışkan, bir dakika burada kal."

[Yapışkan Mısır Tohumunu büyü ile aşılanmış toprağa ektiniz.]

[İş deneyim puanlarınız biraz arttı].

[Çiftçinin ayak sesleri nedeniyle Sihirli Tohum Ekimi Lv. 8'in etkisi arttı.]

[Sihirli Tohum Ekimi Lv. 8'in etkisiyle pirincin büyüme hızı 24 saat boyunca iki katına çıkar.]

[Sihirli Tohum Ekme Lv. 8 yeterliliğiniz biraz arttı.]

Sejun Yapışkan Mısır Tohumunu tarlanın bir köşesine ekti ve

Swish. Swish.

Bir orak çıkardı ve pirinci hasat etmeye başladı.

Kkwek.

Kkwek.

Bu sırada, Mantar Karıncalar yaklaşmış ve

Crunch. Çıtır çıtır.

Hasat edilen pirinci ön dişleriyle kabuklarını soyarak beyaz pirinç elde ettiler.

"Hehehe. Bugün soya soslu yumurtalı pilav var. Sss."

Swish. Çalkala.

Beyaz pirinci soya sosu ve çiğ yumurtayla karıştırmayı düşünen Sejun'un ağzının suyu aktı ve pirinci daha da büyük bir hevesle topladı.

***

"Miyav miyav miyav."

Piyo. Piyiyo!

Theo ve Piyot kuleden aşağı inerken bir melodi mırıldanıyorlardı.

Sonra,

"Miyav?!"

Piyo!

[Theo~nim, bu bir kavşak!]

Önlerinde yine bir kavşak belirdi.

"Puhuhut. Bu taraftan, miyav!"

Theo kendinden emin bir şekilde doğru yola yöneldi.

Daha uzun süre düşünmenin daha iyi bir cevaba götürmeyeceğini bildiğinden, Theo sadece tahmin etti.

Theo ve Piyot geçerken,

Güm.

Sağ yol kapandı ve bir yılanın yüzü mühürlendi.

-Her şey yoluna girecek, değil mi?

Fenrir içinde Kara Kule'ye girmek için bedenini dönüştürüyordu.

-Bir yolunu bulacaktır.

Gıcırtı.

Jǫrmungandr'ın parçası ağzını tekrar açmış, bir sonraki avını bekliyordu.

Böylece Theo ve Piyot tekrar Jǫrmungandr'ın karnına girdiler.

Sss. Sss.

Önlerinde beyaz yılanlar belirdi.

Papapak!

"Piyot, paraları topla, miyav!"

Theo beyaz yılanları yendi ve

Piyo!

[Evet!]

Peck. Peck.

Piyot beyaz paraları toplayarak Theo'yu takip etti.

"Miyav miyav miyav."

Theo önünü kesen beyaz yılanları yenerek ilerlemeye devam etti.

Piyo?

[Theo~nim, neden hemen gitmiyoruz?]

Piyot, Theo'nun doğru yol olmadığını bilmesine rağmen yürümeye devam ettiğini görünce sordu.

"Puhuhut. Burada bir şey var, miyav."

Theo güldü ve cevap verdi.

Theo, beyaz yılanlar ortaya çıkar çıkmaz kaçmak için Tek Yumruk Darbesi'ni kullanmak üzereydi.

Ancak,

"Miyav?!"

Theo ön patilerini çeken bir çekim hissetti ve yolu takip etmeye karar verdi.

Theo ve Piyot yolu takip ederken,

Oink!

Karşı taraftan tanıdık bir çığlık geldi.

"Miyav?! Bu ses? Gidelim Piyot, miyav!"

Theo aceleyle sesin kaynağına doğru koştu.

Ve sonra,

"Theo~nim, lütfen kurtar beni!"

Bir kez daha yanlış yola sapmış olan Uren, günlerdir Jǫrmungandr'ın bir parçasının bedeninde sıkışıp kalmıştı ve ölüm tehlikesiyle karşı karşıyaydı.

"Puhuhut. Uren, buradan kaçmak için paraya ihtiyacın var, miyav! Parayı ver, miyav!"

Theo, ön patilerinin Uren'e çekildiğini düşünerek patisini cesurca uzattı ve para istedi.

"Elbette! İhtiyacın olduğu kadar vereceğim!"

Bir talihsizlik ve saflık simgesi olarak statüsüne sadık kalan Uren, üzerindeki tüm para çantalarını çıkardı ve Theo'ya uzattı.

20 para çantası aldı. 20 milyar Kule Sikkesi.

"Puhuhut. Hadi buradan gidelim, miyav!"

Theo çantaların içindeki tüm parayı yaktı.

Puf.

Theo, göz kamaştıracak kadar parlak altınlar içinde parlıyordu. Puhuhut. Gerçekten de para en iyi yandığı zaman parlar, miyav!

Ve sonra,

Şak.

Sağ ön pençesindeki ejderha pençesini çıkardı,

Swoosh!

Ve taşan bir enerjiyle savurdu. One-Meow Slash, meow!

......

Hiç ses çıkmadı ama büyülü pençenin tehdidi çevredeki hayvanların tüylerini diken diken etti.

Birkaç saniye sonra,

Zzzzzz.

Jǫrmungandr'ın parçası boyunca beş çizgi çizildi ve altı parçaya bölündü,

Sssss.

Ve toza dönüşüp kayboldu.

Clang.

"Piyot, paraları topla, miyav!"

Piyo!

[Evet!]

Piyot hızla etrafta uçarak beyaz paraları topladı.

Sonra,

Piyo?

Piyot'un gözleri koyu çivit kürklü bir hayvanın düşüşüne takıldı.

İnilti!

Genç hayvan kısa bacaklarıyla çırpınıyordu. Puhuhut. Artık benim astımsın!

Şak!

Piyot koyu çivit rengi hayvanı zarifçe yakaladı,

Piyo!

Ve onunla birlikte özenle Theo'ya geri uçtu.

Whimper!

"Bu da ne, bir köpek mi, miyav?"

Theo, kendisine düşmanca bir bakış atan köpeğin(?) ön patisini yakaladı,

Basın.

Patisini bir sözleşmeye damgaladı. Bu köpekten gelen güçlü bir çekim hissetti.

"Puhuhut. Damgasını aldıktan sonra her şeyin bir faydası vardır, miyav!"

Theo Fenrir'e bakarak güldü.