Solo Farming In The Tower Bölüm 286 - Ondan Önce Ölmeyeceğim, Değil mi?

"Hehehe."

[Bronz Devin Kanı]

→ Bu, bronz bir devin vücudundan alınan kandır.

→ Tüketildiğinde, hem dayanıklılık hem de dayanıklılık potansiyelinin her biri %10 artar. (Dayanıklılık ve dayanıklılık potansiyelindeki maksimum artış 100'dür).

→ Tükettiğinizde şu yeteneği uyandırabilirsiniz: Herkül Gücü.

→ Bronz devin kanını bir kez içtiğinizde, tekrar içmek herhangi bir etki yaratmaz.

→ Son kullanma tarihi: Yok

→ Sınıf: S+

Sejun cam şişeyi elinde tutarken gülümsedi.

Yetenek: Herkül Gücü bilinmiyordu ama hem dayanıklılık hem de dayanıklılık potansiyelinde %10'luk bir artış muazzam bir rakamdı.

Sejun cam şişenin seçeneklerine bakarken,

"Puhuhut."

Theo hevesle karnını yaladı ve Sejun'un dokunuşunu bekledi. Artık tüyleri dökülmeyecek, miyav!

Pop.

Theo kendini tımarlarken, Sejun şişeyi açtı.

"...?"

Şişeden şaşırtıcı derecede fena olmayan bir koku yayıldı. Tatlı bir alt tonla birlikte biraz metalik bir koku.

"Tadı tuhaf olmayacak, değil mi?

Genellikle, acılık veya ekşilik gibi ayırt edici tatlar varsa, açıklamada tattan bahsedilir.

Ancak burada böyle bir açıklama olmadığından, Sejun bronz devin kanına cesurca tek atış yaptı ve biraz rahatladı.

Gulugulu.

Yoğun sıvı ağzına girdi.

Fakat

...?!

Beklenmedik bir şekilde, dilini tarif edilemez derecede garip bir tat kapladı.

"Ugh!"

Sejun yüzünü buruşturdu ve aceleyle biraz su kaptı,

Gulp gulp.

Ağzındaki bronz devin kanını yuttu. Kelimelerle tarif edilemeyecek kadar tuhaf bir tadı vardı.

Dahası, en kötüsü de sıvının o kadar yoğun olmasıydı ki, içme suyu bile onu iyi temizleyemiyordu.

"Bu bir felaket, miyav! Başkan Park, yüzünüz yine buruşmuş, miyav!"

Tatatata.

Güm, güm, güm.

Theo hızla Sejun'un omzuna tırmandı ve Sejun'un yüzünü yoğurmaya başladı,

"Ugh! Ugh!"

"Hey! Bastırma!

Sejun, Theo'nun yoğurmasıyla itilen bronz devin kanının fışkırmasını önlemek için umutsuzca eliyle ağzını kapattı.

"Tek bir damla bile boşa gitmemeli!

Ağzının tadını çoktan kaybetmiş olan Sejun, kendini haksızlığa uğramış hissederek hepsini yuttu.

Ve sonra

[Bronz Dev'in Kanını tükettin.]

[Dayanıklılığınız ve dayanıklılık potansiyeliniz %10 arttı.]

[Dayanıklılık 81 arttı.]

[Dayanıklılık potansiyeli 85 arttı.]

[Herkül Gücü yeteneğini uyandırdınız.]

Mesaj göründü. Neyse ki bronz devin kanının tek bir damlası bile boşa gitmemişti, bu yüzden eşyanın etkisinin %100'ünü aldı.

"Hehehe. Tamamdır. Şimdi yeteneği kontrol edelim."

Sejun yeteneğin içeriğini kontrol ederken gülümsedi: Herkül Gücü. Özellikleri zaten önemli ölçüde arttığı için yetenekten fazla bir şey beklemiyordu.

Ancak,

[Yetenek: Herkül Gücü]

- Yüksek güç potansiyeline sahip bir yetenek.

- Her seviye atladığınızda gücünüz 10 artar.

- Güç potansiyeliniz 500 artar.

Bu yetenek tam bir ikramiyeydi.

"Oh!"

Sejun mutluydu,

"Puhuhut. Şimdi Başkan Park'ın yüzünü düzelttim, miyav!"

Theo gururlu bir ifadeyle yoğurma işlemini bitirdikten sonra Sejun'un kucağına yığıldı,

Pang, pang.

"Başkan Park, artık hazırım, miyav!"

Dedi gururla karnını sıvazlayarak.

"Tamam. Sonra görüşürüz."

"Miyav?"

Clank.

Sejun, Theo ve hayvanları boşluk deposuna koydu ve kulenin 99. katına çıktı.

Böylece Sejun 79. kattan ayrıldı.

Koogung.

Flamie köklerini tekrar hareket ettirdi ve Kuş Taşıyan Ağaca yaklaştı.

Sonra,

[Flamie~nim, lütfen bana bir isim ver!]

[Ne? Sana bir isim vermemi mi istiyorsun?]

[Evet!]

Olgun bir ağaç haline geldikten sonra artık konuşabilen Kuş Taşıyan Ağaç, Flamie'den kendisine isim vermesini istedi.

[Hmm... Ben Flamie olduğuma göre, sana Küçük Flamie adını verelim].

Böylece 79. kattaki Kuş Taşıyan Ağaç'a Küçük Flamie adı verildi.

***

Goooo.

Bir çift siyah boynuzu ve kırmızı kanatları olan, alevler içinde kalmış bir iblis, dönen kırmızı sisin ortasında belirdi.

Bu Melpheus'tu, Yıkım İblisi, 4. koltuk ve Yıkım Havarilerinden biri.

"Hepsini yakın!"

Melpheus kendini gösterir göstermez Mavi Kule'ye saldırdı.

Whoosh.

Devasa siyah alevler meteorlar gibi Mavi Kule'ye doğru aktı.

"Engelle onu!"

Koooo!

Bölgeyi koruyan mavi ejderhalar buzdan nefeslerini ateşleyerek Melpheus'un saldırısını engelledi.

Bölgelerini koruyan ejderhaların sayısı son zamanlarda Halphas'ın ortaya çıkması nedeniyle iki katına çıkmamış olsaydı, Melpheus'un sürpriz saldırısından önemli ölçüde zarar görürlerdi.

"Yıkımın Işığı!"

Bu sırada Melpheus başka bir saldırı hazırladı,

Koooo!

Mavi ejderhalar Melpheus'un saldırısını yine nefesleriyle engelledi.

Şiddetli bir saldırı ve savunma savaşı.

Hayır, umutsuz bir savunma.

"Huff. Huff."

"Güçlü kalın!"

"Liderimiz gelene kadar dayanmalıyız!"

Melpheus'un saldırılarını engellemekten yorulmaya başlamışlardı.

"Kuk. Zaten yorgun olsaydınız bu hayal kırıklığı olurdu."

Buna karşılık Melpheus hiç yorulmamıştı.

Sonra,

"Seni piç! Ne cüretle buraya gelirsin?!"

Büyük mavi ejderha ve Aster ailesinin başı Morling Aster, bölgedeki tüm mavi ejderhalarla birlikte ortaya çıktı.

"Burası buz kertenkelelerinin yaşadığı yer değil mi! Geber! Yıkım Dalgası!"

Kara alevler bir gelgit dalgası gibi yükselerek ejderhaları yutmaya çalıştı.

"Bu ne cüret!"

Koooo!

Morling nefesini yaklaşan siyah alevlere doğru ateşledi.

Mavi ejderhaların lideri olan Morling'in nefesi diğerlerine kıyasla farklı bir kalibredeydi.

Bum!

Morling'in nefesi Melpheus'un siyah alevleriyle çarpıştı.

Ancak,

"Eek!"

Morling'in nefesi Yıkım Dalgası tarafından engellendi ve daha fazla ilerleyemedi.

Bu sırada Morling'le birlikte ortaya çıkan mavi ejderhalar Melpheus'la savaşan ejderhalara buz özü vererek güçlerini geri kazanmalarına yardımcı oldu.

Buzun özü sadece dünyayı dengelemek için değil, aynı zamanda mavi ejderhaların gücünü geri kazanmak için de kullanıldı.

Ve sonra,

"Liderimizi destekleyin!"

Koooo!

Tüm mavi ejderhalar nefeslerini Morling'in nefesine doğru ateşledi.

Ardından, doğal olarak, diğer mavi ejderhaların nefesleri Morling'inkilerle birleşti ve gittikçe büyüdü.

Bang!

Diğer ejderhaların da desteğiyle Morling'in nefesi Yıkım Dalgası'nı yok etti ve Melpheus'a saldırdı.

"Kuk. Mavi ejderhaların yetenekleri henüz paslanmadı."

Çat.

Melpheus mavi ejderhaların nefesiyle donan kolunu kopardı ve şöyle dedi,

"Ama elinizdeki tek şey buysa, hepiniz öleceksiniz!"

Melpheus yırtık kolunu onlara doğru fırlattı,

Bum!

"Ugh!"

Morling kolu engelledi, ancak sonrasında pulların kopmasına neden oldu ve küçük bir yara bıraktı.

"Mührü serbest bırak."

Bu sırada Melpheus aynı anda üçüncü aşamaya kadar olan mühürleri serbest bıraktı.

Melpheus'un sırtında üç çift kanat daha belirdi ve gücünü altı kat arttırdı.

Ve sonra,

Çatlak.

Aynı anda, Melpheus'un kolu yeniden oluşmaya başladı.

"Saldırın!"

Koooo!

Morling nefesini kolunu yenilemekte olan Melpheus'a doğru ateşledi,

Koooo!

Diğer mavi ejderhalar onu destekledi.

"Kuk. Tüm yapabildiğin bu mu?"

Melpheus diğer kolunu yenilerken kalan eliyle onların saldırılarını zahmetsizce engelledi.

"Diğer ejderhalardan destek gelene kadar dayanmalıyız!

Morling Aster nefesini tutarak Mavi Kule'ye en yakın olan Kahverengi Kule ve Yeşil Kule'ye baktı.

En yakın oldukları için, Mavi Kule'deki herhangi bir anormalliği ilk fark edip desteğe gelme olasılıkları en yüksek olan onlardı.

Ama sonra,

"---?!"

Morling kahverengi ve yeşil ejderhaların Yıkım Havarilerine karşı savaştığını gördü.

Kahverengi Kule ve Yeşil Kule de diğer Yıkım Havarileri ile savaş halindeydi.

'Dokuz kulenin tamamı Yıkım Havarileri tarafından saldırıya uğramış olabilir mi?

Böyle bir durumda zafer kazanma şansı yoktu.

Morling tam umutsuzluğa kapılmak üzereyken,

Bum!

"Bu da ne?! Bu da ne?!"

"Başka ne olabilir ki? Benim, büyük kara ejderha Kaiser Pritani!"

Kaiser bir anda ortaya çıktı ve Melpheus'a saldırmaya başladı.

Boom! Kwaang!

Kaiser durmaksızın saldırdı ve Melpheus hazırlıksız yakalandı.

Ve sonra,

"Kukuk. Bir dahaki sefere görüşürüz."

Çatlak.

Kaiser tarafından boynu ısırılan Melpheus, son çare olarak kırmızı sise dönüştü ve ortadan kayboldu.

Clang.

" Toplanın. Morling, iyi misin?"

Düşen parayı alan Kaiser, Morling'e sordu.

"Ah?! Uh......"

Morling sakin bir şekilde cevap vermeye çalıştı.

Sonra,

"Ah?! Morling, iyi değilsin! Yaralandın mı?! Seni iyileştirmeme izin ver!"

Kaiser, Morling'in omzunda küçük bir yara fark etti.

Gizlice ejderha kanı toplamak için iyi bir fırsat gören Kaiser, parlak bir gülümsemeyle Morling'e yaklaştı.

"Hayır, bu kadarıyla başa çıkabilirim..."

Morling reddetmeye çalıştı ama,

"Hayır! Dövüşten yorulmuş olmalısın, bırak seni iyileştireyim!"

Kaiser Morling'in yarasını iyileştiriyormuş gibi yaptı,

Crrick, crrick,

Ve Morling'in yarasının etrafındaki pullardan bir demet çıkardı,

Crunch.

Ve ejderha kanını çıkarmak için yaraya bastırdı.

Rejenerasyon yeteneği çok güçlü olduğundan ve yara zaten önemli ölçüde iyileşmiş olduğundan, kan iyi akmıyordu.

Böylece Morling, tedavi süsü verilmiş bir kan bağışına maruz kaldı.

"Hey! Acıyor! Sadece büyü ile iyileştirin, neden pul ve kan çıkarıyorsunuz?!"

Morling, 'tedavi' yaranın kendisinden çok daha acı verici olduğu için sinirlenmeye başladı.

"Ah, doğru. İyileştiriyorum."

İhtiyacı olanları topladıktan sonra Kaiser, Morling'in yarasını büyü ile hızla iyileştirdi.

Aynı şey Kahverengi Kule ve Yeşil Kule'de de oldu.

"Ah?! Yaralandınız mı? Sizi iyileştirmeme izin verin!"

"Oh! Yaralandınız mı?!"

Kellion ve Ramter da tıpkı Kaiser gibi ejderha kanı topladı.

***

Kulenin 99. Katı.

Gugugung.

Toryong'a binip çiftliğe giderken.

Swoosh, swoosh.

"Puhuhut. Güzel, miyav!"

Theo, Sejun'un kucağına yayılmış, mutlu bir gülümsemeyle daha önce özlediği okşamayı alıyordu.

Ve sonra,

Kurorong.

Pirorong.

Cuengi başını Sejun'un kalçasının yanına koyup uykuya daldı, Piyot ise Cuengi'nin karnına uzanıp uyudu.

[Hehe. Güneş çok sıcak ve güzel hissettiriyor.]

Son olarak, Flamie Sejun'un omzunda fotosentez yapıyor, mutlu bir ifadeyle her zamankinden daha yüksek bir pozisyondan güneşin tadını çıkarıyordu.

"Toryong, bugün yoldan sapalım ve yavaş gidelim."

-Evet, Usta.

Toryong yavaşladı ve düz bir yol yerine kavisli bir yol izleyerek Sejun'un hayvanlarla huzurlu bir zaman geçirme arzusunu yerine getirdi.

Biraz sonra.

-Usta, biz geldik.

Böylece Toryong, normalden yaklaşık bir saat daha uzun süren yolculuklarının ardından 99. kattaki çiftliğe vardıklarını duyurdu.

"Pekâlâ. Başkan Yardımcısı Theo, hadi kalkalım."

"Miyav? Hayır, miyav! 5 dakika daha, miyav!"

Theo öfke nöbeti geçirdi, yaklaşık iki saat sonra bile daha fazla sevilmek istiyordu.

Klik.

"Bitti."

" miyavvvv..."

Sejun kararlı bir tavırla Theo'yu ensesinden yakaladı ve dizlerinin üzerinde doğruldu,

"Hadi gidelim!"

Cuengi ve Piyot'u kollarında tutarak Toryong'un başından aşağı kaydı.

Swoosh.

"Geldik."

Böylece Sejun yere ayak bastı.

"Çocuklar, hadi yemek yiyelim."

Hemen kızarmış yumurta ve kurutulmuş tatlı patatesle akşam yemeği yediler ve erkenden yattılar.

***

Ertesi sabah.

"Pekâlâ."

Sejun kendini yenilenmiş hissederek uyandı.

Sonra,

[Uykunuz sırasında canlılığınızın %10'unu depoladınız.]

[Yaşam Küresinin %0,1'i tamamlandı]

Mesajlar Sejun'un önünde belirdi.

Sejun'un canlılığının %10'u ile Yaşam Küresi'nin %0,1'i doldurulabilirdi.

"Bir Yaşam Küresini tamamlamak 1000 gün sürer."

1000 gün içinde fazladan bir cana sahip olacaktı.

Her üç yılda bir hayat.

Bu inanılmaz bir avantajdı ama

"Ondan Önce Ölmeyeceğim, Değil mi?"

Çevredeki ortam iyi değildi, bu yüzden bu yön pek vurgulanmadı.

"Başkan Yardımcısı Theo, hadi kalkalım."

" Miyavvvv..."

Mızmızlanan Theo'yu kucağına oturttu ve

Swoosh.

duvardaki tarihi işaretledi, 363. günün sabahına başlıyordu.

Ve sonra,

"Siyah fasulyelerle ilgilenmem gerek."

Clank.

Sejun'un gittiği ilk yer boşluk deposuydu.

Tık.

Sejun Altın Bereket Kutusunu açtı, iki siyah fasulye çıkardı ve sonra tekrar kapattı.

Sejun altı siyah fasulye ile boşluk deposundan ayrılırken,

-Kahaha. Sejun'umuz ne zaman geldi?!

-Uhahaha. Sejun!

-Sejun, seni şanslı piç!

Ejderhalar, ağır para keseleri taşıyarak mutlu ifadelerle Sejun'a doğru uçtular.