Solo Farming In The Tower Bölüm 281 - Sizinle Gidebilir miyim, Usta?

[Kara Kule'nin 99. katına vardınız.]

Kahvaltıdan hemen sonra Sejun ve hayvanlar 79. kattaki ara noktadan geçerek kulenin 99. katına ulaştılar.

"Toryong."

-Evet, efendim!

Sejun, Toryong'u aradı ve çiftliğe taşındı.

99'uncu kattaki çiftliğe vardıklarında,

[Ev geldi! Anne, Cuengi döndü!]

Cuengi aceleyle Pembe-kürk'ü bulmak için koştu.

Ve sonra,

-Hahaha. Tadı harika.

-Bu yüzden Sejun'un Samyangju'sunun en iyisi olduğunu söyledim.

-Katılıyorum. Kesinlikle katılıyorum.

"Merhaba."

Sejun çeşmenin etrafında toplanmış, içki partisi yapan ejderhaları selamlamaya gitti.

-Evet, gelsene.

-Bir şeyler içmek ister misin, Sejun?

-Öksürük. Bu, geçen sefer aldığım Samyangju için.

Geçen sefer ücretsiz olarak 5 şişe Samyangju alan Ramter, Sejun'a 100.000 Kule Sikkesi verdi. Bir ejderhanın gururu nedeniyle bunu bedavaya kabul edemedi.

"Bu çok mu fazla?"

-Öhöm. Samimiyetimi göz ardı etme.

"O halde, bu benim samimiyetimdir."

Sejun boş depodan 11 farklı aromalı Makgeolli'den iki set çıkardı ve Ramter'e uzattı.

-Hayır, bu...

Ramter az önce söylediği şey yüzünden reddedemedi.

-Öhöm. O zaman başka seçeneğim yok.

İsteksizce Makgeolli'yi aldı ve beğenmemiş gibi yaptı.

-Seni buraya getiren nedir?

Kaiser, söyleyecek bir şeyi varmış gibi görünen ama sadece tereddütle etrafına bakınan Sejun'a sordu.

"Üçünüze de sormak istediğim bir şey var."

-Nedir bu?

"Size siyah fasulye veya Samyangju vermem karşılığında ejderha kanı almak istiyorum.

-Ejderha kanı mı?!

Sejun'un sözleri üzerine Kaiser sesini ve enerjisini yükseltti.

-Buna neden ihtiyacın olsun ki?!

-...Bir insan soruyor...!

Kellion ve Ramter de öfkeyle bağırdı.

"Uh..."

Sejun ejderhaların hararetli tepkilerinden korktuğunu hissetti.

Başkan Park benim korumam altında. Neyse ki Theo Enerji Boşaltma ile ejderhaların enerjisini emmekle meşguldü.

"Doğru. Kan, bir yara açılarak alınmalıdır...'

Daha önce gelişigüzel pençe, pul ve diş verdikleri için istemenin kolay olacağını düşünmüştü ama ejderha kanı istemek çizgiyi aşmış gibi görünüyordu.

"Özür dilerim."

Sejun çok fazla şey istediğini düşünerek önce özür diledi.

Ejderhalara oldukça yaklaştığını düşünmesine rağmen, verdikleri tepki Sejun'un biraz... hayır, oldukça hayal kırıklığına uğramasına neden oldu.

Sonra,

-Hayır, Sejun neden özür dilesin ki?! Sen mi?! Sejun'umuza kim özür diletti?!

Kaiser öfkeyle Kellion'u ensesinden yakaladı.

-Hayır... Ben değildim!

-O zaman, sen misin?!

-Ben de değilim!

Kaiser'in sert bakışları Kellion'dan Ramter'e kaydı ve Ramter sıradakinin kendisi olabileceği korkusuyla başını inkâr edercesine hızla salladı.

Aslında Kellion ve Ramter de Sejun'un özrüne oldukça şaşırdı. Neden durup dururken özür dilesin ki?

Öfkelerinin nedeni Sejun'un ejderha kanı isteyerek çizgiyi aşması değildi. "Zayıf" Sejun istediği içindi.

Ne fark eder ki? Ejderha kanı yoğunlaştırılmış ejderha gücü içerir ve zayıf ve önemsiz bir varlık sadece ona dokunarak yok olabilir.

Başka bir deyişle, ejderha kanına dokunmak Sejun'u öldürebilirdi.

'Sejun, ejderha kanı senin için çok tehlikeli!

'Çok zayıfsın, kanımıza dokunmak seni öldürebilir. Başka bir şeyle oyna!'

"Zayıf Sejun ne istemeye cüret ediyor?!

Ejderhalar bu yüzden kızgındı.

Onlara lezzetli alkol ve Yıkım Havarisi'yle savaşmak için gereken siyah fasulyeleri satan Sejun, tehlikeye atılamayacak kadar değerliydi.

-Ama neden ejderha kanına ihtiyacın var?

Öfke yatışınca Kaiser yatıştırıcı bir tonda sordu.

"10. kulenin sınavlarından geçiyorum ve bana dokuz ejderha ırkından 1 litre ejderha kanı toplamam söylendi."

-Ne?! 10. kule mi?!

-Ah?!

-Eek!

Ejderhalar Sejun'un cevabı karşısında büyük bir şaşkınlık yaşadı ve birbirlerine baktılar.

Onuncu kule hakkında hiçbir ipucu bulamamışlardı... Sejun'un 10. kulenin denemelerinden geçmesi beklenmedik bir şeydi.

"Yanlış bir şey mi yaptım?

Ortamın normal olmadığını hisseden Sejun endişeyle ejderhaların tepkilerini izledi.

Sonra,

"Puhuhut. Başkan Park, korkma. Ben, Başkan Yardımcısı Theo, senin sağ kolunum."

Theo ön patileriyle Sejun'un bacağına dokunarak onu rahatlattı.

"Korkmuyorum!"

Sejun, Theo'nun sözlerinin canını acıttığını hissederek karşılık verdi.

"Hayır. Başkan Park'ın korktuğu için bacaklarının titrediğini hissettim."

"Hayır! Onları bilerek sallıyordum!"

"Puhuhut. Başkan Park, yalan söylüyorsun. Cuengi'ye daha sonra söylemeliyim."

"Her neyse, bizim Cuengi babama daha çok güveniyor."

"Hayır. Cuengi ağabeyine, yani bana güveniyor..."

Konuşmanın konusu Sejun'un korkup korkmadığından Cuengi'nin kime daha çok güvendiğine kaydı. Bu sayede Sejun'un gerginliği tamamen ortadan kalktı.

"Ejderhalar bir şey söylerse, Aileen'den onları kovalamasını isteyeceğim.

Tam da Sejun kararlılığını pekiştirirken,

-Hahahaha. Bu bizim Sejun'umuz! Merak etme. Senin için dokuz ejderha ırkının kanını sıkacağım.

Kaiser, Kellion ve Ramter ile görüşmesini tamamladıktan sonra yüksek sesle işbirliğini ilan etti. Tavrına bakılırsa, ejderhalar reddederse zorla ejderha kanı almaya hazır görünüyordu.

-Sejun, sadece ejderha kanını mı toplaman gerekiyor?

"Evet."

-Anlaşıldı.

Sadece ejderha kanını toplamanın kolay bir yolu vardı. Ejderhanın enerjisinin sızmasına izin vermeyen bir kapta saklanabilir.

Şey... bunun için çok dayanıklı malzemeler kullanmaları gerekir, ama ejderha gövdeleri sağlamdır.

Pullar, boynuzlar, pençeler, dişler ve deri, ejderha kanının enerjisinin sızmasına izin vermeyecek bir kap oluşturmak için malzeme olarak kullanılabilir.

"O zaman, lütfen."

Ejderhalardan kanlarını istedikten sonra Sejun bira fabrikasına uğradı. Maymunlar için bir şeyi vardı.

"Evet. Çocuklar, iyi gidiyorsunuz, değil mi?"

Sejun maymunlardan bir selam aldı ve şöyle dedi,

"Bunu alkol yapmak için kullanın."

Maymunlara bitmek bilmeyen bir asa uzattı.

Asanın uzunluğu isteğe göre ayarlanabiliyordu, bu da kavanozların dibine kadar karıştırmayı kolaylaştırıyordu ve daha hafifti, dolayısıyla alkol demlemek için Büyük Yükseltme Kılıcı'ndan daha kullanışlıydı.

Maymunlar Sejun'un hediyesine çok sevindi.

"O zaman, iyi çalışmaya devam edin."

Sejun bira fabrikasından ayrıldı ve mağarada bulunan Flamie'nin yanına giderek <Güç: Bolluk!> kullanmak niyetindeydi.

Gücünü Podori üzerinde kullandığı için kendinden geçen ve Flamie'yi unutan Sejun, bugün Flamie'yi önemli ölçüde büyütmeyi planladı.

"Flamie, bekle. Seni çabucak büyüteceğim.'

Sejun aceleyle mağaraya doğru koştu.

"Flamie, iyi misin?"

[Evet! Efendim, eve hoş geldiniz!]

Sejun mağaraya inip selam verdiğinde, Flamie onu beş yaprağını sallayarak karşıladı.

"Gençken iyi beslenemediği için olmalı.

Hala küçük olan Flamie'yi görmek Sejun'un üzülmesine neden oldu.

Küçük(?) Flamie'yi her gördüğünde, Sejun ona daha iyi bakmadığı için kendini suçlu hissediyordu.

Elbette küçük olduğu için sevimliydi ama sonsuza kadar küçük kalamazdı.

"Bolluk!"

[uh?!]

Böylece Sejun gücünü Flamie üzerinde kullandı.

Şimdiye kadar, <Güç: Bolluk!> bir ağaç üzerinde kullanıldığında bir sonraki hasadı iki katına çıkarma etkisine sahipti.

Ancak bu kez Sejun, Kuş Taşıyan Ağaç'ın çimlenmesi için yerdeki gücü kullanarak gücünü farklı bir şekilde kullanabileceğini fark etti.

Ve şimdi Sejun, Flamie'nin iki kat büyüyeceğini umarak gücünü kullandı.

Doğal olarak, gördüğü tek şeyin Flamie'nin büyüklüğü olduğunu düşünen Sejun, Yaşam Küresini çıkarmadı bile.

Tam da Sejun yaşam gücü çekmeye başlamak üzereyken,

[Elma ağacı <Güç: Bolluk!> tarafından etkilenir...]

Mesaj sanki ara belleğe alınıyormuş gibi aniden durdu.

***

[Podori, neden son zamanlarda pek bir şey yemiyorsun? Ha?!]

[Ne?! Özenle yiyorum!]

Flamie'nin sözleriyle irkilen Podori, kemirmekte olduğu besin takviyelerini aceleyle emdi.

[Bu daha iyi. En başından beri böyle yemelisin. Al, daha çok ye. Bu şekilde daha hızlı Dünya Ağacı olacaksın.]

Flamie, Podori bir tane yedikten sonra üç adet besin takviyesi verdi.

[Tha... Teşekkür ederim.]

Podori, ağlamak üzereymiş gibi görünen bir sesle Flamie'ye minnettarlığını ifade etti. Kesinlikle duygulanmaktan değildi.

"İç çekiyorum. Dünya Ağacı olmaktan vazgeçmek istiyorum.

Dünya Ağacı'na aday olmak için bu kadar çok besin takviyesi yemesi gerektiğini bilseydi, bu yolu seçmezdi.

Sonra,

[Uh?!]

[Flamie~nim, sorun ne?]

[Bu acil bir durum!]

Flamie'nin ısrarlı sesiyle, Podori'yi izleyen bakışları kayboldu.

***

"Usta tehlikede!

Sejun gücünü hiçbir hazırlık yapmadan aniden kullandı,

Flamie aceleyle beş yapraklı dalını kopardı.

Bu, Sejun'u kurtarmak için düşünülmüş değil, içgüdüsel bir eylemdi. Bu, gücün menzilini ve dolayısıyla Sejun'un yaşam gücü tüketimini azalttı.

[Elma ağacının yaprakları <Güç: Bolluk!> tarafından etkilenir].

[Elma ağacının yaprakları iki kat büyür].

"Huh?! Flamie!"

Yapraklar uzarken Flamie'nin dalı kırılıp yere düştüğünde, Sejun Flamie'yi yakalamak için koştu.

Sonra,

Flamie, dört yaprağını uzuv olarak kullanan bir süper kahraman gibi yere indi.

"Ha?"

Sejun, Flamie'nin hareketlerinde bir terslik olduğunu hissetti.

Ancak,

[Usta...]

Durumu henüz anlayamayan Flamie, ayağa kalkmak için yapraklarını hareket ettirdi. Sejun'a mümkün olduğunca yakın ölmek istiyordu.

Plop. Plop. Plop.

Böylece, hayatında hiç yürümemiş olan Flamie, alttaki iki yaprağını bacak gibi kullanarak beceriksizce Sejun'a doğru yürümeye başladı.

Sejun sessizce Flamie'yi gözlemledi. Süper kahramanın inişi de tuhaftı. Normalde ağaçlar sadece kırıldıkları için yürümezler.

Dahası, Flamie'nin vücudundan kırılganlıktan ziyade bir canlılık hissi yayılıyordu.

Ve emindi.

'Flamie'miz yürüyebilir! Dayan Flamie!'

Sejun Flamie'nin ilk adımlarını cesaretlendirirken,

[...?]

Flamie de bir şeylerin ters gittiğini hissetti.

Garip bir şekilde hareket ediyordu ve vücudu ayrılmış olmasına rağmen, diğer köklerinden gelen hisleri hala hissedebiliyordu.

'Şu Podori, yine ortalığı karıştırıyor. Onu azarlamam lazım!'

Veronica bir dal daha kırdı. İç çekiyorum. Çiftçilik yeteneklerinden gerçekten yoksun. Keşke ustamızın çiftçilik becerilerinin 100'de 1'ine sahip olsaydı, onu eğitmek daha kolay olurdu.

Flamie bu düşüncelerle Sejun'a doğru yürüdü, onun yanında ölmeye kararlıydı.

Her adımda daha da güçlenen Flamie, daha da dinçleşti.

Ve çok geçmeden Flamie yürümeye alıştı,

[Usta, koşabilirim!]

Flamie, Sejun'un etrafında koşmaya başladı.

"Flamie, iyi misin?"

[Evet!]

Flamie, ayrılsa bile ölmeyeceğini fark etti.

Düşündüğümde, Flamie Dünya Ağacı'nı bile aşan bir varlıktı. Bozulmuş entlere benzer şekilde çiçekleri veya dalları ayırma yeteneğine zaten sahipti.

Sadece bu yeteneğe sahip olduğunu bilmiyordu çünkü kimse ona öğretmemişti.

[Heheh! Usta, seninle gelebilir miyim?]

"Tabii ki. Birlikte gidelim."

"Puhuhut. Ben, Başkan Yardımcısı Theo, buna özel olarak izin vereceğim."

Theo, Sejun'un cevabına itibar edilmesini isteyerek sözlerini ekledi.

[Teşekkürler!]

Flamie, Sejun ve Theo'nun önünde eğilerek minnettarlığını ifade etti.

"Hadi gidelim."

Sejun avucunu Flamie'ye doğru uzatırken,

[Evet!]

Flamie yapraklarını yay gibi kullandı ve Sejun'un avucuna atladı.

Mahsur kalmanın 361. günü. Flamie, Sejun ile seyahat edebilecek duruma geldi.