Solo Farming In The Tower Bölüm 288 - Bu Adam Başkan Park'ın Eskiden Olduğu Kadar Zayıf, Miyav!

Fenrir, Jǫrmungandr'ın parçalarının içinde, Kara Kule tarafından tespit edilmemek için bedenindeki yıkım enerjisini mühürlüyordu.

"Neredeyse zamanı geldi!"

Fenrir neredeyse tamamlanmış olan mühürleme işlemine son rötuşları yapıyordu.

Bir dakika sonra.

Woong.

"Kekeke. Tamamlandı."

İçinde yıkım enerjisi mühürlenmiş olan çekirdek tamamlanmıştı.

Bu sayede Fenrir'in gücü önemli ölçüde zayıflamıştı, ancak mühürlü çekirdekten sızan zayıf güç bile Yıkım Havarisi'nin parçalarının gücünden çok daha güçlüydü.

Thud.

"Ugh. Bu biraz rahatsız edici. Bedenimi değiştirmem gerek."

Mevcut bedeni büyük bir güce dayanacak şekilde yapılmıştı ve mevcut gücüyle tek bir adım bile atmasını zorlaştırıyordu.

Swoosh.

Fenrir vücudunu zayıflamış gücüne uygun olarak yeniden yapılandırdı.

"Bekleyin! Sizi Kara Kule'nin haşaratları. Ben, Fenrir, tanrıyı yok eden kurt ve Yıkım Havarileri arasındaki ilk koltuk, size dehşetimi göstereceğim! Kekekek."

Fenrir, Kara Kule sakinlerine dehşetini uğursuz bir kahkahayla göstermek üzereydi,

Ting!

Fenrir'in yeniden şekillenen bedenindeki boşluğu bir şey deldi ve çekirdeğe çarptı.

Ve sonra,

"Ha?!"

Bu şok Fenrir'in çekirdeğinin vücudundan fırlamasına neden oldu.

Fenrir'in çekirdeğini 0.00001 saniyeden daha kısa süren bir anda delip geçen saldırı Theo'nun Tek Yumruk Darbesi'ydi.

Bu, Kara Kule'deki tüm varlıklar için bir şans, Fenrir için ise bir talihsizlikti.

Ancak, Fenrir'in talihsizliği henüz sona ermemişti.

Ssss.

Jǫrmungandr parçasının gövdesi toza dönüşürken Fenrir'in fırlatılan çekirdeği kaçmaya devam etti,

------

Yerçekimi nedeniyle dikey hız sıfıra yaklaştı ve aşağı doğru düşmeye başladı.

Whine!

[Grr!]

Çekirdek fırlatıldıktan sonra yeniden yapılandırılan inanılmaz derecede zayıflamış bedeniyle umutsuzca çekirdeğini yakalamaya çalıştı,

Piyo!

Şak!

Küçük bir yaratık onu kaptı.

Kking! Kking!!!

[Bırak onu! Çekirdeğim!!!]

Sonuç olarak, Fenrir sadece çaresizce çırpınabilir ve düşen çekirdeğinin ulaşamayacağı bir yerde olmasını izleyebilirdi.

Kking!

[Seni öldüreceğim!]

Böylece Fenrir öfkesini dile getirdi ve miniklerin arasındaki lider görünümlü yaratığa doğru öldürücü bir niyet gönderdi,

Sıkıştır.

"Puhuhut. &%#@"

Lider görünümlü yaratık haince bir kahkaha attı ve anlaşılmaz bir dilde konuştu, ardından ön pençesini bir şeye vurdu.

Binlerce yıldır yaşayan Fenrir için bu, 10 dakikadan kısa bir süre içinde başına gelen en büyük talihsizlikti.

Fenrir'in hayatındaki en şanssız gündü.

"Puhuhut. Muhteşem bir astım var, miyav! Bugün ben, Başkan Yardımcısı Theo, her zamanki gibi çok çalışıyorum, miyav!"

Tabii ki Theo için en güzel gündü.

Ve sonra,

Piyo?

[Theo~nim, ben hala bu adamın üstüyüm, değil mi?]

Piyot endişeyle Fenrir'e baktı.

Her nasılsa, daha yüksek rütbeli bir subayın eklenmiş olması kuvvetle muhtemel görünüyordu.

***

Kulenin 99. katında, mutfakta.

Swoosh. Swoosh.

Sejun, taze pişmiş kabarık pirinci yumurta meyvesi ve soya sosuyla karıştırdı ve iki elini kullanarak malzemeleri büyük bir kasede eşit bir şekilde harmanladı.

Ve sonra,

Basın. Bastır.

Soya soslu yumurtalı pirinci elleriyle küçük pirinç topları haline getirdi,

Nom.

ve ağzına koy.

Munch. Munch.

"Hehehe. Lezzetli."

Lezzetli olmasaydı daha şaşırtıcı olurdu.

Soya soslu yumurtalı pilav, pirinç tuhaf olmadığı veya yumurtalar bozulmadığı sürece başarısızlığa uğramayan bir yemektir.

"Çorba hazır mı?"

Sejun balık kemiği suyuyla yapılan yumurta çorbasını kontrol etti,

Chop. Chop. Chop.

ve doğranmış yeşil soğan ve Cheongyang acı biber ekledi.

Bir dakika sonra,

"Çocuklar, yemek vakti."

Park Sejun hayvanları çağırdı,

Kueng!

Ook!

Arkasında yemeğin bitmesini bekleyen hayvanlar yemek masasında tezahürat yaptılar.

Bir dakika sonra,

Tıkla.

"Cuengi, lezzetli mi?"

Sejun, soya soslu yumurtalı pilav dolu kaseyi hızla boşaltan ve kaseyi kendisine geri sunan Cuengi'ye sordu.

Kueng! Kueng!

[Çok lezzetli! Babam bir dahi!]

Sejun'un sorusuna yanıt olarak soya soslu yumurtalı pilavı yiyen Cuengi heyecanla yemeği övdü.

Doomchit doomchit.

Gungshil gungshil.

Son zamanlarda pek görülmeyen popo dansı ve omuz dansı yapan Cuengi, yemeğin ne kadar lezzetli olduğunu gösterdi.

"Hehehe. Yumurta çorbasını da deneyin. O şekilde tadı daha da güzel oluyor."

Cuengi'nin tepkisinden memnun olan Sejun pirinç kâsesini doldurdu ve Cuengi'ye uzattı.

Kueng!

[Anladım!]

Höpürdet.

Biraz susadığını hisseden Cuengi yumurta çorbasını höpürdeterek içti.

Sejun'un Cheongyang acı biberiyle yaptığı yumurta çorbası.

Baharatlı yumurta çorbası soya soslu yumurtalı pilavın yağlılığını temizledi ve iştahını bir kez daha açan hafif bir baharat bıraktı.

O anda,

Wap.

Bir ağız dolusu yağlı soya soslu yumurtalı pilav.

Ve sonra,

Höpürdet.

Baharatlı yumurta çorbasından bir yudum daha.

Sonsuza kadar tüketilebilecek yenilmez bir kombinasyon.

Swoosh.

Cuengi'nin vücudu pirincin tonik etkisiyle altın renginde parlıyordu.

"Ah?! Şimdi zamanı değil!"

Soya soslu yumurtalı pilav ve yumurta çorbasının hızla azaldığını gören Sejun da aceleyle yedi,

"Canlılık."

Yemeği hızla sindirmek için bir beceri kullandı ve hevesle yemeye devam etti.

[100.000 pirinç tanesi tükettiniz].

[Pirincin İlaç Olarak Pirinç etkisi olacak].

[Güç, dayanıklılık, çeviklik ve büyü gücünde toplam 100 istatistik rastgele artacak].

[23 Güç, 9 dayanıklılık, 37 çeviklik ve 31 büyü gücü kazandınız].

...

..

.
Yaklaşık 30 kase pirinç yiyerek İlaç Olarak Pirinç etkisini üç kez etkinleştirmesi sayesinde gücü 53, dayanıklılığı 23, çevikliği 110 ve büyü gücü 114 arttı.

Lezzetli yemeklerin tadını çıkarmanın ve güçlenmenin etkisi bir arada.

"Cuengi, böyle mi hissediyorsun?

Pilavını bitirmiş olan ve şimdi doğrudan tencereden aldığı yumurta çorbasını yudumlayan Sejun, Cuengi'ye kıskançlıkla baktı.

***

Kule'nin 75. katı, Tüccar Caddesi.

"Lütfen bana 10 gökkuşağı alabalığı verin."

"Her gökkuşağı alabalığı 3 Kule Sikkesi, tamam mı?"

"Ne?! 3 Kule Parası mı?! Gökkuşağı alabalığının fiyatı bu kadar mı arttı?!"

Bir malzeme dükkanına giren tüccar, dükkan sahibinin sözlerine çok şaşırdı çünkü iki hafta öncesine göre fiyat üç katına çıkmıştı.

"Bir süredir yoktunuz, değil mi? Görünüşe göre uzak bir yere gitmişsiniz."

"Evet. Uzun mesafeli bir ticaret yolculuğundaydım..."

"O halde neden bu kadar şaşırdığınız anlaşılabilir."

Dükkân sahibi tüccara anlayış gösterdi.

"Şu anda, Kırmızı Kurdele Krallığı ve Kov Krallığı sadece malzemeleri değil, her türlü ürünü toptan satın alıyor, bu yüzden fiyatlar hızla yükseldi."

"Ne? Kırmızı Kurdele Krallığı ve Kov Krallığı mı? Bu br savaş mı?"

Tüccar gergin bir sesle sordu. Eğer bir savaş çıkarsa, ticaret riski artacaktı.

Elbette bu riskle birlikte ticaretten kazanılacak çok şey vardı ama insanın sadece bir hayatı vardı. Biraz daha az kazanıp güvende olmak daha iyiydi.

"Hayır. Büyük Kara Ejderha'nın birinci yıldönümünü kutlamak için bir parti düzenliyorlar. Yıldönümünün ne hakkında olduğundan emin değilim ama... Bu arada, bu tür bir anlayışla ticarete devam edebilir misin?"

Dükkân sahibi tüccarla şakalaştı.

Ancak,

"Hahaha... Belki de bırakma zamanım gelmiştir."

Uzun mesafeli bir ticaret yolculuğunda büyük bir risk almış ve büyük bir kayba uğramış olan tüccar gülemedi. Dükkân sahibinin sözleri karşısında tüccarın morali bozuldu.

"Hey, senin gibi genç bir arkadaşın neden kendine güveni yok?! Neşelen biraz! Bunun yerine, sana iyi bir bilgi vereceğim!"

Bir müşteri kaybetmek istemeyen dükkan sahibi genç tüccara bazı bilgiler vermeye karar verdi.

"Değer biçilmesi gereken bir şeyiniz varsa, Büyücüler Derneği'nin şubesini ziyaret etmeyi deneyin. Şu anda ücretsiz değer biçiyorlar."

Büyücüler Derneği şu anda Iona'nın talimatları doğrultusunda Sejun'a hediye etmek üzere özel bir eşya arıyordu.

"Bedava mı?! Bende bir şey var, belki de gidip kontrol etmeliyim?"

Tüccar, ticaret yolculuğundan dönerken elde ettiği bir eşyayı hatırladı.

"Evet! Bir dene bakalım. Kim bilir? Sahip olduğun şey muazzam bir hazine olabilir."

"Teşekkür ederim. Eğer değerli bir eşya çıkarsa, buraya gelir ve çok satarım!"

"Elbette. Sana şans dilerim."

"Teşekkür ederim!"

Tüccar aceleyle Büyücüler Derneği'nin şubesine koştu.

***

Toddle. Toddle.

"Nereye kaçtığını sanıyorsun, miyav?"

Kkiing!

"Ben asil kurt Fenrir'im!

Şak.

Theo, söylenenden farklı bir yöne doğru yürümeye başlayan Fenrir'i ensesinden yakaladı.

Kking! Kking!

'Sizi piçler! Bırakın beni!

Fenrir kaçmak için çabaladı ama çekirdeği olmadan Theo'nun ayak parmağını bile oynatacak gücü yoktu.

"Ama ne diyor, miyav?"

Piyo!

[Ben de anlamıyorum]

Theo ve Piyot Fenrir'in ne dediğini anlayamadılar.

Kking?!

"Siz ikiniz bensiz ne konuşuyorsunuz?!

Fenrir de aynı şekilde hissediyordu. Yıkım Havarisi'nin bir dili yoktu. O sadece niyetlerini doğrudan gönderir ve alırdı.

Ancak çekirdeğin yok olmasıyla birlikte bu yetenek de ortadan kalktı ve iletişim başarısız oldu.

"Hadi gidelim, miyav!"

Kking!

Theo, kaçmasını önlemek için ön patisini Fenrir'inkine bir iple bağladı ve kuleden aşağı indi.

Kking?! Kking!

Bu aşağılanma benim başıma nasıl gelebilir?! Bu köpeklerin yaptığı bir şey! Fenrir ön patisine bağlanan ipi çıkarmaya çalıştı,

"Miyav, çıkarma, miyav! (TL: Yani, Fenrir bir köpeğin sızlanmasına veya mızmızlanmasına benzeyen "낑" sesi çıkarıyor. Ben bunu "Kking" olarak çevirdim ve burada Theo onu anlayamadığı için ona "낑낑이" adını verdi, bu da yine sadece sesleri temsil ediyor. Bu nedenle ben de "Mızmız" olarak çevirmeye karar verdim).

Sonunda, boynuna ip geçirilmesi aşağılanmayı daha da arttırdı.

Mızmız gibi tuhaf bir isim almak da bonus oldu. Görünüşe göre Theo'nun isimlendirme anlayışı Sejun'unkine benziyordu.

Kking!

Bu çözülene kadar gitmeyeceğim! Başlangıçta Fenrir gitmemekte direndi,

Sürükle. Sürükle.

Kking! Kking!

Ouch! Sıcak! Sürüklenirken sonunda yürümek zorunda kaldı çünkü patileri sürüklenmekten ısınmıştı.

Toddle. Toddle.

Böylece asil kurt Fenrir gururunu ezerek yoluna devam etti.

Fakat

Kking... Kking...

'Bu veletler... Nasıl bu kadar dayanıklı olabiliyorlar...' Fenrir sadece 10 dakika sonra yoruldu.

Kking... Kking...

Yoruldum... Bırakın beni... Fenrir asil bir kurt olarak gururunun son kırıntılarından da vazgeçti ve 大 şeklinde yere yayıldı.

Sürükle. Sürükle.

"Faydası yok, miyav! Bu adam Başkan Park'ın eskiden olduğu kadar zayıf, miyav!"

Fenrir yüzünden hızlanamıyor,

Şak.

Theo Fenrir'i sırtında taşıdı,

Kking...

O kadar yumuşak ve rahat ki... Fenrir hemen uykuya daldı.

Gororong.

Savaş gücünün artık Kara Kule'nin 99. katındaki resmi olarak en zayıf kişi olan Sejun'un altında olduğunun farkında değildi.

Böylece, Fenrir'in horlama sesiyle birlikte Theo 55. kata ulaştı.

"Kara Tavşan, Başkan Park'ın partisine gel, miyav!"

Theo'nun Sejun'un partisine davet etmek için aradığı ilk kişi Kara Tavşan'dı.

Fakat

Ppyak?! Ppyak?!

[Amca, bu çok fazla değil mi?! Bana partiden nasıl bu kadar geç bahsedebilirsin?!]

Kendini küçümsenmiş hisseden Kara Tavşan, Theo'ya yakındı.

"Miyav?! Sen neden bahsediyorsun? Önce ben sana söyledim, miyav!"

Theo, Sejun'un 1. yıldönümü etkinliğinin haberinin Kara Kule'ye çoktan yayıldığından habersizdi.

Ppyak?

[Gerçekten mi?]

"Bu doğru, miyav!"

Ppyak?

[O zaman kulede dolaşan bu söylenti de ne?]

"Puhuhut. Aslında bu iyi, miyav! Zaten Başkan Park'ın partisini büyük yapmayı planlıyordum, miyav!"

Ppyak! Ppyak!

[Ben de! Amca'nın kuledeki 1. yıldönümü olduğuna göre, Kara Kule'yi sallayacak kadar gürültülü bir parti vermeliyiz!]

"Puhuhut. Harika, miyav! Ama lider tavşan nerede, miyav?"

Ppyak? Ppyak?

[Lider Tavşan? Oh, babamı mı kastediyorsun?]

"Doğru, miyav! Onu Başkan Park'ın partisine davet etmeliyiz, miyav!"

Ppyak!

[Coco, Theo'yu babama götür!]

Ppak!

[Evet!]

Kara Tavşan'ın emriyle, saklanmakta olan muhafızların lideri Coco kendini gösterdi.

Kara Tavşan ve Theo, gizliliğine rağmen Coco'yu zaten görmüş olsalar da, kendini göstermesinin gerçek bir önemi yoktu.

***

Mahsur kalmanın 364. günü, şafak vakti.

Sejun'un yatak odasında.

Zzzzz.

[Hehehe. Derin bir uykuya daldı.]

Flamie, Sejun'un uykusunda horlamasını izleyerek köklerini oynatmaya başladı.

Ve sonra,

[Podori! Sejun~nim uyuyor, bu yüzden şimdi yemek yeme ve hızlı büyüme zamanı!]

Flamie Podori'ye bol miktarda besin vererek büyümesini teşvik etti.

Ancak,

[Huh? Flamie~nim, yeni üye buradayken ben geride kalabilir miyim?]

Podori, Flamie'nin samimiyetini görmezden gelerek saçmaladı.

[Hayır. Merak etme. Geride kalmana izin vermeyeceğim.]

Whooosh.

Flamie kökleriyle alevler yaratarak cevap verdi. Geride kalmak yok, alternatif olarak sadece ölüm var.

[Hayır! Sonuna kadar takip edeceğim!]

Podori, Flamie'nin verdiği besinleri ya yap ya da öl tavrıyla emdi ve

Bom.

Küçük bir depremle Podori önemli ölçüde büyüdü.