Solo Farming In The Tower Bölüm 284 - Hepsi Benim Sayemde, Miyav!

Kule 44. Kat.

"Bu gerçekten doğru mu Peng?!"

"Evet. Sejun için bir etkinlik hazırlıyoruz."

Mavi Sırtlı Penguenler Han Tae-jun ve Kim Dong-sik'in Sejun için bir etkinlik hazırladığını öğrendikleri an,

"Biz de yardım etmek istiyoruz, Peng!"

"Biz de yardım edelim, Peng!"

Mavi Sırtlı Penguenler çaresizce onlara yardım etmek istiyordu. Sejun için düzenlenen etkinlik onlar yüzünden mahvolursa... Biz biteriz Peng!

Böylece Mavi Sırtlı Penguen Kabilesi aceleyle çevrelerindeki hayvanlardan yardım istedi.

Ve tam zamanında, kulenin 41. katındaki Toprak Savunma Gücü avcılarına Sağlam Bıçak Yeşil Soğan ve Detoksifiye Edici Yeşil Soğan teslim etmeye giden Gümüş Kurt Kabilesi mesajı aldı ve oraya koştu.

"Tara. Seni ara noktaya götüreceğiz."

Crouch.

Gümüş Kurt Kabilesi'nin reisi Elka'nın sözleri üzerine iki Gümüş Kurt, Han Tae-jun ve Kim Dong-sik'in önünde yere yattı.

"Gerçekten mi?!"

"Çünkü bu Sejun için."

"Evet. Bu sadece bir kereliğine."

Han Tae-jun Gümüş Kurtlar'ın cevabı karşısında şaşırdı. Onlar yalnız kurtlardı. Onlarla tanışmış ve oldukça samimi olmuş olsa da, Gümüş Kurtlar daha önce hiç onları gezdirmeyi teklif etmemişti.

Hatta, bir Gümüş Kurt'a gizlice binmeye çalışan bir avcının kolu, Gümüş Kurt'un öfkesi yüzünden neredeyse kesiliyordu.

Sejun'un muazzam etkisi karşısında bir kez daha hayrete düşen Gümüş Kurtlar, Sejun'un iyiliği için kendilerini kolayca sundular.

Böylece, Gümüş Kurtların yardımıyla Han Tae-jun ve Kim Dong-sik yol noktasına vardılar ve kulenin 1. katına doğru yola çıktılar.

"Diğer canavarlara hemen Sejun için 4 gün içinde bir etkinlik olduğunu söyleyin!"

"Evet!"

Elka'nın emirlerini takiben, Sejun'un etkinliğiyle ilgili haberler geniş çapta yayılmaya başladı.

***

"Puhuhut. Yardım edeceğim, miyav! Bana bırak, miyav!"

Piyot bohçasından bir sözleşme çıkarmak üzereyken,

Chirp!

[Pirurur Yotra, sana saygı duyuyoruz!]

Kyaa!

[ Büyük kıdemli, sen harikasın!]

Coo!

[Seni tanıyamadığımız için özür dileriz!]

Kuşlar ateşi sakinleştirirken Piyot'a saygı dolu gözlerle bakmaya başladılar.

Piyo!

[Theo, sen gerçekten harikasın!]

Piyot, Theo'nun bakışlarıyla kuşları zapt ettiğini düşünerek hayran gözlerle Theo'ya baktı. Theo'dan beklendiği gibi!

Ama,

"Miyav?"

Theo henüz bir şey yapmamıştı.

"Puhuhut. Aynen öyle, miyav! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, harikayım, miyav!"

Piyot'un iltifatları karşısında bir an şaşırsa da, sonuçta her şeyi kendi liyakatine bağladı. Hepsi benim sayemde, miyav!

Piyo! Piyo!

[Bu doğru! Theo~nim, harikasın!]

Böylece Piyot, kuşların Theo sayesinde kendisine saygı duyduğunu, Theo da doğal olarak her şeyin kendisi sayesinde çözüldüğünü düşünüyordu.

Ancak,

"İnanılmaz! Ana Ağaç'ın sahibinin ayaklarına konmak!'

'Ben de Pirurur Yotra gibi konmak istiyorum!'

"Kıskandım!

Kuşlar Piyot'a hayrandı çünkü kendilerini doğuran Ana Ağaç'ın sahibi Sejun'un ayağının üzerindeydi.

Bundan habersiz olan Piyot, Sejun'un sağ ayağının üzerine, Theo'ya olabildiğince yakın bir yere kondu,

'Puhuhut. Evet çocuklar, ben Theo~nim'in bir sonraki sağ ön patisiyim!

Piyot kuşların hayranlık dolu bakışlarının tadını çıkardı.

Ve sonra,

Piyo! Piyo!

[Beni takip edin! Sizi eve götüreceğim!]

Kuşların hepsi doğduğunda, Piyot yaklaşık 100 kuşu Kov'un başkenti Aebro'ya götürdü.

Kuşlar Piyot'u takip edip ayrılırken,

[Yeni bir Ana Ağaç gebe kaldı ve kuşlar yumurtadan çıktı.]

[Orta Seviye Yönetici görevini farklı bir şekilde tamamladınız.]

[Mükemmel sonuç için ödül iki katına çıkarıldı.]

[Görev tamamlama ödülü olarak 2 milyon deneyim puanı kazandınız.]

[Görev tamamlama ödülü olarak 1 milyon Kule Sikkesi kazandınız.]

Sejun'un önünde Orta Seviye Yönetici görevinin tamamlandığını gösteren bir mesaj belirdi.

"Çocuklar, geri dönmek için hazırlanmaya başlayalım."

Sejun tüm görevler tamamlandığı için ayrılmaya hazırlanıyordu.

"Gidelim Flamie."

Sejun toprağa gömülü olan Flamie'yi dikkatlice çıkarırken,

"Hayır, miyav! Piyot'u oraya kadar takip etmeliyiz, miyav!"

Theo, ön patisiyle Kov'un başkenti Aebro'yu gururla işaret ederek Sejun'un sözlerine karşı çıktı. Puhuhut. Loui'den bir şey almam gerekiyordu, miyav!

Ödül zamanı gelmişti.

***

Kara Kule Yönetici Alanı.

"Bitti!!!"

Aileen, Kai-Ra'nın kalp parçasına sihir işlemeyi nihayet bitirdiği için zaferle tezahürat yaptı.

"Keeheehee. Düşündüğümden daha çabuk bitti."

Sejun'un aşırı başarısıyla motive olan Aileen çalışma hızını arttırdı. Bu sayede işi planladığından yaklaşık yarım gün önce bitirdi.

Son adım büyüyü etkinleştirmekti, ancak bu işlem özellikle zor değildi, sadece zaman alıyordu.

Nefis. Nefis.

Aileen bir İksir yerken: Aktivasyon için sihrini geri kazanmak üzere güçlü sihir gücüyle aşılanmış Kiraz Domates,

Uğultu.

Kara Kule'nin durumu hakkında bilgi veren kristal küre titreşti.

Yum.

"Ne oldu?"

Aileen bir yandan iksiri yerken bir yandan da bildirimi kontrol etti: Çeri Domates,

[Orta Seviye Yönetici görevi mükemmel sonuçlarla tamamladı].

[Katkı puanları iki katına çıkarıldı.]

[20 milyon katkı puanı kazandınız.]

Bir mesaj belirdi.

"Keeheehee. Sejun'umuz yine bir şey mi yaptı?! Ne kadar katkı puanımız var?"

Aileen biriken katkı puanlarıyla Sejun'a verebileceği güçlere bakmaya başladı.

Aileen'in baktığı güçler özel güçlerdi. Bu özel güçler sadece katkı puanlarıyla satın alınabiliyordu ve Sejun'a gösterilemiyordu.

<Güç: Sürgün>

→ Hedefi kuleden sürgün eder.

"Rakip güçlüyse bu işe yaramaz, çok fazla büyü gücü tüketir."

Yanlış kullanım Sejun'un büyü gücünün tükenmesi nedeniyle ölümüne yol açabilir.

"O zaman bu..."

Aileen bir sonraki gücü inceledi.

<Güç: Zeminin Efendisi>

→ Hedefi o katın efendisi olarak atar.

"Bu... biraz karışık."

Güvenliydi ama işe yaramazdı. Patronu alt edebilir ve güçlü yeni bir patron atayabilirdiniz.

"Sıradaki..."

<Güç: Bitmeyen Büyü Gücü>

→ Vücuda zorla bir mana akışı yerleştirir, böylece büyü gücü asla kurumaz.

"İç çeker. Sanırım Sejun'un vücudu bunu kaldıramaz."

'Zorla' kelimesi çok tehlikeli görünüyordu. Bir mana akımı yerleştirmek, mana akımı tarafından sürüklenmeye ve şekilsiz bir şekilde dağılmaya yol açabilirdi.

Aileen güçlere bakarken,

"Oh! Bu çok iyi!"

Aileen kendi zevkine mükemmel şekilde uyan bir güç buldu.

<Güç: Ekstra Yaşam>

→ Yaşam gücünüzün %10'unu her gün bir Yaşam Küresine depolar.

→ Yaşam Küresi dolduğunda, fazladan bir yaşam kazanırsınız.

→ En fazla 3 Yaşam Küresi oluşturabilirsiniz.

Yaşam gücünü pil gibi depolayan bir güç.

"Ha? Bunu şimdiye kadar nasıl kaçırdım?"

Aileen başını eğdi, boş zamanlarında Sejun için güç alışverişi yapmaktan keyif alıyordu.

Büyük Siyah Ejderha'nın bir kez gördüğü bir şeyi unutması pek olası değildi. Birdenbire yeni gibi geldi.

"Kimin umurunda? Sejun için faydalı. Keeheehee. Sejun, gücü al!"

Katkı puanlarını kullanan Aileen, Sejun'a <Güç: Ekstra Yaşam> hediye etti.

***

Kueng!

[Şimdi yola çıkıyoruz!]

Dev Cuengi, 10 metreye kadar büyümüş, Süpermen pozunda havada süzülürken konuştu.

Cuengi'nin sırtında Sejun, Theo ve Flamie vardı.

Altın Yarasa yine bir yerlerde kaybolmuştu ama muhtemelen onları iyi takip ediyordu.

Sejun ve hayvanlar Kov Krallığı'nın başkenti Gökkuşağı Kalesi'ne doğru uçarken,

[Kule Yöneticisi, Orta Seviye Yöneticinin işaretine <Güç: Ekstra Yaşam> verir.]

[1 ekstra yaşam kazandınız.]

Aileen'in özenle seçtiği güç, Sejun'un sağ elindeki Siyah Ejderha dövmesine verildi.

Fazladan bir can almak, gücün ilk kez elde edilmesinin ardından verilen temel seçenekti.

"Ha? Ekstra yaşam mı?"

Sejun aceleyle gücü inceledi.

"Yaşam gücünün %10'unu bir Yaşam Küresi'nde depoluyor ve kürenin içi dolduğunda fazladan bir yaşam mı kazanıyorsun?"

Bu açıklamaya göre, fazladan bir yaşam kazanmak anlamına geliyordu. Bu inanılmaz bir güçtü.

O zaman,

"Puhuhut. Cuengi, hızını artır, miyav!"

Sejun'a bulduğu nesneyi ön patisiyle hızlıca verip övgü alacağı düşüncesiyle heyecanlanan Theo, Cuengi'yi teşvik etti.

Kueng!

[Anlaşıldı!]

Cuengi telekinezi gücünü artırarak hızlanmaya başladı.

Bum!

Cuengi kısa sürede ses duvarını aştı ve uçtu.

"Ugh!"

Sejun keskin rüzgârın girmesini önlemek için hızla ağzını kapattı.

Kwaang!

Bu sırada Cuengi ses hızını aştı,

Kwaaang!

Ve hipersonik hıza ulaştı,

Kueng!

[Vardık!]

Cuengi Gökkuşağı Kalesi'ne vardı.

Ve,

[<Güç: Yok Edilemez Vücut> etkinleştirildi.]

[Bedeni yok edilmekten korumak için büyü gücü tüketir.]

[Büyü gücünüz kritik derecede düşük.]

[Ejderha Irkı Becerisi - Ejderha Pulları etkinleştirildi.]

[Büyük Kara Ejderha Kayzer'in pulu yok edildi.]

[Fazladan 1 can tükettiniz.]

Çıplak bedeniyle hipersonik hızı deneyimleyen Kaiser'in pullarından biri ve fazladan bir canı Sejun'u kurtarmak için tüketildi ve iz bırakmadan ortadan kayboldu.

"Benim hayatım..."

Sejun fazladan kaybettiği hayatının yasını tutarken sol kolundaki Siyah Ejderha dövmesini yeniden kazıyordu,

"Başkan Park, bu taraftan, miyav!"

Theo, Sejun'un kıyafetinin eteğinden tuttu ve onu acele ettirdi.

"Anladım."

Böylece Sejun ve hayvanlar Theo'yu takip ederek Gökkuşağı Kalesi'nin etrafında serbestçe dolaştılar.

Gökkuşağı Kalesi'ndeki kuşların hepsi Ana Ağaç'ın cenazesi için uzaktaydı, bu yüzden kale boştu.

Sonra,

"Acele edin! Zamanımız yok!"

Uzaktan yüksek bir ses duyuldu.

"Ne, miyav?!"

Ses gittikleri yönden geldiğinde,

'Pislikler! O benim, miyav!'

Sejun'a vermek istediği eşyanın alınmasından endişe eden Theo, aceleyle ona doğru koştu!

"Başkan Yardımcısı Theo, birlikte gidelim."

Sejun, Theo'yu takip etti.

***

"Acele edin! Çabuk paketleyin!"

Bir devekuşu, Kov Krallığı'nın hazine deposundaki yaklaşık 1 metre büyüklüğündeki bir grup dev gri fareye doğru bağırdı.

Dev fareler, Dev Gri Fareler olarak bilinen bir türdendi ve tüm tür Yeraltı Dünyası Paralı Asker Grubu adı altında faaliyet gösteriyor, para kazanmak için yasadışı talepleri kabul ediyordu.

Onlara komuta eden devekuşu ise ağacın rahibesi ve Yeraltı Paralı Asker Grubu'nun müşterisi Venüs'tü.

"Mantis Kraliçesi'nin bu kadar kolay ölebileceğini düşünmek..."

Venüs, diğerlerine olduğu gibi kendisine de uçma yeteneği vermediği için Ana Ağaç'a karşı nefret besleyen ağacın rahibesiydi.

Böylece Venüs, Mantis Kraliçesi ile bir anlaşma yapmış ve onun Ana Ağacın gücünü çalmasına yardım etmiştir.

Anlaşma Venüs'ün Kov Krallığı'nın zenginliğine sahip olmasını öngörüyordu ancak Mantis Kraliçesi'nin ölümüyle her şey ters gitti.

Zaman yok. Yakında cenaze sona erecek ve Ana Ağaç'ın tozları temizlenirken odamla bağlantılı gizli geçit keşfedilecek.

Tüm kuşlar Ana Ağaç'ın cenazesi için uzaktayken fırsat sadece bugündü.

Böylece Venüs aceleyle Yeraltı Dünyası Paralı Asker Grubu'nu aradı, bir anlaşma yaptı ve hazine deposunu soymaya başladı.

Ancak,

"Dur orada, miyav!"

O hazineyi kendi hazinesi olarak sahiplenen bir varlık vardı.

"Haak! Haak!"

Hepsi benim, miyav! Onu Başkan Park'a vereceğim, miyav! Theo tıslayarak hazineyi taşıyan fareleri tehdit etti.

Ciyak! Ciyak!

Theo'nun tıslaması üzerine fareler aceleyle yoldaşlarını çağırdı.

Hışırtı, hışırtı, hışırtı.

Binden fazla fare kötü bir koku yayarak hazine deposundan dışarı koştu.

Farelerin önünde bir kedi.

Ancak fare sayısı bini aştığında işler değişti.

Gıcırdıyor! Ciyak!

Sayılarına güvenen fareler cesaretle Theo'ya yaklaştı.

Ve sonra,

"Puhuhut. Benimle uğraşmaya cesaretin var mı, ben Altın Kedi Theo Park, miyav?"

Swish.

Theo ejderha pençelerini farelere doğru hızla savurmak üzereyken,

Squeak!

Çırpın.

Fareler, bu kadar pis olmasaydı beyaz bayrak olabilecek bir şeyi sallayarak teslim oldular. Eğer düşman altın kedi ise durum çok farklıdır.