Solo Farming In The Tower Bölüm 289 - Sizi Başkan Park'ın Partisine Davet Ediyorum, Miyav!

Kule Kat 55.

Mağara çiftliğinin kurucu üyeleri olan tavşan çifti ziyarete gidiyoruz.

Kking! Kking!

Theo'nun sırtında mışıl mışıl uyuyan ve hatta ağzından salyalar akan Fenrir aniden bağırmaya başladı.

"Küçük Mızmız neden birdenbire böyle oldu, miyav?!"

Theo şaşırdı.

Piyo. Piyo.

[Şimdilik onu bayıltalım.]

"Bu iyi bir fikir, miyav!"

Güm!

Theo, Fenrir'in kafasının arkasına vurarak onu bayılttı.

Kking...

'Bu adamlar, ben sadece açım...'

Fenrir zorla uyku moduna geçirildi.

Bilinci yerinde olmayan Fenrir'i taşıyan Theo yoluna devam etti.

"Puhuhut. Lider tavşan burada mı, miyav?"

Dev havuç tarlasına bakan Theo, Coco'ya sordu.

Ppak! Ppak!

[Evet! Kara Tavşan'ın babası Yüce Kral burada kalıyor!]

Coco, Theo'nun sorusunu yanıtladı.

Baba tavşan buradaydı, karısı ve diğer çocuklarıyla birlikte havuç yetiştiriyordu.

"Miyav? Ama lider tavşanın oğlu bir kralsa, neden çiftçilik yapıyor, miyav?"

Günlük hayatı tamamen boş vakit geçirmek olan Theo, anlayışsız bir sesle sordu.

"Çünkü çiftçiliği kraliyet sarayında lüks içinde yaşamaktan daha rahat bulduğunu söyledi, bu yüzden buraya taşındı."

"Puhuhut. Kulağa Başkan Park'a benziyor gibi geliyor, miyav!"

Theo, bir gün bile tatil yapmadan her gün çok çalışan Sejun'u anımsadığını söyledi. Birdenbire Başkan Park'ı özledim, miyav!

Sonra

Peek!

Peep!

Pwee!

Pang!

Theo'nun sesini duyan tavşanlar onu selamlamak için koşarak dışarı çıktılar. Gerçekten de tavşanların kulakları çok iyi işitir.

"Puhuhut. Sizi gördüğüme sevindim çocuklar, miyav!"

Theo tavşanları selamladı.

Ve sonra

"Sizleri Başkan Park'ın partisine davet ediyorum, miyav!"

Onları Sejun'un bir yıllık hayatta kalma yıldönümü partisine davet etti.

Peek!

[Tabii ki gitmeliyiz!]

Peep!

[Çocuklar, eşyalarınızı toplayın!]

Dağılın.

Tavşan çiftinin komutuyla tavşanlar yola çıkmaya hazırlanmak için hızla dağıldılar.

"Şimdi gidip Minotor Kralı'nı bulalım, miyav!"

Ppak!

[Minotor Kral partiyi duydu ve kulenin 99. katına çıktı.]

Coco, Theo'nun sözlerinin ardından Minotor Kral'ın nerede olduğunu Theo'ya bildirdi.

"Elka'nın yerini de biliyor musun, miyav?"

Ppak! Ppak!

[Evet! Elka~nim de şu anda kulenin 99. katına doğru yola çıkmış durumda.]

"Puhuhut. O halde görevim tamamlandı, miyav! Piyot! Hadi 75. kata gidelim, miyav!"

Piyo!

[Evet!]

Bundan böyle Theo, Sejun tarafından verilmeyen işleri yapmayı planlıyordu.

***

"Pekâlâ! Huh?"

Sejun uyandı ve bacaklarının olduğu boş yere baktı.

"Ne oldu? Başkan Yardımcısı Theo hâlâ dönmedi mi?"

Sejun endişeli bir sesle konuştu. Theo'nun en geç şafak vakti dönmüş olacağını düşünüyordu...

"Bu uğursuzluk. Başkan Yardımcısı Theo, bu adam nerede sorun çıkarıyor olabilir?"

Sejun Theo için endişelenmiyordu ama Theo'nun başının belaya girebileceğinden endişeleniyordu.

Birdenbire.

Sejun yatağı tekmeledi ve ayağa kalktı.

Swoosh.

Ve 364. gün sabahını duvarda işaretledim.

Ve sonra

"Ha?!"

Sejun evin dışında, devasa bir şekilde büyümüş Podori'yi ve batı ormanında olması gereken entleri gördü.

Crunch. Çıtırtı.

Entler yavaşça Podori'nin etrafında dolaşıyor, görünüşe göre onu koruyorlardı.

"Entler neden böyle davranıyor?"

[Hehe. Belki de Podori'nin Dünya Ağacı olacağını düşünüyorlardır].

Sejun'un sorusu üzerine, dışarıda fotosentez yapan Flamie neşeyle cevap verdi. Sonunda Podori işe yarar hale geldi!

Ancak

"Flamie, Podori'ye bakarken nasıl da kalbin kırılmış olmalı?

Sejun, Flamie'nin bilerek parlakmış gibi davrandığını düşündü.

Flamie bir zamanlar Dünya Ağacı için bir adaydı ama artık değildi. Artık farklıydı.

"İçten içe çok kıskanıyor olmalı?

Pat. Pat.

Sejun Flamie'yi yapraklarını okşayarak rahatlattı ve

[Hehe. İyi hissediyorum.]

Flamie, Sejun'un dokunuşundan iyice zevk aldı.

Sejun Flamie'yi okşarken,

Vınlama!

Zehirli Bal Arısı Kraliçesi'nin kanat çırpma sesi etraftan duyuldu.

"Ha? O da ne?"

Sesin kaynağına doğru baktı,

Whirr!

[Günaydın, Sejun~nim!]

Sürtünme.

Sejun'un mağara çiftliğinin kurucu üyesi olan Zehirli Bal Arısı Kraliçesi, vücudunu Sejun'un yüzüne sürterek onu selamladı.

"Ah, günaydın."

Zehirli Bal Arısı Kraliçesi kısa bir süre önce batı ormanındaki Zehirli Kraliçe Arı'nın haleflerinden biri olarak seçilmiş ve ondan bilgi almıştı.

Whirr! Whirr!

[Sejun~nim, lütfen bunu deneyin! Bugünkü alıştırma sırasında yaptığım arı sütü!]

Zehirli Bal Arısı Kraliçesi kendi yaptığı bir parça siyah arı sütünü Sejun'un ağzına yerleştirdi.

Swoosh.

Sejun'un ağzında pamuk şeker gibi eriyen arı sütü, çiçeksi bir koku yaydı.

Sonra,

"...?!"

Sejun'un yüzü sertleşti.

"Bu baldan yapılmış, neden tadı acı?

Çünkü dilinde beklenmedik acı bir tat hissetti.

Whirr?!

[Çok lezzetli, değil mi?!]

Zehirli Bal Arısı Kraliçesi, farkında olmadan karşısında beklenti doluydu.

Gülümseyen bir yüzle tüküremedi.

"Ah... Çok lezzetli."

Sejun ağzının kenarlarını kaldırarak gülümsemeye zorladı.

Ve sonra,

[Kötü yapılmış arı sütü tükettiniz.]

[Tüm istatistikler 3 artar.]

[Acı bir ilaç tükettiniz.]

[Yetenek: Acı Bir İlaç Dayanıklılığa İyi Gelir etkinleştirildi.]

[Dayanıklılık 3 artar.]

Mesajlar göründü.

"Dayanıklılığım 3 mü arttı?!

Bu sayede Sejun yediği siyah arı sütünün oldukça acı olduğunu anlayabildi.

Whirr! Whirr!

[İşte bir tane daha! Bir dahaki sefere daha lezzetli yapacağım!]

"Tamam."

Lezzetli olduğundan emin ol. Sejun içindeki düşünceleri yuttu ve Zehirli Bal Arısı Kraliçesi tarafından verilen siyah arı sütünü kabul etti.

Whirr!

[O zaman, biraz dinleneceğim!]

Zehirli Bal Arısı Kraliçesi kovanına girerken,

Crunch. Çıtırtı.

Sejun ağzındaki acıyı nötralize etmek için aceleyle bir Mavi Kudzu Kökü yedi.

Ağzındaki acı biraz azalınca,

"Hadi gidip biraz yemek yapalım. Flamie, hadi gidelim."

[Evet!]

Sejun Flamie'yi omzuna aldı ve yemek pişirme alanına doğru yola koyuldu.

Biraz sonra,

Kueng! Kueng!

[Baba Cuengi acıktı!]

Uyanan Cuengi, karnını okşayarak yemek pişirme alanına geldi.

"Biraz bekle, beklerken bunu ye."

Sejun Cuengi'ye siyah arı sütünü uzattı. Hehehe. Bakalım bununla nasıl başa çıkacaksın.

Ancak,

Tokatla.

Cuengi sanki içgüdüsel olarak acı olduğunu biliyormuş gibi siyah arı sütünü engellemek için ön pençesini kullandı.

Kueng! Kueng!

[Baba Cuengi aç olduğu için hassas! Şaka yok!]

dedi Cuengi kaşlarını çatarak. Neden yemek hakkında şaka yapıyorsun?!

"Ah... Ah, özür dilerim. Karıştırdım. Bekle, hemen yemek yapacağım."

Sejun hata yapmış gibi davrandı ve Cuengi için aceleyle bir ballı jöle daha çıkardı. Ne kadar abartılı bir hareket.

Kueng...

Cuengi, Sejun'a bakarken üzgün hissediyordu. Cuengi çok sertti... Babam Cuengi yüzünden garip şeyler yapıyor.

"Cuengi babama yardım edecek!

Bu yüzden üzülerek Sejun'a yardım etmeye karar verdi.

Kueng! Kueng!

[Cuengi babama yardım edecek! Cuengi çatal bıçakları koyacak!]

"Oh?! Gerçekten mi?! Cuengi yardım ederse iyi olur!"

Sejun, Cuengi'nin ani yardım teklifine o kadar odaklanmıştı ki Cuengi'nin kibar konuşmasını gözden kaçırdı.

Sorumsuz bir babayla tanışan çocuk kendi başına olgunlaşmaya başlar.

***

Kule Kat 75.

"Puhuhut. Geldik, miyav!"

Piyo? Piyo?

[Theo~nim, neden buradayız? Başka bir çekiliş mi yapıyoruz?]

Piyot Theo'ya sordu.

"Hayır, miyav! Başkan Park'ın partisinin davetiyelerini dağıtmak için buradayız, miyav!"

Piyo? Piyo mu?

[Parti davetiyeleri mi? Böyle bir şey var mıydı?]

"Puhuhut. Şimdi onları yapacağız, miyav!"

Theo cevap verdi ve bakkala girdi,

"Bana 1000 yaprak kağıt ver, miyav!"

Theo bakkaldan 1000 yaprak avuç içi büyüklüğünde kağıt aldı.

"1000 yaprak kağıt 1 Kule Parası eder."

Theo için 1 Kule Parası neredeyse 10 won'a denk geliyordu,

"Bana indirim yap, miyav!"

Theo üç kez pazarlık yaptı. Başkan Park, bir şey satın alırken üç kez pazarlık yapman gerektiğini söyledi, miyav!

Sejun'un öğretilerini asla unutmayan ve her zaman bunlara uyan Theo.

"Pekâlâ. O zaman sana 0,7 Kule Sikkesine veririm."

Bu sayede, 0,3 Kule Sikkesi daha ucuza satın alabildi.

Kağıdı satın alan Theo, bakkalın merdivenlerine oturdu ve kağıdın üzerine pençe izini basmaya başladı.

Piyo?

[Theo~nim, davetiye bu mu?]

"Puhuhut. Doğru, miyav! Piyot, bunları uzat, miyav!"

Piyo!

[Evet!]

Piyot'un damgalı kağıtları uzatmasıyla iş bölümü yapıldı ve davetiyeler daha çabuk tamamlandı.

Biraz sonra,

"Puhuhut. Davetiyeler tamamlandı, miyav!"

Theo 1000 davetiyeyi tamamladı ve gururla alışveriş bölgesinin merkezine doğru yürüdü.

"Puhuhut. Burası güzel görünüyor, miyav!"

Theo caddenin ortasına yerleşti.

Snap.

"Sizi Başkan Park'ın partisine davet ediyorum, miyav!"

Theo davetiyeleri yoldan geçen yayalara el ilanı gibi dağıttı.

Ancak,

Swoosh. Swoosh.

Theo'nun davetlerinden kaçındılar ve yanlarından geçip gittiler.

Şak. Şak. Şak.

Swoosh. Swoosh. Swoosh.

"Ne, miyav... Neden Başkan Park'ın parti davetiyelerini kabul etmiyorlar, miyav?"

Theo onlarca denemeden sonra kimsenin davetiyeleri kabul etmemesi üzerine umutsuzluğa kapılmak üzereyken,

"Burada ne yapıyorsun, Theo~nim?"

Ticareti bitirmiş ve alışveriş bölgesini keşfetmekte olan efsanevi tüccar Mimyr, Theo'yu buldu.

"Mimyr, uzun zamandır görüşemedik, miyav! Başkan Park'ın bir yıllık hayatta kalma yıldönümü partisi için davetiye dağıtıyorum..."

"Onları satıyor musun?!!!"

"Miyav?! Evet... Evet, miyav!"

Mimyr'in coşkulu tepkisi karşısında hazırlıksız yakalanan Theo, "Sadece dağıtıyordum, miyav" şeklindeki yanıtını hızla değiştirerek ona hak verdi.

"Gerçekten mi?! Theo~nim, bir davetiye satın almak istiyorum! Ne kadar?!"

Mimyr, Theo'nun cevabı karşısında heyecanla haykırdı.

Büyük Kara Ejderha tarafından düzenlenen bir partiye katılmak mı?! Bu nesiller boyu sürecek bir onur olurdu!

"Puhuhut. Davetiye başına 1 milyar Kule Sikkesi, miyav!"

"Evet! 10 tane alacağım!"

Mimyr mutlulukla 10 milyar Kule Sikkesi ödedi ve 10 davetiye aldı.

Davetiyeler az önce ücretsiz olarak dağıtılıyordu. Birdenbire değerleri her biri 1 milyar Kule Sikkesine fırladı.

Ve sonra,

"Efsanevi tüccar Mimyr ne satın alıyor?"

"Ne satın alıyor?"

Etraftaki varlıklar ilgi göstermeye ve teker teker toplanmaya başladı.

"Uh?! O da ne?"

"Gidip görelim."

Bu, yoldan geçen yayaların dikkatini tekrar çekti,

"Neler oluyor?"

"Parti davetiyesi mi satıyorlar?"

"Efsanevi tüccar Mimyr'in 10 milyar Kule Sikkesi karşılığında Büyük Kara Ejder'in 1. yıldönümü partisi için 10 davetiye satın aldığını duydum!"

"Gerçekten mi?!"

Büyük Kara Ejder'in 1. yıldönümü partisine katılmak için davetiye gerektiği söylentisi hızla yayıldı.

***

Kule Kat 99, Batı Ormanı.

Kuehehe. Kueng!

[Hehehe. Babam için iyi bir şey!]

Swoosh.

Cuengi kudzu tarlasındaki otlarla ilgilenirken, Sejun'a vermek için otlar arıyordu,

Flap. Flap.

(Cuengi Kardeş, büyük bir sorun var!)

Altın yarasa aceleyle Cuengi'ye doğru uçtu.

Kueng?! Kueng?!

[Sorun ne? Babam tehlikede mi?!]

Cuengi hızla ayağa kalktı.

(Hayır, Sejun~nim iki gün içinde bir parti veriyor!)

Altın yarasa 99. kata gelen Siyah Minotorların konuşmalarına kulak misafiri olduktan sonra cevap verdi.

Kueng?

[Ne partisi?]

(Sejun~nim'in bir yıllık hayatta kalma yıldönümünü kutlamak için bir parti)

İşi basit tutmayı planlayan Sejun henüz ikisine bundan bahsetmemişti.

Ancak,

Kueng! Kueng!

[O zaman bu çok önemli bir parti! Cuengi babam için bir hediye hazırlamalı!]

Cuengi için Sejun'un bir yıllık hayatta kalma yıldönümü hafife alınacak bir olay değildi. İnanılmaz derecede zayıf olan babalarının bir yıl boyunca hayatta kalması muazzam bir mucizeydi!

(Ne hazırlayacaksın?)

Kueng! Kueng!

[Cuengi'nin aklında bir şey var! Beni takip edin!]

Dadada.

Cuengi konuşarak koşmaya başladı. Daha önce fark ettiği ancak farklı bir katta olduğu için hasat etmediği bir bitki vardı.

Cuengi, şimdiye kadar Sejun'u aramadıkça veya Sejun'la birlikte olmadıkça kuleye inmemişti,

Sejun 99. katta olmasına rağmen Cuengi ilk kez kuleden aşağı indi.