Solo Farming In The Tower Bölüm 283 - Yanaşma Başarısı!

"Flamie, sorun ne?"

Pop. Pop.

Toprağı kazmak için bir yaprağı kürek gibi kullanmak,

[Eyüp!]

Sejun, Flamie'nin kendini küçük bir deliğe gömmesini izlerken sordu.

[Hehe. Çünkü buranın toprağı iyi.]

Flamie garip bir kahkahayla cevap verdi. Çünkü beklenenin aksine kökleri yerini bulamamıştı, bu yüzden bedenini toprağa gömmek ve köklerini çağırmak zorunda kalmıştı.

"Hehehe. Öyle mi?"

Toprak iyi mi? Kullandığım güç yüzünden mi? Sejun, Flamie'nin sözleri karşısında açıklanamaz bir mutluluk hissetti.

Whooosh.

"Hava soğuyabilir, bu yüzden senin için bir ateş yakacağım."

[Hehe, teşekkür ederim.]

Sejun soğuk olabileceği endişesiyle Flamie'nin yanında bir ateş yaktı,

"Çocuklar, yemekten önce biraz Yumurta Meyvesi toplayalım."

Hayvanları çağırdı.

Kueng! Kueng!

[Cuengi babamı yukarı kaldıracak! Cuengi'ye sıkıca tutun!]

Cuengi'nin dediği gibi, vücudunu Sejun'un göğüs hizasına kadar büyüttü ve ön bacaklarını yana açtı,

Whoosh.

Sejun Cuengi'ye sıkıca sarıldı.

Kueng! Kueng~!

[Kenetlenme tamamlandı! Gidelim~!]

Bang!

Cuengi'nin bağırışıyla Sejun ve Cuengi inanılmaz bir hızla Kuş Taşıyan Ağacın tepesine fırladı. Elbette Sejun'un vücuduna asılı diğer hayvanlar da onlarla birlikteydi.

Bir kez yalnız kaldıklarında,

[Kökler! Buraya! Buraya!]

Flamie ciddiyetle köklerini çağırmaya başladı, yapraklarını bir WiFi sinyalini tam çubuklara doldurur gibi genişçe yaydı.

Ve sonra,

[Adın ne senin?]

Köklerini beklerken Kuşları Taşıyan Ağaç'a sordu.

Ancak,

-Sssrk!

Kuşları Taşıyan Ağaç tam bir bebek ağaçtı ve nasıl konuşacağını bilmiyordu.

-Sssrk! Sssrk!

Yine de, sözlerini dinleyebilen Flamie ile tanıştığı için mutlu olan ağaç, enerjik bir şekilde gevezelik etti,

[Öyle mi?]

Flamie ağacın hikâyesini olabildiğince dikkatle dinledi.

***

Yıkımın eteklerinde.

"Halphas'ın iyileşmesi tamamlandığında, hepiniz ejderhalar tarafından korunan dokuz kuleye aynı anda saldıracaksınız."

"Evet!"

"Evet!"

4'üncü koltuktan 12'nci koltuğa kadar olan Yıkım Havarileri, 1'inci koltuktaki Yıkım Havarisi Fenrir'in komutuna hep bir ağızdan cevap verdi.

12 Yıkım Havarisi arasındaki 1., 2. ve 3. koltuklar, diğer Havarilere komuta etmelerini sağlayan çok daha yüksek bir rütbeye sahipti.

"Ve bu arada, Jǫrmungandr, ruhumu yakmak ve Kara Kule'ye sızmak için bir parça yarat."

"Fenrir, neden kuleye bir parça yerine tam bir ruhla sızmakta ısrar ediyorsun?"

3. koltuktaki Yıkım Havarisi, dünyayı yok eden yılan Jǫrmungandr, Fenrir'e şaşkın bir ifadeyle sordu.

Kuleye eksiksiz bir ruhla girmek, öldükten sonra anında yok olmak anlamına geliyordu.

Fenrir'in yok edilmesinin güçlerini azaltmasından endişe etmiyorlardı.

Fenrir yok edilirse, onun yerini alacak başka bir Yıkım Havarisi doğacaktı, dolayısıyla güçlerinde bir kayıp olmayacaktı.

Ancak Jǫrmungandr, Fenrir'in neden böyle bir risk aldığını anlamadı.

"Çünkü ben asil bir kurdum."

"---Tamam."

Jǫrmungandr anlamaya çalışmaktan vazgeçti ve Fenrir'in isteğine uymaya karar verdi.

Aksi takdirde, bu iş bitene kadar dırdır edecekti.

***

Sabahın erken saatlerinde kulenin 79. katında.

"Uhaaaa."

Sejun, Cuengi'nin karnında uyandığında gerindi,

"Meowwww."

Kueeeng.

Piyiyo.

Hayvanlar da gerildi.

"Cuengi, karnını ger!"

Kueng!

[Güç!]

Sejun'un emriyle Cuengi karnını gerdi!

Yalpaladı.

Cuengi'nin karnı yalpaladı.

"Pekâlâ!"

Sejun geri tepmeyi kullanarak kendini havaya fırlattı,

Güm.

Ve yere indi.

Sonra,

Swoosh.

Dün geceden kalma sönmüş ateşin yanına gitti ve hâlâ sıcak olan külleri karıştırarak Yumurta Meyvelerini toplamaya başladı.

Dün Sejun yatmadan önce onları önceden hazırlamıştı, böylece onları yüksek sıcaklıkta pişirmek Maillard reaksiyonuna neden olacak, yumurta aklarını kahverengiye çevirecek ve Maillard yumurtaları yaratacaktı.

Kueng! Kueng!

[Bu inanılmaz! Yumurta Meyvesi renksizdi ama şimdi renklendi! Sihir gibi!]

Cuengi kahverengi yumurtalar karşısında hayrete düştü.

"Hehehe. Cuengi, tadına bakmayı dene. Tadı da harika olacak."

Sejun gülümseyerek söyledi. Maillard yumurtaları normal haşlanmış yumurtalara kıyasla farklı bir dokuya ve tada sahiptir. Dokusu daha kabarık ve tadı daha zengindir.

Kueng! Kueng!

[Kuo! Babam harika!]

"Hehehe. Değil mi? Bol bol yiyin."

O ve Cuengi Maillard yumurtalarını ciddiyetle yerken Sejun'un omuzları gururla kalktı.

Sejun karnını doyurduktan sonra,

"Aileen, bu sabah her şey yolunda mıydı?"

Biraz gergin bir sesle Aileen'e sordu. Bugün mahsur kalışının 362. günüydü. Kulenin 99. katından Mavi Ay'ın doğuşunu ve şafak vakti batışını izledi.

Elbette Aileen ve ejderhalarla büyük bir sorun yaşanmaması gerekiyordu ama Mavi Ay sırasında çiftlikten ilk kez ayrıldıkları için Sejun biraz endişeliydi.

[Kule yöneticisi her şeyi kendisinin hallettiğini söyledi.]

"Teşekkür ederim."

[Kule yöneticisi bu tür konularda ona güvenmeye devam etmeniz gerektiğini söylüyor.]

"Tamam. Aileen, bunu dene."

Sejun, Aileen'e bir Maillard yumurtası sunmaya çalıştı ama

[......]

"Aileen?"

Aileen aniden cevap vermeyi kesti.

"Meşgul olmalı. Çocuklar, uyanın."

"Meowww..."

Piyooo...

Sejun, Aileen için hazırladığı Maillard yumurtasını boş depoya koydu ve Theo ile Piyot'u uyandırarak onlara kahvaltı hazırladı.

(Pip-pip. Çok lezzetli!)

Höpürdet. Höpürdet.

Bir anda ortaya çıkan altın bir yarasa da hevesle İksir'i emdi: Sejun'un çıkardığı Vişneli Domates Suyu.

"Flamie, iyi uyudun mu?"

Sejun toprağa gömülmüş olan Flamie'ye yaklaştı ve sordu.

[Evet! İyi uyudunuz mu, Usta?!]

"Evet, iyi uyudum. Flamie, yemek istediğin bir şey var mı?"

Sejun Flamie'ye ne yedireceğinden emin olamayarak sordu.

Normalde su yeterli olurdu ama nasıl hareket ettiğini görünce beslenme tercihleri değişmiş olabilirdi.

[Hayır. Sadece Usta'nın ilgisine, güneşe ve suya ihtiyacım var. Hehe.]

"Öyle mi?"

Pat. Pat.

Sejun, Flamie'nin sadece güzel şeyler söyleyen yapraklarını okşadı. Kocaman ol, Flamie'miz.

Sejun Flamie'yi okşarken,

'Puhuhut. Çok fazla yedim, miyav! Sindirmek için Başkan Park'ın karnımı okşamasına ihtiyacım var, miyav!

Izgara balığı yemeyi bitiren Theo kuyruğunu sallayarak Sejun'a doğru yürüdü ve karnını okşatmayı düşünüyordu.

Ancak,

"Ne, miyav?!"

Sejun'u yerde oturmuş, Flamie'yi sevgiyle okşarken buldu.

"Doğru, miyav! Flamie ilk kez Başkan Park'la dolaşıyor, bu yüzden ben, Başkan Yardımcısı Theo, anlayabiliyorum... hayır, miyav!"

Kıskanç Theo hızla Sejun'un kucağına tırmandı.

"Theo, ızgara balığı bitirdin mi?"

"Puhuhut. Evet, miyav! Beklediğim gibi, Başkan Park'ın ızgara balığı en iyisi, miyav!"

Theo, Sejun'un kucağında uzanırken cevap verdi.

Ve sonra,

Pop. Pop.

"Başkan Park, fazla yediğim için karnım ağrıyor, miyav!"

"Gerçekten mi?"

"Evet, miyav!"

Acınası bir ifadeyle, hasta numarası yaparak ön patileriyle karnına vurmaya başladı.

Ancak,

"Hehehe. Hasta numarası yapmayı nereden öğrendin...?'

Sejun, Theo'nun gerçekten acı çekmediğini hemen anladı çünkü sesi çok enerjikti.

"Başkan Yardımcısı Theo, eğer mideniz ağrıyorsa hazımsızlık olabilir. O zaman kanınızın akıtılması gerekir..."

"Miyav? Kanama nedir?"

"Bu büyüklükte bir iğneyi buraya batırdığınızda kan çıkar."

Sejun devasa bir iğnenin büyüklüğünü göstermek için kollarını iki yana açtı ve Theo'nun ön patisinin başparmağını işaret etti.

"Miyav?! Gerçekten o kadar büyük bir iğneyi başparmağıma mı batıracaksın? O zaman başparmağım yok olabilir, miyav!"

Sejun'un sözleri karşısında dehşete düşen Theo korkmuş bir ifade takındı.

"Ama bunun yapılması gerekiyor. Tedavi edilmezsen ölebilirsin."

"Başkan Park, artık acı çekmiyorum, miyav! Sanırım daha iyiyim, miyav!"

Theo aniden Sejun'un kucağından kalkıp kaçmaya çalıştı.

Ancak,

"Başkan Yardımcısı Theo, nereye kaçıyorsunuz? Sizi hâlâ tedavi etmemiz gerekiyor."

Hehehe. Nereye gittiğini sanıyorsun, seni küçük haylaz? Theo'nun kaçmaya çalışacağını bilen Sejun hemen onu yakaladı.

"Hayır... hayır, miyav! Gerçekten acı çekmiyordum, miyav!"

"Tamam. Tedavi tamamlandı."

"Miyav?"

"Hehehe. Numara yapma tedavisi tamamlandı demek istedim. Şimdi uzan."

Sejun, sahte hastalığı "iyileşmiş" olan Theo'yu sevdi.

Ve sonra,

'Ne var, miyav? Az önce ne oldu, miyav?'

Theo hala durumu anlamamıştı.

Pat. Pat.

"Uykum var, miyav...

Gergin olan Theo, Sejun'un okşamaları altında yavaş yavaş gevşedi.

Gororong.

Kahvaltı sırasında yaşanan küçük olay böylece sona erdi,

"Şimdi işe koyulalım."

Sejun hayvanlarla çalışmaya başladı.

(Evet! Çeri domateslerin tadı domates gibi, üzümlerin tadı da üzüm gibi~)

Sejun'a yanıt veren altın yarasa, Kuş Taşıyan Ağaç'ın etrafında dönerek büyümesine yardımcı olmak için bir şarkı söyledi.

Bir kez daha, ağaca söylenen şarkının sözlerinin hiçbir etkisi yokmuş gibi görünüyordu.

Ve sonra,

[Çiftçinin Sıcak Dokunuşu Lv. 7 etkinleştirildi.]

[Dokunulduğunda Kuş Yuvası Ağacının büyümesi biraz hızlanır.]

[Çiftçinin Sıcak Dokunuşu Lv. 7 yeterliliğiniz biraz arttı.]

Sejun, Theo ve Cuengi asılı haldeyken Çiftçinin Sıcak Dokunuşu becerisini kullanarak Kuş Yuvası Ağacını aşağı yukarı hareket ettirdi ve büyümesine yardımcı oldu.

Bir taşla üç kuş: ağacın büyümesine yardımcı olmak, beceri yeterliliğini artırmak ve egzersiz yapmak.

Piyo!

Bu arada Piyot Yumurta Meyvelerini topladı ve çantasında sakladı, ardından

Piyo!

[Başkan Yardımcısı Theo, işte biraz Yumurta Meyvesi!]

"Puhuhut, iyi iş, miyav!"

Torba dolduğunda, Yumurta Meyvelerini Sejun'un belinde asılı olan ve Theo'nun bulunduğu bohçaya aktardı.

Sonra,

"Cuengi, ağırlığı biraz artır."

Sejun ağaca tırmanmaya alıştığında Cuengi ile konuştu,

Kueng!

[Anlaşıldı!]

Cuengi hafiflik yeteneğinin etkisini biraz azalttı.

Sonra,

Güm.

Cuengi'nin vücut ağırlığı arttı.

"Güzel."

Sejun, Cuengi artık 1000 kg ağırlığındayken ağaca tekrar tırmandı.

Sejun bir yandan terliyor, bir yandan tırmanıyor, bir yandan da ağacı tedavi ediyordu,

Gümbürtü.

Yer sarsıldı ve ağaç şiddetle sallandı.

"Oha!"

Sarsılan ağacın geri tepmesine dayanamayan Sejun ağaçtan fırladı.

Boing. Boing.

Neyse ki Cuengi'nin psikokinezisi düşmesini engelledi.

Kueng! Kueng!

[Baba, çok zayıfsın! Daha sıkı çalış!]

Ancak, bunun yerine muazzam bir dırdıra katlanmak zorunda kaldı.

Sejun tekrar ağaca tırmanırken Cuengi'nin azarlamalarını dinliyordu,

[Usta, üzgünüm. Ama yine de kenetlenme başarılıydı!]

Depreme neden olan Flamie, gövdesini ve köklerini birleştirirken Sejun'dan özür diledi.

Ardından Podori'ye verdiği besinlerden birini Kuş Taşıyan Ağaç'ın köklerine aktardı.

-Sssrk?

[Evet. Yiyebilirsin. Lezzetlidir.]

-Sssrk!

Flamie tarafından cesaretlendirilen ağaç, besini hevesle emdi.

[Aç mıydın? Biraz daha ye.]

-Sssrk!

Flamie köklerinden başka bir besin çıkardı ve ağaca sundu.

[Keşke Podori de böyle yiyebilseydi. Daha çok ye.]

Flamie ağacın besinlerin tadını çıkardığını görmekten memnun olurken,

[Kuş Taşıyan Ağaç olgun bir ağaç haline geldi.]

[Görevi tamamladınız.]

[Görevi tamamladığınız için ödül olarak arazi tapusunun gerçek sahibi olarak tanınacaksınız.]

[Arazi Tapusunun Becerisi: Çiftlik Bilgisi Lv. Maks etkinleştirildi.]

Sejun'un önünde arazi tapusu görevinin tamamlandığını gösteren bir mesaj belirdi.

"Oh! Görev tamamlandı! Herkese iyi iş!"

Flamie'nin besinlerini Ağaç Taşıyan Kuşlar ile paylaştığından habersiz olan Sejun, doğal olarak bu başarının kendisinin ve hayvanların çabalarından kaynaklandığını düşündü.

Ve sonra,

"Çiftlik bilgileri..."

Sejun çiftlik bilgilerini kontrol etmek için arazi tapusu becerisini kullanmak üzereydi,

Gümbürtü.

Yer bir kez daha sarsıldı.

"Ugh!"

Sejun bu kez ağaca sıkıca tutunarak savrulmaktan ve Cuengi'nin dırdırından kurtuldu.

"Neler oluyor? Buradaki zemin dengesiz mi?"

Sejun sürekli meydana gelen depremler yüzünden endişelenmeye başlamıştı.

Ancak depremin nedeni yine Flamie'nin kökleriydi.

Sejun çiftlik bilgisi becerisini kullanmak üzereyken Flamie kimliğini açığa çıkarmamak için köklerini hızla çiftlikten çekti.

Sonra,

Swish.

Olgun bir ağaç haline gelen ağacın tomurcukları açmaya ve çiçekler açmaya başladı.

Ve sonra,

Chirp! Chirp!

Kyaoh!

Coo!

Çiçeklerden irili ufaklı düzinelerce kuş doğdu ve doğumlarını güçlü çığlıklarla duyurdular.

"Vay canına."

Sejun güzel çiçeklere ve onlardan doğan kuşlara hayranlık duyuyordu,

Piyo! Piyo!

[Hoş geldiniz, yoldaşlar! Ben sizin kıdemliniz, Pirurur Yotra!]

Piyot gençlerini disipline etmek için öne çıktı.

Ancak,

Whoosh.

Birkaç kuş, gözlerinde meydan okuyan bir "Kıdemli sen misin?" bakışıyla Piyot'a bakarken vücutlarında alevler yarattı.

Flamie'nin besinlerini emmeleri sayesinde, ateşi kullanma yeteneğine sahip güçlü kuşlar doğdu.

"'Neden bu kadar güçlüler?

Piyot sessizce Sejun'un ayağına tırmandı ve umutsuzca Theo'ya baktı. Başkan Yardımcısı Theo, lütfen onları disipline edin!