Solo Farming In The Tower Bölüm 285 - Başkan Yardımcısı Theo'nun Patileri Bir Milyon Dolar Değerinde!

"Hey! Neden teslim oluyorsunuz?!"

Ağacın rahibesi Venüs, Yeraltı Paralı Askerleri'nin teslim olması üzerine şaşkınlıkla bağırdı.

Sonra,

Squeak!

[Altın Kedi Theo Park'ın burada olduğunu söylememiştin!]

Bunun yerine, Yeraltı Paralı Askerlerinin lideri Jango, Venüs'ü öfkeyle azarladı.

"Ne?! Altın Kedi mi?! Hani altın?! Aptal görünümlü bir kediyle baş edemeyecek kadar beceriksiz misin?"

Ejderha pençesini çekip savurmaya hazırdı,

'Miyav! Bu Başkan Park'ın dışkı kokusu kadar berbat kokuyor!

Venüs, Theo'nun farelerin pis kokusu yüzünden tiksintiyle çantasını karıştırdığını görünce kızgın bir sesle bağırdı.

Ana Ağaç'ın ölümünü bekleyen Venüs'ün dışarıdan gelen haberlerle hiç ilgisi yoktu.

Bu nedenle Kara Kule'nin yükselen yıldızı Altın Kedi Theo hakkında hiçbir söylenti duymamıştı.

Ciyak! Gıcırdıyor! Ciyak!

[Aptal?! Sözlerine dikkat et! O kişi büyük Kara Ejder'in astı, ölümcül ejder pençesi, Altın Kedi Theo Park!]

Jango aceleyle Venüs'e burnunu tıkaçla tıkayan Theo'yu anlattı.

Onlara göre Theo ve Venüs aynı taraftaydı. Venüs'ün tek bir sözü orada bulunan herkesin yok olmasına yol açabilirdi.

Squeak!

[Her neyse, buradan çıkıyoruz!]

"Ne?! Bekle bir dakika..."

Böylece, Jango Venüs ile bağlarını çabucak kopardı ve

Squeak...Squeak?

[Um...büyük Altın Kedi Theo Park, artık gidebilir miyiz?]

diye sordu Theo'ya, sürünerek, ama

"Puhuhut. Tabii ki hayır, miyav!"

Theo, Jango'nun isteğini kesin bir dille reddetti ve ayrılmadan önce hazineyi yeniden doldurmalarını söylemeye niyetlendi.

Ancak,

Squeak! Squeak!

[Anlaşıldı! O zaman lütfen sadece beni ye!]

Theo'nun sözlerini yanlış anlayan Jango öne doğru yürüdü ve Theo'nun önüne uzanarak şöyle dedi,

'Bu bir liderin kaderi. Her şey için teşekkürler çocuklar. Eğer benim hayatım diğer fareleri kurtarabilirse...'

Jango gözlerini kapadı ve Theo tarafından yenmeye hazırlandı.

Ancak,

"Neden yatıyorsun, miyav? Acele et ve takip et, miyav!"

Theo, Jango'nun yanından geçip hazineye doğru yürüdü.

Ciyak! Squeak!

[Evet! Anlaşıldı!]

Theo'nun çağrısı üzerine Jango aceleyle Theo'nun yanına koştu. Theo~nim bizi bağışladı! Theo~nim cömerttir!

Jango Theo'yu överken,

"Ne?! Bu hazine benim..."

Venüs Theo'nun yoluna çıktı ama

"Kenara çekil, miyav!"

Güm.

Theo'nun ön pençesiyle başının arkasına aldığı darbeyle bayıldı.

Bir dakika sonra,

"Ugh! Bu koku da ne?!"

Theo'yu geç takip eden Sejun, korkunç kokudan burnunu kapattı.

Kueng!

[Baba, Cuengi sanırım altına yaptı!]

Sejun'un bacağından sarkan Cuengi, baygın haldeki Venüs'e bakarak şöyle dedi. Uzun süre Yeraltı Paralı Askerleri'yle birlikte olmak kokuyu derinden kökleştirmişti.

Sonra,

Pop! Pop!

[Usta, önce bununla burnunu tıka. Cuengi, sen de bir tane al]

Flamie yapraklarından birini kopardı ve ikisine de uzattı.

"Flamie, iyi misin?"

Sejun endişeli bir sesle Flamie'ye sordu, onu almakta tereddüt ediyordu,

[Evet! Ben iyiyim! Bak...ta-da! Yaprak tekrar büyüyor!]

Flamie yaprağı yeniden büyüterek Sejun'a güven verdi.

Swoosh. Swoosh.

Flamie sayesinde Sejun yapraklarını kendisinin ve Cuengi'nin burunlarına rahatça yerleştirdi.

Kueng!

[Flamie~noona, yaprağın güzel kokuyor!]

"Bu doğru."

Flamie'nin yaprağından gelen taze koku sayesinde, kaka kokusu artık mevcut değildi,

"Önce Theo'yu bulalım."

Kueng!

[Anladım!]

Sejun, Cuengi ve Flamie ile birlikte Theo'nun varlığını hissettikleri yere doğru ilerledi.

Sejun yanlarından geçerken,

Whoooosh.

Bilinci yerinde olmayan Venüs'ün kanatları alev aldı ve tamamen yandı.

"Eğer kötü bir şey yaparsan, cezalandırılmalısın.

Venüs'ün Ana Ağaç'a yaptıklarını Kuşları Taşıyan Ağaç aracılığıyla öğrenmiş olan Flamie, Venüs'ü Ana Ağaç adına cezalandırdı.

***

Seul, Gangnam.

"Efendim, arabayı getireceğim."

Kuleden ayrıldıktan hemen sonra Kim Dong-sik arabayı almaya gitti,

"Efendim?!"

"Evet. Benim."

Han Tae-jun, kendisi adına Uyananlar Derneği'nin işlerini yürüten ilk öğrencisi Cha Si-Hyeok'u aradı.

Ve.,

"Ne?! Güvenli bölge mi? Bu da ne?"

Cha Si-Hyeok, Han Tae-jun'a Kore'de üç Kara Kulenin daha ortaya çıktığını bildirdi.

Ve bu yeni fenomen nedeniyle tüm dünya Kore ile görüşme talep ediyordu.

"Benim ilgilenmem gereken daha acil meseleler var, o yüzden bunu sen hallet Si-Hyeok."

"Ne?! Bundan daha acil bir şey mi var...?"

"Kapatıyorum."

Han Tae-jun, Cha Si-Hyeok'un hemen geri dönme talebini reddetti ve telefonu kapattı.

Sejun'un eve dönememesinin üzerinden yakında bir yıl geçecekti.

"Doğal olarak insan böyle bir günde eve gitmeyi daha çok isterdi.

Dolayısıyla, şimdi en önemli şey Sejun'un ev özlemine kapılıp kuleden ayrılmaya karar vermemesini sağlamaktı.

O zaman,

Vroom.

Kim Dong-sik park halindeki arabayla geldi.

"Hadi gidelim."

"Evet!"

Han Tae-jun ve Kim Dong-sik, Kim Mi-ran'ın ev yemeklerini Sejun'a teslim etmek üzere Hannam-dong'a doğru yola çıktılar.

***

"Puhuhut. İşte tam da aradığım şey, miyav!"

Theo hazine kasasında aradığını buldu ve parlak bir şekilde gülümsedi,

Squeak!

[Tebrikler, Theo~nim!]

Alkış, alkış, alkış.

Yakındaki Yeraltı Paralı Askerleri Theo'yu tebrik etti.

"Puhuhut. Teşekkür ederim, miyav! Hayır! Minnettar değilim, miyav!"

Fareler az önce hazinesini çalmaya çalıştığı için Theo minnettarlığını çabucak geri aldı.

Ve.,

"Puhuhut. Artık gidebilirsiniz, miyav!"

Squeak!

[Teşekkür ederim!]

Elbette mesele sadece gitmelerine izin vermek değildi.

"Gitmeden önce patini buraya vur, miyav!"

Theo bir paket sözleşme çıkardı. Sizler artık benim astlarımsınız, miyav! Başkan Yardımcısı Theo bugün bile çok çalışıyordu.

Theo farelerden sözleşmelerin üzerindeki pulları toplarken,

"Başkan Yardımcısı... Bütün bunlar da ne?!"

Sejun hazine dairesine vardığında kalabalık ve büyük fareleri görünce şok oldu. Farkında olmadan vücudunun her yerinde ürperti hissetti.

"Puhuhut. Başkan Park, buradasınız, miyav! Çocuklar, bu Başkan Park, miyav!"

Theo, Sejun'u sıcak bir şekilde selamladı ve onu farelerle tanıştırdı.

Ciyak! Ciyak!

[Merhaba! Sizinle tanışmak bir onur!]

"Uh? Uh......"

Sejun sonunda binden fazla fareyle karşılaştı.

Yakından incelendiğinde, biraz sevimli görünüyorlardı. Eğer temizlenmiş olsalardı, daha da sevimli görünebilirlerdi...

Kueng!

[Ben babamın oğluyum, Cuengi!]

Cuengi gururla Sejun'u işaret ederek kendini farelere tanıttı. Cuengi'nin babası en iyisi!

Onlar birbirleriyle selamlaşırken, Gökkuşağı Kalesi'nin içi hareketlendi.

"Acele edin ve Venüs'ü bulun!"

Bir cenaze töreni düzenleyen ve Venüs'ün gizli geçidini keşfeden kraliyet muhafızları Venüs'ü aramak için Gökkuşağı Kalesi'ne girdi.

Ve.,

"Bu hazine kasası! Burada davetsiz misafirler var!"

Kraliyet muhafızları Sejun'un grubunu ve Yeraltı Paralı Askerlerini hazine kasasının içinde buldu ve destek çağırdı.

"Siz kim oluyorsunuz da Kov Krallığı'nın hazine dairesinde bulunuyorsunuz?!"

Destek isteyen askerler silahlarını onlara doğrulttu,

Squeak!

[Theo~nim, senin için yolu açacağız!]

Jango kraliyet muhafızlarının önünde durdu,

Squeak! Squeak!

[Eğer kavga çıkarsa, babam tehlikede olacak! Silahlarınızı indirin!]

Cuengi de öne çıkmaya çalıştı,

"Cuengi, hadi bal yiyelim."

Kuehehe. Kueng!

[Hehehe. Kulağa hoş geliyor!]

Sejun daha fazla zarar görmesini önlemek için Cuengi'nin dikkatini bala yönlendirdi.

Sonra,

"Bu insanlar krallığın konukları. Geri çekilin."

Piyo! Piyo!

[Bu doğru! Onlara saldırmayın!]

Chirp!

[Merhaba, Ana Ağaç'ın sahibi!]

Kyao!

[Merhaba!]

Kov Kralı Loui, Piyot ve 100 yavru kuşla birlikte ortaya çıktı.

Az önce.

Prana ve Loui kaleye dönerken başkentin etrafında dolaşan bir grup yavru kuş buldular.

"Loui, bak! Bunlar yeni doğmuş civcivler!"

"Oh! Gerçekten mi!"

Böylece, Prana ve Loui kuşlara doğru uçtular,

Piyo! Piyo!

[Burası bir okul! Yemekler şöyle böyle ama kantinde satılan sosisler çok lezzetli!]

Piyot bildiği tüm bilgileri hevesle yavru kuşlarla paylaşırken görüldü.

Ancak,

Piyo!

[Başkentte bu kadar rehberlik yeter! Hadi kaleye gidelim!]

Henüz iki aylık bile olmayan Piyot'un yavru kuşlarla paylaşacak fazla bir bilgisi yoktu.

Piyot kuşları Gökkuşağı Kalesi'ne götürmek üzereydi,

"Piyot, bu yavru kuşlar nereden geldi?"

Piyo! Piyo!

Prana'nın sorusuna hızla yanıt veren Piyot, Sejun ve kendilerinin çok çalıştıklarını ve yeni Ana Ağacın bu kuşları doğurduğunu açıkladı.

"Gerçekten mi? Kendim görmeliyim!"

Böylece Prana yeni Ana Ağacı kontrol etmeye gitti,

"Artık kaleyi görebilir miyiz?"

"Elbette. Beni takip edin. Size rehberlik edeceğim."

Piyot, yavru kuşlarla birlikte Loui'yi takip ederek Sejun'u buldu.

Bu sayede Theo, hazine dairesinden büyük bir çatışma yaşamadan, istediği eşyayı elinde tutarak çıkmayı başardı.

"Loui, damgala şunu, miyav!"

Theo, Loui'ye bir sözleşme uzattı. Sözleşmede hazine kasasının Theo'ya verileceği belirtiliyordu.

Ne istenirse vereceğine söz veren Loui, Theo'nun hazine kasasının içindeki tüm hazineleri istediğini gördü.

Yine de bu açgözlü bir istek gibi görünüyordu,

Basın.

Loui sözleşmeyi memnuniyetle mühürledi.

Theo olmasaydı ülke mahvolurdu, bu yüzden bir hazine kasasını vermek fazlasıyla mümkündü.

Üstelik Theo'nun haberi olmadan Gökkuşağı Kalesi'nde birkaç hazine kasası daha vardı.

"Puhuhut. Şimdi bunların hepsi benim, miyav!"

Theo ise gerçeklerden habersiz, neşeyle gülüyordu,

"Majesteleri. Venüs'ü bulduk."

Bir asker Loui'ye koşarak baygın Venüs'ü bulduklarını bildirdi.

"O halde, ilgilenmem gereken işler olduğu için gitmeliyim. Sejun~nim, Theo~nim, Ana Ağaç'ı beslediğiniz için teşekkür ederim."

Loui, Sejun ve Theo'ya teşekkür ederek eğildi ve aceleyle Venüs'ün bulunduğu yere gitti.

Ve,

"Şimdi gidiyoruz!"

Whoosh.

Yeraltı Dünyası Paralı Askerleri de ayrıldı.

"Şimdilik buradan gidelim."

Sejun, ara nokta üzerinden kulenin 99. katına gitmek için kötü kokunun olmadığı bir yere geçti.

Ara noktaya varan Sejun sordu,

"Başkan Yardımcısı Theo, aradığınızı buldunuz mu?"

"Puhuhut. Evet, miyav! Başkan Park, al bunu, miyav!"

Theo çantasından içinde deniz mavisi renkli bir sıvı bulunan bir şişe çıkardı ve Sejun'a uzattı.

"Nedir bu?"

Sejun şişeyi hareket ettirerek zaman zaman metalik bir parıltıyla parıldayan sıvıya baktı.

"Puhuhut. Bu iyi bir şey, miyav!"

Sejun'un bacağından sarkan Theo, gözlerindeki parıltıyla kendinden emin bir şekilde cevap verdi. Öv beni, miyav! Sev beni, miyav!

"Gerçekten mi?"

Sejun şişeyi yakından incelerken bir eliyle Theo'nun başını okşadı.

[Dev Kanı]

???

"Dev Kanı mı?"

Sejun, tanımlanamayan maddelerin tehlikeli olduğu eğitimiyle neredeyse beynini yıkamıştı,

"Aileen, bunu benim için değerlendirebilir misin?"

Sejun hemen Aileen'den bunu değerlendirmesini istedi.

Kısa bir süre sonra,

[Kule yöneticisi Theo'nun mükemmel bir eşya getirmesinden memnun].

Aileen'in sözlerinin ardından, değer biçilmiş şişe Sejun'un avucunda belirdi.

Ve,

"Başkan Yardımcımız Theo'dan beklendiği gibi! Başkan Yardımcısı Theo'nun patileri bir milyon dolar değerinde!"

Sejun eşyayı kontrol etti ve Theo'nun ön patisini tutarken heyecanla haykırdı.

"Puhuhut. Bu doğru, miyav! Ön patilerim çok pahalı, miyav!"

Theo sırıttı ve Sejun'un elini sessizce karnına götürdü.

***

Yıkımın Etekleri.

"Görünüşe göre iyileşme nihayet sona erdi."

Fenrir kırmızı sislerin katılaşıp bir şekil almasını izlerken şöyle dedi.

Ve sonra,

Caw!

Fenrir düşünürken, Halphas iyileşmesini tamamladı ve formunu ortaya çıkardı.

"Neler oluyor?"

Halphas, on iki Yıkım Havarisi'nin hepsinin bir yerde toplandığını görünce sordu.

"Halphas, benim yokluğumda komutayı al."

"Ne?"

"Jǫrmungandr'dan detayları öğren! Hepiniz yola çıkın!"

"Emredersiniz!"

Fenrir'in emriyle, dördüncü sıradan on ikinci sıraya kadar olan dokuz Yıkım Havarisi ejderhalar tarafından korunan dokuz kuleye doğru hareket etti,

"Biz de gidelim."

"Anlaşıldı."

Fenrir, Jǫrmungandr' bir parçasına binerek gizlice Kara Kule'ye yaklaştı.

Bir süre sonra,

Boom!

Savaş, Yıkım Havarilerinin beşinci koltuğu Çığlık Atan Banshee ve Buz Kraliçesi Sasha'nın tüm Kızıl Kule'yi donduran bir saldırı başlatmasıyla başladı.