Solo Farming In The Tower Bölüm 282 - Sağ Dizim Senin

[Phew. Bunu çabucak sindirmem gerek].

Flamie'nin gözetimi ortadan kalkarken, Podori Flamie'nin zorlamasıyla emdiği besinleri dışarı atmaya başladı.

Besinler üzüm üretmek için kullanılmış olsa da, hala çok fazla kalmıştı, bu yüzden kalan besinlerin hepsi çevredeki toprağa yayıldı.

[Phew. Şimdi nihayet yaşayabileceğimi hissediyorum].

Podori fazla tüketilen besinleri dışarı atarak rahatladı,

[Gerçekten mi? Senin için ilgilendiğim her şeyi çöpe attıktan sonra yaşamayı hak ettiğini mi düşünüyorsun?]

[...?!]

Podori, Flamie'nin aniden gelen soğuk sesiyle irkildi. Flamie'nin bakışları geri dönmüştü ve Podori'ye dik dik bakıyordu. Bakışları çok soğuktu.

Fwooosh.

Buna karşılık, Flamie'nin ateşle sarılmış kökleri gittikçe ısındı.

[Um... Flamie~nim...]

Podori yanarak ölecekmiş gibi bir sıcaklık hissettiğinde, aceleyle Flamie'nin affetmesi için yalvardı.

[Ne yapıyorsun?]

[Eh?]

[Dışarı attığın besinleri geri çek! Çabuk!]

[Evet!]

Böylece Podori, Flamie'nin gözetimi altında yanarak ölmemek için etrafa yaydığı besinleri geri emdi.

Sonra,

[Vay canına! Usta, ilk defa dışarı çıkıyorum!]

"Gerçekten mi? Buraya ilk kez mi geliyorsun? Gitmek istediğin bir yer var mı?"

[Hayır. Ben en çok Usta'nın yanında olmayı seviyorum]

Podori, Sejun'un omzunda gevezelik eden küçük bir varlık fark etti. Bu, başı ve kolları gibi hareket eden beş yeşil yapraklı Flamie'ydi.

[Flamie~nim?]

Enerji aynı hissettirdiği için onu karıştırmak mümkün değildi.

[Flamie nim, numara yapıyorsun. Bu çok alçakça]

Podori önündeki Flamie'nin köklerine bakarken konuştu,

[Ne?! Ne?! Efendi'ye söylersen ne olur biliyor musun?! Ölürsün! Öleceksin!]

Flamie utanç içinde sesini yükselterek Podori'yi tehdit etti.

***

Mutfağın önünde.

Güm. Güm. Güm.

"Miyav... Sıkıldım, miyav..."

Theo kapının önünde uzanmış Sejun'u bekliyor, Sejun'un pirinç eriştesi hamuru yoğururken çıkardığı sesi dinliyordu. Kürkü nedeniyle yoğurma sırasında yaklaşması yasaklanmıştı.

"Buna dayanamıyorum, miyav!"

Theo'nun kürkü yüzünden Sejun'un dizinden uzak tutulması büyük haksızlıktı.

Yala. Yala. Yala.

Böylece, Theo özenle kürkünü yaladı ve hepsini yuttu.

Ve sonra,

"Puhuhut. Başkan Park, artık tüy dökmeyeceğim, miyav!"

Theo, Sejun'a seslendi ve koşarak mutfağa girdi.

"Emin misin?"

"Puhuhut. Evet, miyav!"

"Bir bakayım."

Swoosh.

Sejun parmaklarını Theo'nun vücudunda gezdirerek bir avuç kürk yakaladı. Kürkünün kontrolü kolay olsaydı Theo'yu yasaklamak için bir neden olmazdı.

Swoosh. Swoosh.

Birkaç vuruştan sonra hızla bir kürk yığını oluştu.

"Bu doğru değil."

Sejun yakaladığı kürk kümesini Theo'ya gösterdi,

"Miyav... Kesinlikle tüm kürkümü yedim, miyav. Bu garip, miyav... Biraz daha yiyeyim mi, miyav?"

Theo, kuyruğu ve kulakları sarkık, kederli bir şekilde dışarı çıktı.

"Hey! Neden kürk yedin ki?! Gel buraya."

Chuk.

Sejun'un kalbi Theo'nun davranışı karşısında yumuşadı ve sağ bacağını kaldırarak, Başkan Yardımcısı Theo, sağ dizim senindir, dedi.

"Puhuhut."

Güm.

Sejun'un izniyle Theo, ışıl ışıl bir gülümsemeyle Sejun'un bacağına asıldı.

"Ama tüylerini dökmeden kıpırdamadan durmalısın. Anladın mı?"

"Puhuhut. Anlaşıldı, miyav!"

Theo sevinçle Sejun'un dizini sahiplendi,

Piyo!

[Theo~nim, keşiften döndüm!]

Flap. Flap.

Çiftlikte keşif yapan Piyot mutfak penceresinden içeri girdi.

Chuk.

Piyo!

[Çevrede olağandışı bir şey yoktu!]

Kanatlarıyla Theo'yu selamlayan Piyot, keşif hakkında rapor verdi.

"Puhuhut. İyi iş, miyav!"

"Puhuhut. Theo~nim'in gelecekteki sağ ön patisi olarak, Theo nim'in güvenliği için her zaman çevreyi gözetliyorum!

Piyot, Theo'nun övgüsüyle gurur sarhoşu oldu.

Sonra,

[Heheh. Güneş iyi hissettiriyor.]

Piyo?

Piyot, Sejun'un sağ omzunda oturmuş, güneşin tadını çıkaran tuhaf bir yaratık gördü. Bu ne cüret! Orası benim yerim mi?! Artık işin bitti!

Son zamanlarda astları konusunda başarısız olsa da, böyle bir adamla idare edebileceğini düşündü.

Puhuhut. Ben, Pirurur Yotra, Theo~nim'in gelecekteki sağ ön patisi, sana ilk astım olma onurunu bahşedeceğim!

Flap. Flap.

Bir ast edinme düşüncesiyle heyecanlanan Piyot, Sejun'un omzuna tırmandı.

Tap. Tap.

Piyo? Piyo! Piyo?!

[Buranın kimin yeri olduğunu biliyor musunuz? Benim, Pirurur Yotra'nın, Theo~nim'in gelecekteki sağ ön patisinin yeri! Çabuk kenara çekil, olur mu?!]

Piyot, olabildiğince korkutucu görünmeye çalışarak kanatlarıyla Flamie'nin omzuna vurdu. Puhuhut. Çok korkutucuyum. Ya bu adam çok korkar ve bayılırsa?

Piyot kendi korkutucu görüntüsüyle sarhoş olmuşken,

Tokat.

Piyot'un yüzüne doğru bir yaprak tokadı uçtu.

"Humph, humph, humph."

Güm. Güm. Güm.

Sejun şu anda hamur yoğurmaya dalmış ve konsantre olmuştu. Flamie sadece Sejun izlerken uysaldı; izlemediğinde ise... çok korkutucuydu.

Piyo?

Aniden bir tokat yiyen Piyot'un gözleri dolmuştu.

Piyo...

Haksızlığa uğradığını düşünen Piyot vurulduğu için şikâyet etmek üzereydi,

Chuk.

Flamie bir yaprağı parmak gibi kaldırdı ve Piyot'un ağzını kapattı.

"Piyong! Bana neden vurdun?!'

Piyot gözleriyle Flamie'ye bakarak sordu. Ses çıkarmak daha da sert bir dayakla sonuçlanacak gibi görünüyordu.

[Çünkü sen Theo~oraboni'nin astısın, sana sadece bir kez vurdum, bu yüzden bundan sonra dikkatli ol]. (TL: oraboni = oppa yani kardeş demenin resmi yolu)

Sessiz ve nazik bir sesti ama

Ürperti. Ürperti.

Piyot'un Flamie tarafından zaten tamamen sindirilmiş olan bacakları şiddetli bir şekilde titriyordu.

"Bir dövüşte ilk vuruşu yapmak önemlidir!

Piyot bugün yeni bir şey öğrenmişti.

***

Kara Kule Yönetici Alanı.

"Ugh. Bu çok zor."

Aileen, Kai-ra'nın kalbinin parçasına tüm gücüyle büyü kazımaktan bitkin düşmüştü.

"Khihihi. Ama neredeyse bitti."

Aileen, Kai-ra'nın kalbinin parçasına yoğun bir şekilde kazınmış sihirli dairelere bakarak gururla gülümsedi.

Birkaç gün daha çalışarak Sejun'a hediyesini planlanan tarihte verebilecek gibi görünüyordu.

Yum. Nefis.

"Khihihi. Sejun'un çeri domatesleri çok lezzetli."

Aileen İksir'i yerken: Sejun'un sihrini geri kazanması için verdiği Çeri Domatesleri yerken bir yandan da kristal kürenin alarmını kontrol ediyordu,

[Kara Kule'nin büyüme koşullarından biri aşıldı].

Altın bir mesaj gözüne çarptı.

"Eh? Aşıldı mı?"

Aileen mesaja bastığında,

[Kara Kule Büyüme Koşulları]

- Kule Çiftçisi (A): Başarıldı

- 10'dan fazla yeni çeşit oluşturun: Aşıldı (15/10)

- 330 milyon metrekareden fazla tarım arazisinin işlenmesi: Ulaşılamadı

- Bir Dünya Ağacı Büyütün: ?

- 10.000'den Fazla Dünya Enerji Parçası Elde Edin: Ulaşılamadı

- 5'ten fazla emanete sahip olun: Ulaşılamadı

- 3 büyük başarı elde edin: Ulaşılmamış

- Kara Kule girişlerinin sayısını 120'ye çıkarın: Ulaşılamadı

Kara Kule'nin büyüme koşulları ortaya çıktı.

"Ah?! 15 yeni çeşidi ne zaman aldık?"

Aileen koşulları kontrol ederek şöyle dedi.

"Ama aşmanın bir faydası var mı?"

Aileen elini 'aşıldı' kelimesinin üzerinde gezdirirken

[Kule Büyüme Koşullarından 2'sini aşarsanız, bir koşul daha başarılmış sayılacaktır].

Yeni bir mesaj belirdi.

"Khihihi. İyi iş, Sejun! Benim de daha çok çalışmam gerek!"

Whoosh.

Aileen ağzını İksirle doldurdu: Kiraz Domates ile doldurdu ve Kai-ra'nın kalbinin parçasına yeniden büyü yapmaya başladı.

***

Mavi Sırtlı Penguen Kabilesi tarafından kuşatılan Han Tae-jun ve Kim Dong-sik, kulenin 44. katındaki bir hapishanede mahsur kalmıştı.

"Bugün günlerden ne?"

"Bugün 6 Mayıs."

Han Tae-jun Kim Dong-sik'e tarihi sorduğunda, Kim Dong-sik avcı telefonunu kontrol edip cevap verdi.

Başlangıçta, yakalanmamak için penguenlerle savaştılar, ancak penguenlerin giydiği zırh o kadar güçlüydü ki Han Tae-jun'un sihirli füzeleri bile geçemedi.

"Dong-sik, silahı at."

"Evet."

Penguenlerin onları öldürmeye niyeti yokmuş gibi göründüğünden, direnmeden teslim oldular.

"Zamanımız tükeniyor."

"Acele edip kimchiyi Sejun~nim'e teslim etmeliyiz..."

Kim Dong-sik üzgün bir ses tonuyla konuştu.

Sejun'un kayboluşunun üzerinden bir yıl geçtikten sonra, 11 Mayıs'ta Sejun'a kimchi ve diğer gıda maddelerini teslim etmek üzere bir etkinlik planlamışlardı.

Bugün de Sejun'un annesi Kim Mi-ran'ın gözetiminde, Uyananlar Derneği personeli kimchi hazırlayacak ve tarifleri kaydedecekti.

Dahası, Dünya Savunma Gücü'nün 1000 üyesi Kim Mi-ran tarafından yapılan yiyecekleri kuleye taşımak üzere Kore'ye girmişti.

Aslında 43. kattaki patronu yenmeden önce dönmüş olsalardı programlarında yeterli zamanları olacaktı ancak Han Tae-jun patronu yenip gitmek konusunda ısrar ettiği için bu durum ortaya çıktı.

Sonuç olarak, kimchi taşıma operasyonunun en yüksek iki komutanı liderlik edemedi.

"Kimchi için zaman çok önemlidir..."

Sejun'a teslim edildiğinde kimchi tamamen bozulmuş olabilirdi.

"Öksürük... Ben sadece patronu yenip gitmeyi planlıyordum. Böyle olacağını kim bilebilirdi ki? Yine de çocuklar bizim adımıza Sejun~nim'e teslim edecekler."

Han Tae-jun, Kim Dong-sik'in sözleri karşısında bağırabileceği ya da yumruk atabileceği her zamanki halinden biraz farklı olarak, üzgün hissederek sessizce konuştu.

Sonra,

"Sejun~nim'i tanıyor musunuz, peng?"

Hapishaneyi koruyan penguenlerden biri onlara sordu.

***

"Hamur tamamlandı."

Sejun, tamamlanan 1000 kg hamuru boşluk deposunda depoladı.

Hamurun durumu boş depoda muhafaza edildiğinden, ihtiyaç duyulduğunda erişte makinesi ile erişte yapılabilmektedir.

"Puhuhut. Sonunda bitti, miyav?! Eunyanya!"

Sejun'un tamamlandığını duyurması üzerine Theo esnedi ve uyuduğu için gerindi.

Piyo!

Başını Sejun'un ayakucundaki Theo'nun bacağına yaslamış uyuklamakta olan Piyot da Theo'nun ardından aceleyle kanatlarını gerdi.

Sejun'un sağ omzundaki yerini Flamie'ye kaptıran Piyot, Sejun'un sağ ayağının üzerine yerleşerek Theo'ya daha da yakın kalmasını sağladı.

"Kahve molası zamanı."

Kısa bir kahve molası verdi,

Drrrrk.

Sejun fasulyeleri değirmen taşıyla öğüttü,

Tap. Tap.

ve kahve telvesini siyah parlak bir damlatıcıya yerleştirdi,

Chororok.

ve daireler çizerek sıcak su dökmeye başladı.

Aileen'in ejderha pullarından yaptığı damlatıcı, sıcaklığı koruyan bir büyüye sahipti ve suyun sıcaklığını koruyordu.

Bu sayede kahve daha hızlı çekiliyor ve zengin bir demleme elde ediliyordu.

Höpürdet.

"Kuh. Acıymış."

Sejun taze demlenmiş kahvesinin tadını çıkarırken, kahve molası için masaya oturdu,

"Puhuhut. Güzel, miyav!"

Sejun'un kucağından Theo,

[Heheh. Sıcak.]

Sejun'un omzundan Flamie,

Piyiyi.

[Hehe.]

Sejun'un ayak ucuna oturan Piyot, Sejun ile birlikte sıcak güneşin tadını çıkardı.

Sonra,

Kueng!

[Baba, Cuengi otlar getirdi!]

Dadadada.

Pembe-kürk ile tanışan ve bitki bahçesini ziyaret eden Cuengi, otlarla Sejun'a doğru koştu ve

Zıpla.

Sejun'un kollarına atladı.

Kueng!

[İşte otlar!]

Sejun'un kollarına sokulan Cuengi, atıştırmalık kesesinden otları çıkarmaya başladı.

Tatlı tadı olan on mavi kudzu kökü, acı tadı olan bir beyaz kudzu kökü ve ekşi tadı olan bir yeşil kudzu kökü.

[Heheh. Merhaba, Cuengi?]

Flap. Flap.

Flamie, bitkileri Sejun'a teslim eden Cuengi'yi selamlamak için yapraklarını salladı.

Kueng?

[Bu Flamie~noona mı?]

Cuengi, Flamie'den yayılan eşsiz enerjiyi hissederek sordu.

[Evet. Artık birlikte seyahat edebiliriz]

Kueng! Kueng!

[Hehehe. Bu harika!]

İkili sohbet ederken,

"Şimdi aşağı inelim."

Kahvesini bitiren Sejun, bitkiler ve hayvanlarla birlikte kulenin 79. katına indi.

Ve sonra,

[Oh?! Burada da Dünya Ağacı için iyi bir aday mı var? Çıkın ortaya, köklerim].

Kuşlar Taşıyan Ağaç'ı gören Flamie, köklerini kulenin 79. katına yönlendirdi.