Bölüm 29 - Birlikte kestirmek

Mahsur kalmanın 177. günü.

Bugün, siyah tavşan çağırmadan önce Sejun gölete giderek piranaları taşıdı ve öğle yemeğini hazırladı.

Çevikliğini artırdıktan sonra çalışma hızı artmış, bu da ona sabah çiftçiliğinde biraz boş zaman kazandırmıştı.

Zamanı tam olarak ölçecek bir saat yoktu ama daha hızlı olduğunu kesinlikle hissedebiliyordu.

Öğle yemeğine biraz zaman kaldığı için Sejun, yeşil soğan çiçeklerinden tohum toplayıp ektiği yeşil soğan tarlasına gitti ve birkaç yeşil soğan kesti.

Ve sonra,

Yeşil soğanları bir hançerle ince ince dilimledi ve ızgara balığı onlarla süsledi.

Sejun ve siyah tavşan öğle yemeğini hazırlarken, beyaz tavşanlar da kendi işlerini bitirip yemeğin hazırlanmasına yardım ettiler.

Bugünden itibaren beyaz tavşanlar mağarada ayrı ayrı yemek yiyorlar. Bunun nedeni, eş tavşanın karnının artık vücudunu kontrol edemeyecek kadar büyümüş olması. Görünüşe göre yavru tavşanlar yakında doğacak.

"Çek!"

Yavru ayı, öğle yemeğini hazırlamış olan Sejun ve siyah tavşanı çekti ve üçü yer üstünde yemek yedi.

Sejun tuzla terbiye edilmiş ve yeşil soğanla süslenmiş ızgara balıktan bir ısırık aldı ve kurutulmuş tatlı patatesle birlikte çiğnedi. Mümkün olduğunca pilav yiyormuş hissi yaratmak istiyordu.

Tanıdık tat benzerdi. Tuzlu balık ağzına girdiğinde, beyni doğal olarak beyaz pirinci düşündü. Kurutulmuş tatlı patates de bir karbonhidrattı, bu yüzden biraz benzer hissettirdi, ancak pirincin dokusunu ve tadını kopyalayamadı.

"Ah, pirinç yemek istiyorum."

Sejun uçsuz bucaksız çorak araziye baktı ve ızgara balık ile kurutulmuş tatlı patatesi yerken pirincin olgunlaştığını hayal etti ama yine de tatmin olmamış hissetti.

"Bir gün pirinç yiyeceğim."

Yakın zamana kadar Sejun sadece tatlı patates yiyebildiği için mutluydu ama insanoğlunun açgözlülüğünün sonu yoktu.

Sejun yeni bir çiftçilik hedefi belirledi,

On zehirli bal arısı mağaranın girişinden çıkıp çiftler halinde dağıldı ve yaklaşık 300 metre boyunca devriye gezdi.

Sejun yeryüzüne çıktığı günden itibaren zehirli bal arıları da onu bu şekilde takip edip devriye gezdiler. Sejun'u koruyorlardı.

"İlginç..."

Sejun etrafta uçuşan zehirli bal arılarını izledi ve yemeğini bitirdi.

Ve sonra,

Siyah tavşan ve yavru ayı doğal olarak kestirmek için kahve içen Sejun'a yaklaştı.

Siyah tavşan küçük bir vücuda sahipti, bu yüzden önemli değildi, ancak yavru ayı başını pervasızca öne doğru itti.

Ancak Sejun'un kucağı, sadece birkaç gün içinde büyümüş olan yavru ayı için çok dardı.

Sejun'un kollarında eskisi gibi uyuyamadığı için sinirli görünüyordu. Birkaç kez dönüp durduktan sonra yavru ayı stratejisini değiştirdi.

Yavru ayı yan yattı, karnını Sejun'un sırtına yapıştırdı ve uyumak için kıvrıldı. Sanki Sejun yavru ayının kollarındaymış gibi görünüyordu.

Yavru ayı uzanır uzanmaz uykuya daldı.

Sejun kahvesinden bir yudum aldı ve vücudunu tamamen yavru ayının yumuşak bedenine yasladı.

"Yumuşak ve rahat."

Sanki uzun zamandır ilk kez bir battaniyeyle örtünüyormuş gibi sıcaklığı hisseden Se-jun uykuya daldı.

Ne kadar uyumuşlardı?

"Uhmm..."

Se-jun kalçasına çarpan bir şeyin sesiyle uyandı.

Se-jun aşağı inmediği için baba tavşan onu uyandırmak için yukarı çıkmıştı. Derin bir uykuya dalmış olmalıydı çünkü yavru ayının karnı çok yumuşaktı.

"Çocuklar, hadi uyanalım."

Se-jun uyuyan siyah tavşanı ve yavru ayıyı uyandırdı.

Bu günlerde siyah tavşan öğleden sonraları yavru ayıyla pratik yapıyordu. Daha doğrusu, yavru ayı oynarken, siyah tavşan umutsuzca dövüşüyordu.

Siyah tavşan, ayının ön pençelerinden kaçarken çekiciyle yavru ayıya vurmak için çok uğraştı ama

Yavru ayı heyecanla siyah tavşana doğru koştu. Kovalamaca oynadıklarını düşünüyor gibiydi.

İkili alıştırma yapıp oynarken, Se-jun yukarıdan getirdiği havuçların tepelerini dikti ve kiraz domatesleri toplamak için mağaraya indi.

Ve sonra

Bir süre kiraz domates dallarını keserken,

Tek bir zehirli arının yumruk büyüklüğünde bir şeyi büyük zorluklarla taşıyarak mağaradan çıktığını gördü.

"Bu da ne?"

Se-jun meraktan çeri domates toplamayı bıraktı ve zehirli arıyı iple yukarıya, yere kadar takip etti.

"Bu da ne?"

Se-jun etrafta bir şeyler arayan zehirli arıya sorduğunda,

Zehirli arı cevap vermek yerine taşıdığı şeyi dikkatlice Se-jun'un eline koydu ve mağaraya geri döndü. İmha işini Se-jun'a bırakmıştı.

"Nedir bu?"

Se-jun fildişi renginde bir larvaya benzeyen şeyi dikkatle eline aldı.

[Zehirli Arı Kraliçesinin Kozasını ele geçirdiniz]

"Zehirli Arı Kraliçesinin Kozası?"

Bir mesajın görünmesi bunun bir eşya olduğu anlamına geliyordu. Se-jun kozayı yakından inceledi.

[Zehirli Arı Kraliçesinin Kozası]

-Bir zehirli arı larvası sadece arı sütü tüketerek zehirli arı kraliçesine dönüşmeye hazırlanıyor¹.

-Metamorfoza 10 gün kaldı.

-Metamorfozdan sonra gördüğü ilk canlıyı sahibi olarak kabul edecek.

Zehirli arılar onu terk etmek için dışarı çıkmışlardı çünkü kovanın bölünme zamanı gelmemiş olmasına rağmen yeni bir zehirli arı kraliçesi doğmak üzereydi.

Ancak bu Se-jun için ikinci bir arı kovanı almak için bir fırsattı.

Se-jun ipin bağlı olduğu kayanın yanındaki gölgelikte bir çukur kazdı ve zehirli arı kraliçesinin kozasını dikkatlice yerleştirdi.

Ardından mağaradan bir demet yeşil soğan yaprağı getirdi ve kozanın üzerini örttü.

"Bu işe yarayacak mı?"

Se-jun zehirli arı kraliçesinin kozadan güvenli bir şekilde çıkmasını nasıl sağlayacağını bilmiyordu, bu yüzden şimdilik dış stresi en aza indirdi.

Daha sonra kiraz domatesleri toplamaya devam etti, diğer beyaz tavşanlara görevlerinde yardımcı oldu ve bir gün daha geçti.

***

178. gün sabahı.

Yavru ayı mağara girişinde geldiğini duyurdu. Yavru ayı her zaman olduğu gibi bugün de erken gelmişti.

"Evet. Selam."

Sejun ve tavşanlar uyandılar ve yoğun bir şekilde sabah çiftçiliği için hazırlandılar.

Sejun kahvaltıda tatlı patates yerken, tavşanlar havuç yedi. Tam o sırada,

"İntikam alacağım, miyav!"

Theo'nun sesi duyuldu.

"Ha? Ne intikamı?"

Sejun aceleyle ipe tırmandı.

***

Theo, Sejun'un kucağını korumak için koştu.

"Miyav miyav miyav. Sonunda Park Sejun'un kucağında olacağım, miyav miyav!"

Theo, Sejun'un bulunduğu mağaraya doğru ilerlerken mutlu bir şekilde mırıldandı.

O anda,

Kızıl Dev Ayı'nın Sejun'un mağarasının üstündeki toprağı kazdığını gördü.

"İşte buydu, miyav..."

Theo, bir şeyin Sejun'un kucağını hedef aldığına dair bir tedirginlik duygusuyla aceleyle buraya geldi. Sejun çoktan ölmüş olmalıydı. Neden uğursuz düşünceler hiç yanılmıyor, miyav?

Theo yanlışlıkla Kızıl Dev Ayı'nın Sejun'un kemiklerini gömdüğünü düşündü.

Eğer Kızıl Dev Ayı Sejun'u gerçekten yemiş olsaydı, geriye hiç kemik bırakmazdı ama öfkeli Theo şu anda mantığını kullanabilecek durumda değildi.

"Park Sejun'u öldürmeye nasıl cüret edersin, miyav!"

"Rahat kucağımı çalıyorsun, miyav!"

"Temsilci zamanımın tamamını bile kullanmadım, miyav!"

"İntikam alacağım, miyav!"

Theo gizli pençelerini çıkardı ve yavru ayıya doğru koştu.

O anda,

"Theo, burada mısın?"

Sejun halatla mağaraya tırmandı ve kafasını dışarı uzattı.

"Oh?! Bu doğru, miyav! Geri döndüm, miyav!"

Theo hızla yön değiştirdi ve Sejun'un yüzüne doğru saldırdı.

"Çekil üstümden."

Sejun, yüzüne sıkıca yapışan Theo'ya "Çekil!" dedi.

"Puhuhut. Tamam, miyav."

Sejun'un güvende olduğunu görünce rahatlayan Theo gülümseyerek Sejun'un yüzünden indi ve yere atladı.

"Ama bu Kızıl Dev Ayı da neyin nesi, miyav?"

"Kazara mağaraya düştü ve arkadaş olduk. Şimdi annesi yavru ayıya bal vermesi karşılığında buraları koruyor."

Sejun tamamen yere tırmandı ve cevap verdi.

"Öyle mi, miyav?"

"Daha da önemlisi, her şey yolunda gitti mi?"

"Doğru, miyav! Tüm görevleri tamamladım, her şeyi sattım ve geri döndüm, miyav!"

Theo kendinden emin bir şekilde cevap verdi ve Sejun'un kucağına tırmandı.

Ve sonra,

"Bu sefer 1.800 çeri domatesi 220 Kule sikkesine sattım, miyav!"

Theo çantadan parayı çıkardı ve Sejun'a uzattı. Miktar geçen sefere kıyasla azalmış olsa da önemli değildi. Daha yüksek dereceli çeri domatesler piyasaya sürülmeyi bekliyordu.

"İyi iş çıkardın. Al sana %5 teşvik."

Sejun Theo'ya 11 Kule sikkesi verdi. Theo iyi bir iş çıkardığı için Sejun, Theo'nun teşvikini temsili oran olan %5'e yükseltti.

"Bundan bende de var, miyav!"

Theo, Sejun'un istediği churu, baharatlar ve kahveyle birlikte malzemeleri çıkardı.

"Şu anda kaç saatlik temsilci zamanım var, miyav?"

Theo, beklenti dolu gözlerle Sejun'un sözlerini bekledi.

"Önceki süreyi de eklersek 38 saat mi oluyor?"

"Anladım, miyav! O zamanın hepsini kullanacağım, miyav!"

Sejun'un kucağının kıymetini anlayan Theo, kucağın tadını uzun süre çıkarmaya karar verdi.

"İyi iş çıkardın."

Sejun Theo'nun başını okşadı ve bir Churu (kedi ödülü) yırtarak Theo'nun ağzına koydu.

"İşte böyle, miyav! Gerçekten çok çalıştım, miyav!"

Theo böbürlenirken ve coşkuyla Churu'yu yalarken,

Garip bir dil araya girdi.

"Ne, miyav?

Yavru ayı başını eğdi ve Theo'ya baktı. Kim bu kardeş?

Yavru ayı korkusuzca Theo'nun Çuru'sunu yaladı.

Sejun, yaygara koparan ve pençeleriyle yavru ayıya vurmakla tehdit eden Theo'yu sıkıca kavradı ve saldırısını engelledi.

Ancak,

Ürkmüş yavru ayı çığlık atmaya başladı.

Ve sonra,

Çok uzağa gitmemiş olan anne Kızıl Dev Ayı, yavru ayının çığlıklarını duyunca koşarak yanına geldi.

Yavru ayı anne Kızıl Dev Ayı'ya doğru koştu ve patisiyle Theo'yu işaret ederek ona Theo'nun ne yaptığını anlattı.

"Ah... Merhaba! Ben Theo, gezgin kedi tüccarı!"

Theo aceleyle Sejun'un kucağından indi ve anne Kızıl Dev Ayı'yı selamlamak için 90 derece eğildi. Theo, kafası karışmış olsun ya da olmasın, lehçesini unutarak aniden standart Korece konuşmaya başladı.

Anne Kızıl Dev Ayı Theo'ya bakarak hırladı.

"Evet! Yanılmışım. Bundan sonra iyi geçineceğiz."

Theo ayının kendisini anlayıp anlamadığından emin olmadan içtenlikle özür diledi.

"Sadece küçük bir kavga ettiler. Bir şey olmadı."

Sejun da kendini durumdan sorumlu hissederek aceleyle Theo'yu savundu. Theo uzun bir yoldan gelmişti, ancak vardığında bununla karşılaşmıştı.

Anne Kızıl Dev Ayı yüksek sesle homurdanarak Theo'yu yavrusuna bir daha dokunmaması konusunda uyardı ve devriyesine devam etmek üzere oradan ayrıldı.

"Hooo-nyaang. Miyavhiccup. Miyavhiccup."

Rahatlayan Theo aniden hıçkırmaya başladı.

"Tamam. Bitti. Sakin ol."

"Benim için... miyavhiccup... ayağa kalktığın için... miyavhiccup... teşekkür ederim, miyav."

Theo, Sejun'a minnettarlığını ifade ederken hıçkırdı.

"Sana önceden söyleyemediğim için özür dilerim."

Sejun Theo'ya sarıldı ve göğsünü okşadı.

Ve sonra,

Sejun'un dokunuşuyla sakinleşmiş görünen Theo hızla uykuya daldı.

Yavru ayı, Theo uyuduğu için uyku vakti geldiğini düşünerek Sejun'un sırtına yaslandı ve uzandı.

Siyah tavşan da Sejun'un kucağına atladı.

"Çocuklar?"

Cevap vermek yerine sadece kısık horultular duydu. Hepsi uykuya dalmıştı.

"Oh, bu da ne. Huh?"

Sejun da uykuya teslim olurken, yanında hasır bir şapka fark etti. Anne Kızıl Dev Ayı daha önce homurdandığında uçup gitmiş olmalıydı.

"Güzel."

Güneşi engelleyecek bir şeye ihtiyacı olan Sejun hasır şapkayı taktı ve uykuya daldı.

Mahsur kaldıkları 178. günde Theo, yavru ayıyla sorun çıkarmanın büyük sorunlara yol açacağını fark etti.

"Bundan sonra iyi geçinelim yavru ayı, miyav. Ama lütfen biraz daha az Churu ye..."

Theo uykusunda mırıldandı.

*****

1. Arı sütü, genç işçi arıların hipofaringeal bezleri tarafından üretilen bir salgıdır ve yaşamlarının ilk birkaç günü boyunca bir kolonideki tüm arı larvalarına verilir. Ancak, sadece ana arı olacak larvalar gelişimleri boyunca arı sütü ile beslenmeye devam eder, bu da üreme organlarının gelişmesine ve daha büyük boyutlara ulaşmalarına yardımcı olur.