Solo Farming In The Tower Bölüm 291 - Cuengi, Görünüşe Göre Hediye Karışmış?

“Phew...”

Dükkân sahibinin sözlerini duyan tüccar Zidin, ücretsiz ekspertiz için hemen Büyücüler Derneği'nin şubesine gitti.

“Tüccarlığı bırakmalıyım.”

Zidin elindeki avuç içi büyüklüğündeki eşyaya bakarken acı acı gülümsedi.

Büyük bir talih kuşu beklememişti. Sadece bu iş gezisindeki kayıplarını telafi edebilirse iyi olacağını düşünmüştü...

“Her şey bir yana, lanetli bir tohum...

Zidin'in değer biçtiği eşya, Karagül adlı bir bitkinin tohumuydu.

Büyüdükçe her türlü karanlık ve negatif enerjiyi kendine çekerek çevresini kasvetli ve karanlık bir hale getirir, Karagül adı da buradan gelir.

Negatif enerji taşıdığı ve kimse onu yemediği için, bir zamanlar Karagüller kulenin bir katını istila etmişti...

Kara Ejder neredeyse yok olmalarına neden oluyordu.

O zamandan beri Karagül tohumları görüldükleri yerde yok edilmesi gereken bitkiler olarak görülüyor ve bu da onları değersiz kılıyordu.

'Elden çıkarmak için harcayacağım çabayı düşünürsek, belki de onu alması için birine para vermeliyim...'

Büyücü ona Karanfil tohumunu yakıp atmasını ciddi bir şekilde tavsiye etmişti, bu yüzden Zidin onu öylece atamadığı için saklamaya karar verdi.

“Demirciden yakmasını istesem mi?

Zidin demirciye gitmeyi düşünürken,

Kking... Kking...

Ayaklarının altından acınası bir inleme sesi geldi.

Zidin sesi takip ederek aşağı baktığında,

“Oh? Yavru köpek mi?”

Koyu lacivert renkli, pembe dili hafifçe dışarı çıkmış bir köpek yavrusu sırt üstü yatmış, karnını gösteriyor ve nazlı(?) davranıyordu.

“Sevimli.

Zidin çömelip yavru köpeğin karnına dokundu,

Şak.

“Ha?!”

Yavru köpek aniden ayağa kalktı, Karagül tohumunu elinden kaptı ve koşmaya başladı.

“Hey! Bırak onu!”

Zidin hızla Fenrir'in peşinden koşarak Karagül tohumunu geri aldı.

***

Kking! Kking!

[Evet! Doyduğum için enerjik hissediyorum!]

Fenrir koşarak Karagül tohumunun içerdiği negatif enerjiyi yuttu.

Thud. Thud.

Kendini enerjik hisseden Fenrir'in bacakları güçlendi ve eskisinden daha kuvvetli koşmaya başladı.

“Yavru köpek! Bırak onu, çok tehlikeli!”

Zidin arkadan kovalamasına rağmen,

Kking?! Kking!

“Hmph! Yakalanacağımı mı sanıyorsun?! Ben Fenrir, Yıkım Havarilerinin Birinci Koltuğu!'

Fenrir, insanların ayaklarından kaçarak geliştirdiği hareketlerle, kaçarken yoldan geçenlerin bacaklarının arasından çevik bir şekilde sıyrıldı.

Fenrir dikkatle kaçarken,

Swoosh. Swoosh.

“...?!”

Bir noktada, hızla hareket ederken ayaklarının yere değmediğini fark etti.

Kking?

[Neden ayaklarım yere değmiyor?]

Fenrir ayaklarının neden yere değmediğine şaşırmıştı,

Flap. Flap.

Rahatsız edici bir ses duyuldu.

Piyo!

[Theo~nim, Mızmız'ı yakaladım!]

Piyot Fenrir'i bacaklarından yakalamıştı ve şimdi uçuyordu.

Squeak! Squeak?!

'Ugh... ne kadar aşağılayıcı! Yine böyle küçük bir şey tarafından mı yakalandım?!'

Fenrir Piyot tarafından tekrar yakalandığı için hayal kırıklığına uğramıştı,

“Mızmız, neden tek başına dolaşıyorsun-miyav?!”

Piyot, Theo'nun bulunduğu yere geldi.

Piyo!

[Theo~nim, burada!]

Piyot Fenrir'i Theo'ya teslim ederken,

Şak.

Theo ön patileriyle Fenrir'in ensesini yakaladı.

Sonra,

Güm.

Fenrir'in ağzında tuttuğu Karagül tohumu yere düştü.

Aslında bir avuç büyüklüğünde olan tohum, Fenrir tüm negatif enerjiyi emdikten sonra bir tırnak kadar küçülmüştü.

“Mızmız, yemek için ne aldın, miyav? Her şeyi yemek büyük sorunlara yol açabilir, miyav!”

Theo Fenrir'i azarlıyordu ve tohumu almak üzereydi,

“Huff! Huff! Sen... o... yavru köpeğin... sahibi... misin?”

Fenrir'i takip eden Zidin nefes nefese Theo'ya sordu.

“Evet, miyav! Ne oldu, miyav?”

“Huff. Huff. O...köpek...benim...tohumumu...aldı...”

Nefes nefese kaldığı için konuşması kesik kesik olsa da özü anlaşılıyordu.

“Mızmız, hırsızlık bile mi yaptın, miyav?! Bu çok kötü, miyav!”

Kaçmak ve çalmak. Kendi astı bile olsa, bu affedilemezdi.

Bang. Bang. Bang. Bang.

Bu yüzden Theo, ön patileriyle kalçasına vurarak Mızmız'ı azarladı. Sesi yüksekti ama acı vermiyordu.

Ancak,

Kking?! Kking!

Fenrir sefilce haykırdı.

Bu bir abartı değildi,

'Kalçalarıma vurmaya cüret mi ediyorsun?! Bu aşağılamanın karşılığını kesinlikle ödeyeceğim!'

Fenrir ağladı çünkü kalçasına vurulmasının haksızlık olduğunu düşünüyordu.

“Al bakalım... Miyav?”

Theo Fenrir'i azarlayıp tohumu Zidin'e vermek üzereyken tereddüt etti.

Fenrir'in etrafta olması kafa karıştırıcıydı ama tohumu almak her şeyi açıklığa kavuşturdu. Tohumdan hissedilen bir çekim vardı.

Üstelik,

“Kyoot kyoot kyoot. Theo, bu da ne?! Onu alabilir miyim?!”

“Hayır, miyav! Önce Başkan Park'a verilmeli, miyav!”

Iona, tohumu görünce heyecanlandı. Puhuhut. Bu gerçekten harika bir ürün, miyav!

“Bunu satın alacağım, miyav!”

“Ha?! O şey mi?!”

“Evet, miyav! Al bunu, miyav!”

Theo şaşkın Zidin'e zorla bir kese para uzattı ve gitti.

“Neden...?”

Theo'nun Karagül tohumunu parayla satın almasına şaşıran Zidin para kesesini açtı.

Ve,

“Huh! Bunların hepsi ne kadar?!”

Kesenin içindeki miktar onu şaşırttı. İçinde tam bir milyar Kule Sikkesi vardı.

“...Artık tüccarlığı bırakmalıyım.”

Theo sayesinde bir önceki iş gezisinde kaybettiği paranın bin katını kazanan tüccar Zidin, kendi ticaret şirketini açmaya karar verdi.

***

Kulenin 99. katı.

“Aileen, Cuengi iyi olacak mı?”

Sejun su kenarına bırakılmış bir çocuk gibi Cuengi için endişelenirken,

[Kulenin yöneticisi, kulenin 99. katında başkaları için endişelenmekten daha faydasız bir şey olmadığını ve endişelenmemenizi söyledi].

“Ah...doğru.”

Sejun, Aileen'in sözleri karşısında hemen ikna oldu.

“Düşünüyorum da, şimdi Cuengi için endişelenmenin zamanı değil.”

Cuengi kulenin 99. katında bile çok az rakibi olan bir canavar.

Cuengi'nin 88. kata inmesi, bir köpekbalığını akvaryuma salmak gibi bir şey.

Cuengi'nin 88. kattaki canlıların neslinin tükenmesine neden olup olmayacağı konusunda endişelenmekte haklıydı.

Aileen ile böyle bir konuşma yapan Sejun çiftliğe döndü.

“Ha?! Üzüm kokusu mu?”

Çiftlik üzüm kokusuyla doluydu.

Ve sonra Sejun, Podori'nin dallarında yoğun bir şekilde paketlenmiş üzümleri keşfetti.

[Hey! Bunu ye ve çabucak daha fazla üzüm yap!]

[Huh?! Yine mi yiyeyim?!]

[Kapa çeneni ve ye!]

[Tamam...]

Flamie, Cuengi için endişelenen Sejun'u neşelendirmesi için Podori'ye baskı yaptı.

Elbette şimdi de Cuengi'nin 88. katın ekosistemine zarar verebileceğinden endişe ediyordu.

“Vay canına! Hadi hepsini toplayalım!”

Sejun aceleyle Podori'ye yaklaştı ve hasada başladı.

Tap. Tap.

[15 adet Canlılık Aşılı Kokulu Üzüm hasat ettiniz.]

[İş deneyim puanlarınız biraz arttı.]

[Hasat Lv. 8'deki yeterliliğiniz biraz arttı.]

[1050 deneyim puanı kazandınız.]

...

..

.
Üzümleri toplamaya başladı.

Bu sayede Sejun kendini üzüm hasadına kaptırabildi ve bir anlığına endişelerinden sıyrıldı.

“Oh! Lezzetli!”

Üzümleri toplarken ve ara sıra yerken,

Dadada.

Kuehehe. Kueng!

[Hehehe. Baba Cuengi burada!]

Cuengi heyecanla koşarak geldi.

Ancak,

“Cuengi, kimseye haber vermeden 88. kata çıkabileceğini kim söyledi?! Ha?!”

Sejun Cuengi'ye hoş geldin demedi ama önce onu azarladı.

Sonra da,

Kueeeng! Kueeeng!

[Babam Cuengi'ye kızgın! Babam çok kötü!]

Cuengi üzüntüyle ağladı.

“Neden ağlıyorsun?!”

Kueeeng! Kueeeng!

[Cuengi babasına hediye almaya gitti! Gizli bir hediye hazırlamak ve babamı mutlu etmek istiyordu!]

“Ne?! Benim hediyem mi?”

Sejun ancak o zaman Cuengi'nin neden kendisine söylemeden kuleden aşağıya indiğini anladı.

Ve.,

“Bir hata yaptım.

Hatasını fark etti. Önce Cuengi'nin neden kuleye indiğini sorması gerekirdi.

“Cuengi, özür dilerim. Baban senin için endişelendiği için heyecanlandı.”

Sarıl.

Kueeeng... Kueeeng...

[Babam kötü biri... Ama Cuengi hala babamı seviyor...]

Yüzünü Sejun'un dizlerine gömen Cuengi, Sejun'un özrüne karşılık olarak üzüntüden patladı.

Pat. Pat.

Sejun Cuengi'nin kalçasını okşayarak duygularının yatışmasını bekledi.

Bir süre sonra,

Grrr...

Cuengi'nin midesi açlık belirtisi olarak guruldadı. Ses normalden daha uzundu, bu da öğle yemeğinden beri bir şey yemediğini gösteriyordu.

“Cuengi, yemek yemek ister misin?”

Kueng...?

Cuengi, Sejun'un sözleri üzerine başını hafifçe kaldırdı ve cevap verip vermemeyi düşündü. Görünüşe göre Cuengi hâlâ üzgün.

O zaman,

“Bugün Cuengi'nin en sevdiği ballı pirinç keklerinden yiyeceğiz, tamam mı?”

Sejun kozunu oynadı ve

Kueng! Kueng!

[Evet! Cuengi aç!]

Ballı pirinç keki! Cuengi, Sejun'un kozuyla etkisiz hale getirildi.

Kuehehe. Kueng!

[Hehehe. Cuengi hemen ballı pirinç keki yemek istiyor!]

Cuengi, Sejun'un kollarında mutfağa doğru ilerledi.

Munch. Munch.

Yala. Yala.

Kuehehehe.

“Cuengi, lezzetli mi?”

Cuengi sağ ön patisiyle pirinç kekinden bir ısırık alıp sol ön patisiyle cam kavanozdaki bala batırırken Sejun sordu.

Kueng! Kueng!

[Evet! Çok lezzetli!]

Cuengi Sejun'un sorusunu parlak bir ifadeyle yanıtladı.

“Cuengi, gelecekte bir yere gitmeden önce nereye gideceğini bana söylemen gerekiyor, tamam mı?”

Kueng! Kueng!

[Anlaşıldı! Bir dahaki sefere, gitmeden önce kesinlikle sana söyleyeceğim!]

“Doğru. Al, biraz daha ye.”

Sejun boşluk deposundan daha fazla pirinç keki çıkardı.

Yemeklerini bitirdikten sonra,

Kueng!

[Baba, iyi yemek yedim!]

Cuengi, Sejun'a kibar bir selam verdi. Aiguo. Bebeğim çok tatlı.

“Hehehe. Cuengi, babanla tatlı olarak üzüm yer misin?”

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Evet!]

“Hadi yiyelim.”

Sejun Cuengi'yi kucağına oturttu ve birlikte üzüm yediler.

Yum.

Sejun üzümleri tek eliyle yedi,

Güm. Güm.

ve diğer eliyle Cuengi'nin karnını kaşırken

Tıkla.

Kueng!

[Bu babam için bir hediye!]

Cuengi atıştırmalık kesesinden kırmızı bir sıvıyla dolu cam bir şişe çıkardı ve Sejun'a uzattı.

“Teşekkür ederim.”

“Hehehe. Nedir bu? Lezzetli bir şey mi?

Pop.

Sejun heyecanla şişenin kapağını açtı.

Sonra,

“Ugh!”

Şişeden gelen korkunç koku nedeniyle kapağı hızla tekrar kapattı.

“Um... Cuengi, görünüşe göre hediye karışmış?”

Kueng! Kueng!

[Bu doğru hediye! Cuengi bunu babam için özel olarak aldı! Çabuk ye!]

“Peki... Tamam.”

Sejun yemeden önce ne olduğunu incelemeye karar verdi.

[Kırmızı Yaşam Suyu]

→ Kırmızı kaya cesedi çiçeğinin kökünün büyük bir güçle sıkılmasıyla elde edilen meyve suyu.

→ Tüketilmesi dayanıklılığı ve dayanıklılık potansiyelini 150 artırır.

→ Tüketilmesi yaşam süresini 10 yıl uzatır.

→ Güçlü bir çürük kokusu vardır.

→ Kullanım kısıtlaması: Lv. 60 ve üzeri, Dayanıklılık 700 ve üzeri

→ Son kullanma tarihi: 7 gün

→ Sınıf: SS

“Ah... Demek ceset çiçeğinin kökünü sıkmak böyle kokmasına neden olmuş.

Sejun açıklamayı okuduktan sonra şişenin neden böyle kötü bir koku yaydığını anladı.

“Ama ömrünü uzatmak inanılmaz.”

Kueng!

[Cuengi babasının uzun süre yaşamasını istiyor!]

Cuengi, Sejun'un sözlerine karşılık verdi.

“Evet. Çürük kokusu da neymiş!”

Yutkun. Yutkun.

Cuengi'nin sözlerinden etkilenen Sejun, Kırmızı Yaşam Suyunu cesurca yuttu.

Ancak,

“Bu imkansız!

Gerçekten de şimdiye kadarki en kötü tattı. Hayır, sadece tadı kötü değildi, boğazından aşağı da inmiyordu.

“Ugh!”

Midesi döndü, neredeyse yediği şey ortaya çıkacaktı.

“Cuengi, özür dilerim.

“Ugh...”

Tam da Sejun kendini tutamayıp Kırmızı Hayat Suyu'nu tükürmek üzereyken,

“Başkan Park, ben geldim, miyav!”

Boom.

Theo, sırtında Fenrir ile Sejun'un yüzüne yapıştı ve Sejun'un ağzını kapatırken

Bastırmak.

İki yanağıma da bastırıyorum.

Yutkun.

“...!”

Aynı anda, kırmızı hayat suyu mucizevi bir şekilde yutuldu.

[Kırmızı Yaşam Suyu tükettiniz.]

[Dayanıklılığınız ve dayanıklılık potansiyelinizin her biri 150 arttı.]

[Yaşam süreniz 10 yıl arttı.]

Bu sayede yaşam süresi 10 yıl uzadı.

“Phew.”

Sejun, Cuengi'nin hediyesini tükürmediği için rahat bir nefes aldı.

“Miyav! Başkan Park az önce ağzından kaka yaptı, miyav!”

“Kyoo-kyoo-kyoo-Bu hiç de hoş değil!”

Piyo!

Kkiing!

Bunun yerine, hayvanlar tarafından ağzından kaka yaptığı şeklinde yanlış anlaşılmaya katlanmak zorunda kaldı.

Kuehehehe.

Yum. Yum.

Sadece telekinezi ile burnunu önceden tıkamış olan Cuengi, hiç rahatsız olmadan üzümlerin tadını çıkarmaya devam etti.