Solo Farming In The Tower Bölüm 295 - Gidip Onları Yenelim!

[Kara Kule'nin 85. katına vardınız.]

[En üst kat olan 99. kattan 85. kata geçtiniz.]

[14 kat aşağı indiniz.]

[<Ünvan: Retrogressor> etkisi nedeniyle, tüm istatistikler 14 artar.]

“Ugh. Kendimi bitkin hissediyorum.”

Sejun, 49. kattan 85. kata çıkarken yorulduğunu hissetti.

Kendini biraz güçsüz hisseden Sejun, çiftliğin ortasında duran bir mandalina ağacına yaklaştı.

“Mandalinalar henüz hazır değil.”

Sejun, sadece yemyeşil yaprakları olan mandalina ağacına bakarak şöyle dedi.

Normalde geri dönüp 99. kata geri dönmesi gerekirdi ama

“Hehehe. Şimdi elimde bu var.”

Plop.

Sejun, içinde yumuşak yeşil bir ışık yayan bir çözelti bulunan cam bir şişe çıkardı ve kapağını açtı.

Ve

“Bu damla 70 milyar Kule Sikkesi değerinde.”

Şişeyi aşırı derecede konsantre bir şekilde eğdi.

Para bir yana, yanlışlıkla iki damla düşürürse ağaç canlılığını yitirerek ölebilirdi.

Bu arada, bu mandalina ağacı Kara Kule'deki son mandalina ağacı.

Yani, önündeki mandalina ağacı ölürse, Kara Kule'de mandalina nesli tükenecek. Onları bir daha asla yiyemez.

“Bu olamaz! Onları kesinlikle yiyeceğim!”

Sejun, buz küpleri kullanarak bir iglo inşa ederek, sıcak bir battaniyeyle üzerini örterek ve mandalina soyup yerken hayvanlarla sarmaş dolaş olarak bir kış havası yaratmanın planlarını çoktan yapmıştı.

Damla.

Yüksek konsantrasyonla mandalina ağacına sadece bir damla Hasat İksiri damlatmayı başardı.

Sonra

Pop. Pop. Pop.

Mandalina ağacının dallarında tomurcuklar oluştu, hızla çiçekler açtı ve meyve vermeye başladı.

“Güzel.”

Sejun mandalinaların büyümeye başladığını doğruladı.

Mandalinaların hasat edilecek kadar büyümesi birkaç saat alacağı için çiftliğin etrafına baktı.

“Vay canına. Her yer tertemiz.”

Uçsuz bucaksız verimli topraklar.

Siyah Minotorların kudzu köklerini aramak için toprağı onlarca metre derinliğe kadar çevirmesi sayesinde toprak çok verimli hale gelmişti.

Tabii ki 85. kattaki Kara Minotorlar yüzünden kudzu kökleri tamamen yok olmuştu.

“Altın yarasa, Piyot, lütfen bana yardım edin.”

(Evet!)

Piyo!

[Evet!]

Bu güzel toprakları heba edemeyiz. Çiftçi içgüdüsüyle hareket eden Sejun, altın yarasa ve Piyot'a mısır tohumlarını saçtırdı.

Flap. Flap.

Çırpın. Çırpın.

Altın yarasa ve Piyot mısır tohumlarını saçarak uçarken,

Tap. Tap.

[Mısır tohumu elde ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 8'deki yeterliliğiniz biraz arttı.]

[İş görevini tamamlamak için Tohum Hasadı becerisini 871.821 kez daha kullanmanız gerekiyor.]

...

..

.
Sejun, altın yarasa ve Piyot'un saçması için boşluk deposunda saklanan mısırlardan mısır tohumları topladı.

Üçü çalışırken,

“Miyav. Miyav. Miyav.”

Theo, Sejun'un kucağına uzandı ve tembelce gerindi,

Kyurorong.

Iona da Theo'nun kuyruğunda uyumaya devam etti. Bilginiz olsun diye söylüyorum, Iona 75. kattan beri onlarla birlikte.

Son olarak, Cuengi

Bam.

Sadece Sejun'un eline bakıyordu.

Özellikle de Sejun'un mısır tanelerini ayıkladığı mısır sapına.

Cuengi mısır sapını çiğnedikçe artan tatlılığın büyüsüne kapılmıştı.

Pop.

Sejun mısırdan tüm mısır tanelerini çıkardıktan sonra,

Kueng!

[Baba Cuengi onu yemek istiyor!]

Cuengi ön patilerini kaldırdı.

'Cuengi, ne de olsa burada bunu yiyen tek kişi sensin.'

Elini kaldırmayı nereden öğrendi?

“Al bakalım.”

Meraklanan Sejun mısır sapını Cuengi'nin ağzına attı.

Çiğne. Çiğne.

Kuehehehe.

Cuengi gülümseyerek mısır sapını çiğnedi. Onun sayesinde 1 gram bile yiyecek atığı oluşmadı.

***

“Herkes iyi iş çıkardı. Hadi ücretleri dağıtalım.”

Tıkırtı.

Kara İskeletler, işlerini bitiren işçilere ücret olarak on salkım canlılık aşılanmış kokulu üzüm dağıttı.

Ve

“Albay Jackson, başardık!”

“Güzel. Hepiniz de çok çalıştınız.”

İşçiler arasında Jackson ve donanmaya bağlı on avcı, ücret olarak aldıkları üzümleri görünce mutlu oldular.

Önde numaralı biletleri tutan avcılar, satın almak için bileti olan başka bir avcı bulmak zorundaydı ve ancak 10 saat çalıştıktan sonra değerli üzümleri alabildiler.

Üzüm çiftliğinden ayrılırken yüzlerinde gururlu ifadeler vardı,

[Yüksek fiyattan satılık üzümler.]

“Ha?!”

Çiftçilik Kralı tarafından asılmış bir tabela keşfettiler.

“Ah, onları daha önce satmalıydılar.”

Jackson iç çekti ve üzüm çiftliğine geri döndü.

Ve

“Canlılık aşılayan kokulu üzümleri satın almak istiyorum.”

Üzüm satın almak için görüşmelere başlamak üzere Çiftçilik Kralı'na gitti.

Clink. Clink.

“Kaç salkım alacaksınız?”

Çiftlik Kralı henüz konuşamadığı için Sejun'un ilk çapacısı Philip, Çiftlik Kralı'nın sözlerini Jackson'a aktardı.

“1000 kg alacağım.”

“Hangi fiyattan?”

“Fiyatı...”

Jackson biraz tereddüt etti ve eğitildiği gibi Çiftlik Kralı ile Philip'in yüzlerini inceledi.

Bu onların tepkisini ölçmek içindi.

Ancak

......

“Hiç belli olmuyor.”

Jackson onların zihinlerini okuyamıyordu.

Bu çok açıktı. İkisi de Kara İskelet'ti. Kemiklerinden başka bir şeyleri yoktu ve bu da mükemmel bir poker suratı oluşturuyordu.

“Size demet başına 20 Kule Sikkesi vereceğim.”

Yani, mevcut piyasa fiyatının yarısını istedi.

Şu anda, Dünya'daki canlılık aşılanmış kokulu üzümlerin fiyatı orijinal fiyatından çok düşmüştü ve yaklaşık 40.000 $'a satılıyordu.

O zaman

Hayır. Hayır.

Çiftçilik Kralı başını sağa sola sallayarak teklifi tamamen reddetti. 'Pahalı' kelimesi boşuna tabelaya yazılmamıştı.

“O zaman demet başına 30 Kule Sikkesi.”

Jackson fiyatı %50 artırdı ve bir teklif daha yaptı.

Fakat

Hayır. Hayır.

Tarım Kralı bunu yine reddetti.

Sejun Theo'ya 'üç kez kesme' yöntemini öğretmişse, Çiftlik Kralı da 'üç sallama ve bir baş sallama' yöntemine sahipti.

'Üç sallama ve bir baş sallama' Çiftlik Kralı'nın ruhuna zorla kazınmıştı. Görünüşe göre birileri Çiftçilik Kralı yüzünden oldukça hüsrana uğramıştı.

“O halde, 33 Kule Sikkesi.”

Salla. Salla.

“35 Kule Sikkesi.”

Başını salla. Başını salla.

Böylece, üç kez salladıktan sonra, Çiftçilik Kralı son olarak bir kez başını salladı,

“Vay be. İşte 35.000 Kule Sikkesi.”

Sonunda Jackson, piyasa fiyatından daha ucuz bir fiyata 1000 salkım canlılık aşılanmış kokulu üzüm satın aldı.

Ancak piyasa fiyatı Dünya'da satıldıkları fiyattı. Nakliye maliyeti de göz önünde bulundurulduğunda, piyasa fiyatından biraz daha ucuza satın alınmıştı.

Jackson gittikten sonra,

“Canlılık aşılanmış kokulu üzümleri almaya geldim.”

“Canlılık aşılanmış kokulu üzümlerin fiyatı salkım başına 37 Kule Sikkesi.”

“Ne?!”

İşlem için gelen avcılar durumu anlamadan üzümleri belirlenen fiyattan satın almak zorunda kaldı.

***

Thud.

[Olgun mandalina hasadı yaptınız.]

[İş deneyim puanlarınız biraz arttı.]

[Hasat Lv. 8'deki yeterliliğiniz biraz arttı.]

[70 deneyim puanı kazandınız.]

“Hasat zamanı gelmiş gibi görünüyor?”

Sejun mesaj aracılığıyla mandalinaların durumunu kontrol etti.

“Cuengi, hadi mandalinaları toplayalım.”

Kuehehe. Kueng!

[Hehehe. Anlaşıldı!]

Memnuniyetle karnını sıvazlayan Cuengi, Sejun'un çağrısıyla ayağa fırladı.

Kısa bir süre sonra,

“Bitti.”

Sadece bir mandalina ağacı olduğu için hasat çabucak bitirildi.

Ve

“Buz küpleri.”

Güm. Güm. Güm.

Sejun buzları istifledi

Swoosh.

ve buzların arasındaki suyu dondurmak için su dökerek iglo'yu tamamladı.

Bu yuvarlak değil, dikdörtgen şeklinde bir igloydu ama bunun bir önemi yoktu. Önemli olan hissettirdikleriydi.

Sonra Sejun igloya girdi.

“Hehehe. Soğukmuş.”

Buzdan gelen soğuk havadan memnun kalarak yere bir mat serdi

“Çocuklar, içeri gelin.”

ve hayvanlarla birlikte üzerine bir battaniye örttü.

“Güzel. İşte bu kadar.”

Sejun, dışarısı soğuk ama içerisi sıcak olduğu için mutlu bir şekilde bir mandalina çıkardı.

Peel. Soy.

ve soydu. Tüm bu çaba sadece bir mandalinanın tadını çıkarmak içindi.

“İşte.”

Kueng!

(Pip-pip!)

Cuengi ve altın yarasanın her biri soyulmuş birer mandalina aldı,

Nom. Nom.

ve Sejun da ağzına bir mandalina koyup çiğnedi.

Çıtır çıtır. Çıtır çıtır.

Mandalina parçaları dişlerinin arasında ezilirken, suyundan biraz ekşilik ve bolca tatlılık karışımı sızdı.

“Çok lezzetli.”

Sejun mandalinanın tadını çıkarırken,

Çatlak.

“Ha?”

Sert bir şey çiğnendi.

“Ptui.”

Sejun dişlerinin arasında çiğnenen şeyi aceleyle tükürdü ve içinden bir bebeğin tırnağı kadar küçük bir tohum çıktı. Bu bir mandalina çekirdeğiydi.

“Ptui. Ptui.”

Aslında üç tane.

“Neden tohumlar var?”

Sejun, mandalina yediği onca yıl boyunca hiç çekirdekli bir mandalinayla karşılaşmamıştı.

“Ah!”

Sonra bunun aslında bir şans olduğunu fark etti. Tohumlar olmadan mandalina ağaçlarının sayısını artıramazdı.

Ptui. Ptui.

Sejun'un ardından Cuengi de tohumları tükürdü.

“Hehehe. Bu mandalinaları dikip birkaç tane daha yiyelim mi?”

Kueng!

[Kulağa hoş geliyor!]

Bunun nedeni daha fazla mandalina yemek istemeleri değildi. Mandalina dikmek için tohumlara sahip olmak gerekiyordu. Mandalinalar sadece bir ikramiyeydi.

Peel. Peel.

Mandalinaları soymaya ve yemeye devam ettikçe,

“Ha?! Hepsini yedik mi?”

Kueng?!

[Çoktan bitti mi?!]

Sejun ve Cuengi hasat edilen tüm mandalinaları yemişti, bu da biraz çaba sarf ederek yaptıkları iglo'yu bir süre daha kullanmalarını sağladı.

Ve

Sip. Sip.

Altın yarasa hâlâ Sejun'un başlangıçta verdiği mandalina parçasını emmekle meşguldü.

Biraz sonra,

[33.000 metrekarelik bir mandalina çiftliği oluşturdunuz.]

[30.000 deneyim puanı kazandınız.]

[İş görevini tamamlamadığınız için deneyim puanı kazanamazsınız.]

Mandalina soymaktan elleri yorulan Sejun, 3.100 mandalina tohumu ekti ve

“Şimdi eve gidelim.”

Kulenin 99. katına geri döndüler.

***

[Kulenin 99. katına vardınız.]

“Toryong, hadi eve gidelim.”

-Evet, Usta.

Sejun, 99. kata vardıktan sonra Toryong'u çiftliğe geri götürdü.

“Gidip biraz dinlenelim.”

Sejun günü sessizce bitirmeyi ve yarın öğlen saatlerinde bir parti vermeyi düşünüyordu.

Fakat

“Ha?! Bütün bunlar da ne?”

Sejun kalabalık bir insan topluluğu gördü.

Sonra

Güm. Güm.

Moo!

[Sejun~nim!]

Minotor Kral, Sejun'u gördükten sonra aceleyle yanına koştu.

Ve

“Yani Başkan Yardımcısı Theo parti davetiyelerini sattı ve bunlar bu yüzden mi oldu?”

Sejun, 99. katın bu durumda olmasının nedeninin Theo'nun davetiyeleri olduğunu ve Theo'nun parayı nasıl topladığını öğrendi.

Fakat

“Miyav?! O kadar çok davetiye satmadım, miyav! Sadece tam 1,000 tane sattım, miyav!”

Theo'nun sattığı davetiye sayısına kıyasla katılımcı sayısı çok fazlaydı. Birisi davetiyelerde sahtecilik yapmış olmalı.

Partimi bozmaya nasıl cüret edersin!

“Theo-oğlum, bu bir sahtecilik vakası! Suçluyu bulalım!”

“Puhuhut. Endişelenme, Sherlock Sejun, miyav! Orijinal davetiyeleri tanıyabilirim, miyav!”

Theo, Sejun'un sözlerine karşılık olarak, artık bu tür senaryolara aşina olan durum oyununa hızla adapte oldu.

“Ama hangilerinin orijinal olduğunu nasıl anlayabiliyorsun?”

“Çünkü...”

Damgaya siyah ejderha dövmesi basmak için sihirli güç aşılanmalıdır.

Başka bir deyişle, Theo'nun eşsiz sihir gücü yaptığı davetiyelerde bulunuyordu.

“Gerçekten mi? Yani davetiyelere bakarak orijinal olup olmadıklarını anlayabiliriz.”

“Puhuhut. Evet, miyav!”

“Ama hepsini burada nasıl bulabiliriz?”

Şu anda kulede neredeyse bir milyon katılımcı vardı.

Bunların sadece %0,1'i orijinal davetiyeye sahipti, yani suçluyu bulmak bütün bir gün sürecekti.

O zaman

“Kyoo-Kyoo-Kyoo-Merak etme. Ben sana yardım edeceğim.”

Uyumakta olan Iona, Theo'nun davetiyelerinin sahte olduğunu duyunca öfkeyle uyandı.

“Kyoo-Kyoo-Kyoo-Büyünün gücü aradığım enerjiyi bulsun. Mana Taraması!”

Iona büyüsünü kullanırken, Theo'nun enerjisini arayan mavi bir dalga ondan yayıldı.

Ve

“İşaretleme.”

Iona başka bir büyü kullanarak Theo'nun orijinal davetiyelerini mavi renkle, diğerlerini ise kırmızı renkle işaretledi.

“Kyoo-Kyoo-Kyoo-Bitti! Hadi şimdi gidip onları dövelim!”

Öldürücü bir aura yayan Iona, sahte davetiyeleri olan katılımcıları azarlamaya hazırdı.

Iona, Theo'yu ilgilendiren konular söz konusu olduğunda daha da agresifleşiyor.

Fakat

“Puhuhut. Bir dakika bekle, Iona.”

Theo Iona'yı durdurdu ve

Swoosh.

bohçasından bir paket sözleşme çıkardı.

Ve

“Kafasında kırmızı işaretler olanlar, yanlış yaptınız, bu tarafa gelin, miyav!”

Sahte davetiyeleri olanlardan mühür toplamaya başladı. Puhuhut. Bir sürü mükemmel köle yapıldı, miyav!

“Çok kalabalıklar, bana yardım et, miyav!”

Çok fazla insan olduğu için Sejun, hayvanlar ve Kara Minotorlar da katıldı.

Böylece, sahte davetiyelerin sahipleri bir yıl boyunca köle oldular.

“Ben istemiyorum! Neden yapayım ki?!”

Direnenler oldu ama

Kueng!

“Kyoo-Kyoo-Kyoo-”

Moo!

Cuengi, Iona ve Minotor Kral, yıkım üçlüsü, öldürücü bir niyet yayarak onları çabucak sakinleştirdi.

“Kyoo-Kyoo-Kyoo-Şimdi güzelce itiraf edin! Sizi daha sonra bulmak zorunda kalırsam hiç eğlenceli olmaz!”

“Özür dilerim. Benim yüzümden oldu.”

“Özür dilerim.”

Iona'nın ölümcül tehdidi altında, aralarında Kızıl Ork Dev Diş ve Yetenekli El'in de bulunduğu ana suçlular hızla yakalandı.

Tıpkı sahte davetiyelerin arkasındaki ana suçluları sorunsuz bir şekilde yakaladıkları ve köle sözleşmelerini işledikleri gibi,

[Usta, Blackie saldırıya uğradı!]

Flamie, Fenrir'in anomalisini Sejun'a bildirdi.