Solo Farming In The Tower Bölüm 292 - Senin Adın Artık Blackie

Mor Kule, 53. Kat.

“Onu buldum. Hemen Flamie~nim'i aramalıyım.”

Flamie'nin talimatları doğrultusunda kulenin 53. katındaki çiftliği bulan Veronica.

Güm.

Flamie'nin verdiği bir kök parçasını toprağa eker ekmez, kök Flamie'nin köklerine sinyal göndermeye başladı.

Bu arada,

Swoosh!

Veronica çevresindeki mor kertenkelelerle ilgilenmeye başladı.

“Övgü almak için bu tür görevlerde bile başarılı olmalıyım.”

Mor Kule'nin Kule Çiftçisi Veronica, düzgün çiftçilik yapamadığı için Flamie tarafından sürekli azarlanıyordu.

Flamie'den takdir sözleri duymak isteyen Veronica, çift hançerini özenle kullandı ve kertenkeleleri kesmeye başladı.

Veronica ise bölgeyi temizlemekle meşguldü,

Bang! Bang! Bang!

Dev bir kertenkele ortaya çıktı.

“Ugh! Bu da ne?!”

Veronica kertenkelenin ağzını görünce irkildi.

Kıvrıl. Kıpırdama.

Bunun nedeni kertenkelenin diline bağlı yüzlerce dokunacın ağzının etrafında kıpırdanıyor olmasıydı.

“Aargh! Geber! Hilal Ay Kafa Kesme!”

Tiksintiye dayanamayan Veronica hançerlerini X şeklinde savurdu,

Slish. Slish.

Hançerlerinden çıkan hilal şeklindeki iki enerji dev kertenkelenin bedenini dörde böldü.

Güm.

Dev kertenkele yere düştü.

“Phew...”

Veronica, tüylerini diken diken eden yaratık öldüğünde rahatladığını hissetti.

Sonra,

-Biri ev sahibimi öldürmeye nasıl cüret eder?

Kıpırda. Kıvrıl.

Dev kertenkelenin vücudundan çıkan dokunaçlar bir şekil oluşturdu.

Bu, altıncı koltuğu işgal eden Yıkım Havarisi, deniz yutan canavar Kraken'in bir parçasıydı.

Ancak,

“Ne oluyor be?! İçinde ne var bunun?! Ay Işığı Ruh Satırı!”

Daha önce Yıkım Havarisi'nin bir parçasıyla hiç karşılaşmamış olan Veronica,

Kertenkelenin içinde parazit bir yaratık olduğunu düşündü ve çift hançerini hızla savurdu.

Swoosh. Swoosh.

Serbest bırakılan kılıç enerjileri üst üste binerek, Kraken parçasına doğru uçan testere benzeri bir kenara sahip dolunay şeklinde bir enerji yarattı.

Ancak,

-Kıkırdama. İlginç bir teknik.

Keeng.

Kraken parçası, dokunaçlarından sadece biriyle Veronica'nın saldırısını kolayca yok etti.

“Nasıl...?”

Veronica rakibinin ezici gücü karşısında şaşkına dönmüştü,

Swoosh.

Kraken parçasından bir dokunaç hızla ona doğru uçarak onu yakalamaya çalıştı.

Sonra,

Gümbürtü.

Yer sarsıldı ve

Güm.

Dev bir kök yerden fırladı ve Kraken parçasının gövdesini delip geçti.

Ve sonra,

[Ateş, alev al!]

Flamie'nin sözlerini takiben,

-Böyle ölmek...

Kraken parçası yandı ve yok oldu.

Clang.

Geride üzerlerine dokunaçlar çizilmiş düzinelerce madeni para bıraktı.

Topla. Topla.

[Hehe. Bunları bana ustaya giderken birinin verdiğini mi söylemeliyim?]

Flamie heyecanla paraları toplarken bir yandan da onları Sejun'a vermenin yollarını düşünüyordu,

“Beni kurtardığın için teşekkürler Flamie~nim.”

Veronica hayatını kurtardığı için Flamie'ye minnettarlığını ifade etti.

[Aman Tanrım. Eğer efendimiz olsaydı, böyle bir şeyle mücadele bile etmezdi...]

Flamie, Veronica'ya bir şey söylemek üzereydi ama sözlerini yuttu.

Bunu düşününce, eğer Sejun burada olsaydı çoktan ölmüş olurdu.

“Özür dilerim.”

'Flamie~nim'in efendisi çiftçilikte iyi ve güçlü olmalı. Ona hayranım.

Bu sayede Veronica Sejun'un yeteneklerini abartmıştı.

[Burası çiftlik mi?]

“Evet.”

[Güzel. Çalışmaya başlayalım.]

Rumble.

Flamie çiftlik için bir sınır oluşturmak üzere kökleri hareket ettirdi ve

[Yip!]

Arındırma gücü ile çiftliği arındırmaya başladı.

***

Nom. Nom. Nom.

“Haah. Şimdi kötü kokmuyor, değil mi?”

“Puhuhut. Geçtin, miyav! Artık bok gibi kokmuyorsun, miyav!”

Sejun düzinelerce canlılık aşılanmış kokulu üzüm yedikten sonra Theo'nun nefes testini geçti.

Ve sonra,

“Başkan Yardımcısı Theo, ama bunu nereden buldunuz?”

Nihayet konuşabilen Sejun, Theo'ya Fenrir'le ilgili merak ettiği bir şeyi sordu.

Kking! Kking!

“Acıktım! Bana yemek ver!'

Piyo!

[Kıpırdama!]

Fenrir uyanır uyanmaz kaçmaya çalışmıştı, bu yüzden Piyot tasmayı sıkıca tutuyordu.

“Puhuhut. Mızmız'ı mı kastediyorsun? Ben, Başkan Yardımcısı Theo, onu bir Yıkım Havarisinin karnından kurtardım, miyav! Onu kurtarmamın karşılığında benim astım olmayı kabul etti, miyav!”

Theo, Sejun'a oldukça benmerkezci bir bakış açısıyla cevap verdi.

“Gerçekten mi? Adı Mızmız mı?”

Sejun Fenrir'e baktı.

“Bu adam tıpkı benim gibi.

Sejun Fenrir'i gördüğünde hemen bir akrabalık hissetti.

Kendisinden bile daha güçlü bir güneş balığı titreşimi hissetti.

Sejun ilk kez kendisinden çok daha zayıf bir varlıkla karşılaşmıştı.

'Seni koruyacağım.'

Sejun, kıdemli bir güneş balığı olarak sahip olduğu deneyimle, Fenrir'in ölmemesini sağlamak için onunla ilgilenmeye karar verdi.

“Şimdi, önce...”

Sejun, güneş balıkları için vazgeçilmez bir hayatta kalma eşyası olan Siyah Ejderha Pulu'nu çıkardı ve Fenrir üzerinde kullandı.

Swoosh.

Fenrir'in tüm vücudu siyaha döndü.

Fenrir'in büyü gücü çok düşüktü, bu yüzden Siyah Ejderha dövmesi Sejun'un gövdesini saracak kadar genişledi, ancak Fenrir'in vücudu bunun için çok küçüktü.

Sejun, Kara Ejderha dövmesini Fenrir'in küçük bedenine sığdırmaya çalışırken, dövme kayboldu ve simsiyah oldu.

“Senin adın artık Blackie.”

Sejun Mızmız isminin iyi olmadığını düşündü.

Kararmış Fenrir'e bakarak, düşüncesizce ona Blackie adını verdi.

Tencere dibin kara, seninki benden kara misali bir durumdu bu.

“Bir köy köpeğine benziyorsun ve sana çok yakışıyor.”

Sejun isimlendirmeden memnun kaldığında,

Kking?! Kking?!

'Ne bakıyorsun?! Aç olduğum için sinirliyim, kavga mı istiyorsun?!'

Fenrir, Sejun'a bakarak dövüş pozisyonu aldı.

Ama,

“Blackie, biraz yemek ister misin?”

Sejun bir parça kurutulmuş kavrulmuş tatlı patates çıkardığında,

Kking!

Fenrir bakışlarını kurutulmuş tatlı patatese sabitledi.

Şak.

Eğitimli bir köpek gibi, doğal olarak sessizce yere oturdu,

Swoosh, Swoosh.

Kuyruğunu hevesle salladı ve ağzından salyalar aktı.

“Aç mıydın? Hadi ye.”

Sejun ona kurutulmuş tatlı patatesten bir parça verdiğinde,

Kking!

Fenrir kurutulmuş tatlı patatesi özenle yemeye başladı.

Ve sonra,

...!!!

Fenrir inanılmaz derecede şok oldu. Çok lezzetli!

Nom. Nom. Nom. Nom. Nom.

Böylece, Fenrir ilk kez kurutulmuş tatlı patatesin tadını çıkardı.

Kking!

Fenrir'in Sejun'a bakışları şefkatle dolmaya başladı.

“Hehehe. Yemek paylaşmak gerçekten de herkesi yakınlaştırıyor. Blackie, biraz daha ye.”

Sejun Fenrir'e bir parça daha kurutulmuş tatlı patates verdi,

Nom. Nom. Nom.

Ve Fenrir onu özenle yedi.

Biraz sonra,

Gororong.

Karnını kurutulmuş tatlı patatesle dolduran Fenrir tekrar uykuya daldı.

Hâlâ güçsüz olan Fenrir, her günü çok yorucu buluyordu.

“Hadi herkes yatağa. Blackie... burada uyursa üzerine basılıp ölebilir...”

Yakala.

Sejun Fenrir'i aldı ve yatak odasına yöneldi.

***

Kule, 44. Kat.

Swoosh.

Han Tae-jun ve Kim Dong-sik, her biri 250 kg olmak üzere toplam 1000 kg kimchi ve garnitürü kollarında taşıyarak ara noktaya vardılar,

“ Demek geldin, peng!”

Yol noktasını koruyan Mavi Sırtlı Penguenler onların gelişini aceleyle bağırarak haber verdi.

Sonra,

Dadada.

Yakınlarda, Kara Kurtlar ve Gümüş Kurtlar aceleyle geldiler,

“Yükleyin.”

Malların yüklenmesi için oturduklarını söylediler.

“Bunlar ısıya duyarlı, bu yüzden dikkatli olmalıyız.”

Kim Dong-sik kimchi ve garnitürleri yüklerken dikkatli olunması gerektiğinden bahsetti,

“Endişelenme, peng! İlerlerken sıcaklığı koruyacağız, peng!”

Mavi Sırtlı Penguenler teker teker kurtların sırtına atlayarak cevap verdi.

Sıcaklığı korumak için buz demirciliği becerilerini kullanmayı planlıyorlardı.

“O halde, gidiyoruz!”

Bununla birlikte, penguenleri ve Sejun için yiyecekleri sırtlarında taşıyan kurtlar aceleyle kulenin 99. katına doğru koşmaya başladı.

***

Ertesi sabah.

Kking?

Fenrir, Sejun'un kabarık yastığında uyandı.

Ve sonra,

Grrr.

Gororong.

Fenrir uyumakta olan Sejun ve Theo'ya baktı.

Kking!

“Bana lezzetli bir şeyler ikram ettiniz, bu yüzden daha sonra özel bir durum olarak hayatınızı bağışlayacağım!

Tap. Tap.

Sejun'un yüzüne vurduktan sonra dışarı çıktı ve kaçmaya başladı.

Bu arada,

'Dün yediğim şeye benzer bir koku buradan geliyor.

Fenrir tatlı patates tarlasından dün yediği kurutulmuş tatlı patatese benzer bir koku aldığında,

Thud. Güm.

Yerden tatlı patatesleri kazmaya başladı.

Crunch. Çıtırtı.

Kking!

[Başardım!]

Chomp. Chomp.

Fenrir zar zor bir tatlı patates kökü koparmayı başardı ve onu yemeye başladı.

Dokusu ve tadı dün yediklerinden farklı olsa da, yine de yenilebilirdi.

Kking!

[Yemek bana güç veriyor!]

Karnını doyurduktan sonra,

Kking!

[Tekrar acıktığımda bunu yemeliyim!]

Sssrk.

Neredeyse kendisi kadar büyük bir tatlı patatesi sürükleyen Fenrir, gayretle kaçmaya devam etti.

Fenrir evin ön bahçesinden bir süre kaçtıktan sonra,

Flap. Flap.

-Kimsin sen?

Kaiser Fenrir'i keşfettiğinde yaklaştı.

Kking?!

[Bu Kaiser'in enerjisi mi?!]

Fenrir Kaiser'in yaklaşmasıyla dondu kaldı. Fenrir olarak fark edilmek kesin ölüm demekti.

O zaman,

Flap. Flap.

-Kaiser, neler oluyor?

-Bu köpeğin nesi var? Sejun onu evi koruması için mi getirdi?

Kellion ve Ramter da Fenrir'e bakmak için uçtular.

Kking?

[Kellion ve Ramter neden burada?]

Fenrir ejderhaları görünce şaşırdı.

Ejderha kabilesinin liderleri genellikle kendi kulelerini korur ve bu şekilde birlikte dolaşmazlardı.

Dahası, genellikle diğer ejderha kabilelerinin kulelerine girmesine izin vermezlerdi.

-Bilmiyorum. Belki Theo getirmiştir.

-Theo mu getirdi?

-Ama tanıdık bir enerji yaymıyor mu?

-Hmm... Şimdi sen söyleyince... Yıkımın gücünü belli belirsiz hissediyorum.

-Bu Fenrir'in bir parçası olabilir mi?

12 Yıkım Havarisi arasında Fenrir en yakın görünüme sahip olanıydı.

Ejderhalar Fenrir'i düşünürken,

“Blackie!”

Sejun'un Fenrir'i çağıran sesi duyuldu.

Uyandığında Fenrir'in kayıp olduğunu gördü,

“Korkusuzca etrafta dolaşmaya cüret mi ediyorsun, seni güneş balığı?!

Onu aramak için aceleyle dışarı çıktı.

Sejun, Theo bacağında sallanırken Blackie'ye yaklaştı,

-Sejun, geri çekil. Bu yaratıktan bir Yıkım Havarisi'nin enerjisini hissediyorum!

-Doğru! Geri çekilin!

-Sejun, uzak dur!

Ejderhalar Sejun'un Fenrir'e yaklaşmasını engelleyerek onu korumaya çalışıyorlardı.

“Bekle... lütfen. Theo onu bir Yıkım Havarisi'nin karnından kurtardığını söyledi. Belki de zayıf olduğu için Yıkım Havarisi'nin enerjisiyle dolmuştur?”

Sejun ejderhaların Fenrir'i öldürebileceğinden korkarak düşüncelerini hızla açıkladı.

-Eğer bu bir bebekse, o zaman...

-Öyle mi?

-Mümkün görünüyor.

Neyse ki ejderhalar Sejun'un açıklamasını daha makul buldular.

Önlerindeki varlık Fenrir'in bir parçası olarak adlandırılamayacak kadar zayıftı.

Asil bir kurt olmaktan her zaman gurur duyan Fenrir, böylesine önemsiz bir varlık yaratmazdı.

Dahası,

“Miyav...”

Theo uyurken bile Fenrir tarafından yayılan ve yakında yok olacak gibi görünen zayıf yıkım enerjisini emmeye devam etti.

-Sejun için bir tehlike oluşturmuyor gibi görünüyor.

Bu sayede Fenrir ölümden kıl payı kurtulmuş, ejderhalar tarafından eşit derecede önemsiz Sejun'a zarar veremeyecek kadar önemsiz görülmüştü.

Ejderhaların şüpheleri azalırken,

“Al, bunu dene. Bunlar taze hasat edilmiş üzümler ve çok lezzetliler.”

Sejun ejderhalara canlılık aşılanmış kokulu üzümler sundu.

Bu arada,

Thud. Thud.

Ejderhaların dikkati üzümlere kayarken, Fenrir özenle kaçmaya devam etti.

Kking?! Kking!

“Oh?! Bekle, burası çok tuhaf!'

Bu yerde bir tuhaflık olduğunu fark eden Fenrir olduğu yerde durdu.

Amacı Kaiser'in yediği siyah, yuvarlak, oval meyveyi elde etmekti.

Kaiser ve diğer ejderha liderleri tarafından korunan bu yer kadar şüpheli bir yer yoktu.

Kking! Kking!

“Heheh. Ben gerçekten de bir dahiyim! Farkında bile olmadan düşmanların gizli üssüne sızdım!

Thud. Thud.

Kendini öven Fenrir geri döndü ve Sejun'un bacağının yanına oturup ona baktı.

Bunun nedeni kesinlikle ama kesinlikle daha fazla kızarmış tatlı patates istemesi değildi.

Ancak,

Damla. Damla.

Fenrir'in düşüncelerinin aksine, ağzından salyalar taşıyordu.

Sonra,

Whizz!

[Sejun~nim~!]

Zehirli Bal Arısı Kraliçesi, arı sütü yapma alıştırmasını tamamladıktan sonra elinde siyah arı sütüyle Sejun'u çağırdı.

Ve sonra,

Kking!

'İşte bu!'

Siyah arı sütünü gören Fenrir, ön patileriyle Sejun'un bacağını tırmaladı,

Kking! Kking!

[Ver şunu bana! Ver şunu!]

Fenrir siyah arı sütünü istedi. Siyah ve yuvarlaktı. Kesinlikle aradığı şey buydu.

“Blackie, bunu mu istiyorsun? Hehehe. O zaman yemelisin.”

Siyah arı sütüyle başı dertte olan Sejun sırıttı ve siyah arı sütünü Blackie'nin ağzına mutlulukla yerleştirdi.

Ve sonra,

Kkiiing?!

[Kaiser bunu mu yedi?!]

Fenrir siyah arı sütünün acılığından bayıldı.