Solo Farming In The Tower Bölüm 294 - Bu Diz Bir Ay Boyunca Senindir

Tohum Dükkanı Genel Merkezi.

“ Chaos-nim! Olağanüstü rütbeli bir üye olan Park Sejun, Tohum Dükkânını 10. kez ziyaret etti.”

“Gerçekten mi?! O halde acele edin ve bir tebrik mesajı yayınlayın ve İksir Dükkânındaki ürünlerde bir sorun olup olmadığını kontrol edin!”

Chaos, Tohum Dükkânını yöneten astının raporunu duyunca heyecanlandı.

İksir Dükkânı, mühürlü tanrıların Kule Parası kazanmak için yarattıkları iksirleri satabilecekleri tek kanaldı.

Bu nedenle, tanrılar hevesle iksir üretiyor ve ürünlerinin İksir Dükkânında satılmasını bekliyorlardı.

Çünkü Kule Sikkelerine sahip olmak, kaybettikleri tanrısallıklarını geri kazanmak için gerekliydi.

Ve normal İksir Dükkânlarından farklı olarak, Olağanüstü rütbede bulunan Olağanüstü İksir Dükkânı çok daha pahalı iksirler satabiliyordu.

Bu sayede Tohum Dükkânı Merkezindeki tanrılar uzun bir süre sonra meşgul olmaya başladı.

Bir an sonra

“Aha!”

“Evettt!”

İksir Dükkânı'nın rastgele çekilişinde iksirleri çıkan üç tanrı tezahürat yaptı,

“Benimkini al!”

“Hayır! Benimkini al!”

“Ah! Benimki en iyisi!”

Tanrılar iksirlerinin satılması için dua ettiler.

***

Sejun vitrindeki tohumlara göz atarken,

[Park Sejun'un Tohum Dükkânına 10. ziyareti için tebrikler!^0^!]

Satışa sunulan ürünleri görmek yerine, bu garip mesajın belirdiğini gördü.

“Şimdiden 10. kez mi?”

Sejun kayıtsız bir ifadeyle şöyle dedi.

Mesajda şöyle yazıyordu,

[10. işleminiz için bir İksir Dükkanı açıldı.]

[Park Sejun-nim'in olağanüstü rütbesine uygun olağanüstü bir İksir Dükkanı açıldı.]

[Satış için rastgele üç çeşit iksir sergileniyor.]

[İksir Dükkânında satın alma limiti yoktur.]

Ek mesajlar göründü.

“İksir Dükkânı mı?”

Sejun'un kafası karıştığında,

[3 damla Güçlendirici İksir - 150 milyar Kule Sikkesi]

[1 damla Mutajen İksir - 300 milyar Kule Sikkesi]

[10 damla Hasat İksiri - 700 milyar Kule Sikkesi]

İksirler Sejun'un gözlerinin önünde belirdi. Fiyatlar şaşırtıcı derecede yüksekti.

“Bunlar neden bu kadar pahalı? Neyse ki bir tane alacak kadar param var.”

Neyse ki Sejun, Güçlendirici İksir ya da Mutajen İksir almaya yetecek kadar parası olduğu için rahatlamıştı.

Sejun'un tüm serveti şu anda 300 milyar Kule Sikkesiydi ve ejderhalara iki kez altı siyah fasulye satarak kazanılmıştı.

Sejun aslında bu parayla bir güç satın almayı planlıyordu ama Aileen onu vazgeçirdi.

Güçlü bir güç olan <Güç: Ekstra Yaşam>'ı elde edeli çok olmamıştı.

Bir güneş balığı olan Sejun'un bu durumdayken yeni bir güce sahip olması çok tehlikeliydi.

“ İçeriklerini görebilseydim iyi olurdu...”

Sejun, yüksek fiyatı nedeniyle iksirleri satın almakta tereddüt ediyordu.

Sonra,

“Ha?!”

Sanki biri dinliyormuş gibi, aniden iksirlerin açıklamaları ortaya çıktı.

“Tanrıya şükür.”

Para harcamadan önce iksirlerin açıklamalarını görebildiği için rahatlayan Sejun, iksirleri dikkatle incelemeye başladı.

[Güçlendirici İksir]

→ Geliştirici İksiri ekin tohumlarının üzerine serperseniz, ekinin özelliklerinden biri geliştirilmiş tohumlar elde edebilirsiniz.

→ Aynı tohumlar üzerinde en fazla iki kez kullanılabilir.

→ Kalan miktar: 3 damla

→ Kullanım kısıtlaması: Kule Çiftçisi

→ Yaratıcı: Tarım Tanrısı, Hamer

→ Sınıf: SS+

[Mutajen İksir]

→ Mutajen İksiri ekinlerin üzerine serpmek dönüşümlere neden olarak yeni çeşitler elde etmenizi sağlar.

→ Tehlikeli olabileceğinden güvenli bir yerde kullanılması tavsiye edilir.

→ Kalan miktar: 1 damla

→ Kullanım kısıtlaması: Kule Çiftçisi

→ Yaratıcı: Kaos Tanrısı, Chaos

→ Sınıf: SS+

[Hasat İksiri]

→ Tohumların veya ekinlerin üzerine bir damla Hasat İksiri serpmek, birkaç saat içinde hasat edilebilir duruma gelmelerini sağlar.

→ Hasat İksirini aynı mahsul üzerinde 10 gün içinde tekrar kullanırsanız, mahsulün canlılığı tükenecek ve mahsul ölecektir. (Ancak, Hasat İksiri kullanıldıktan sonra bile meyve vermeyen mahsuller için birden fazla kez kullanılabilir).

→ Kalan miktar: 10 damla

→ Kullanım kısıtlaması: Kule Çiftçisi

→ Yaratıcı: Bolluk Tanrısı, Leah

→ Sınıf: S+

“Bu fiyata değer.”

İksirin etkinliğinin kullanılarak kontrol edilmesi gerekmesine rağmen, Sejun bir tanrı tarafından yapılan bir iksir olduğu için yüksek fiyattan dolayı biraz ikna olmuştu.

Ve sonra,

[3 damla Güçlendirici İksir satın aldınız.]

[Park Sejun-nim'in Tohum Bankasındaki hesabından toplam 150 milyar Kule Sikkesi çekilecek].

Sejun uzun süre düşündükten sonra Güçlendirici İksiri satın aldı.

Mutajen İksir ona pek cazip gelmedi.

Önünde zaten bir yeni çeşit vardı ve daha fazla hasat yaptıkça yeni çeşitlerin ortaya çıkacağını düşünüyordu.

“Hasat İksiri en çok ihtiyacım olan şey, çok yazık...”

Sejun vitrindeki Hasat İksiri'ne üzüntüyle baktı.

Birkaç gün önce ektiği yapışkan mısır, Theo'nun az önce ona verdiği Ayçiçeği Tohumu.

Hasat İksiri'ni Daebong hurmasından elde ettiği tohumlar üzerinde kullanarak çok daha fazla tohumu hızlı bir şekilde elde edebilecekti.

'Ayrıca, Flamie'mizi yetiştirebilirdim.'

[Hehe.]

Sejun güneşin tadını çıkaran Flamie'yi mutlu bir şekilde izlerken pişmanlık duyuyordu,

“Puhuhuhut. Puhuhut.”

Theo Sejun'a bakarak gülmeye başladı. Benim devreye girme vaktim geldi, miyav!

“Sorun nedir? Neden gülüyorsun, Başkan Yardımcısı Theo?”

Sejun'un ruh hali Theo'nun kahkahası karşısında biraz bozuldu.

Sonra,

“Puhuhut. Park Başkanı, para lazım mı, miyav?! Biraz param var, miyav!”

Hışırtı.

Theo bohçasındaki para torbalarını döktü.

“Ha?! Bunların hepsi ne kadar ediyor? Başkan Yardımcısı Theo, banka falan mı soydun?”

Sejun, Theo'nun çıkardığı paraları sayarken hayretler içinde kaldı.

Para torbalarının içindeki miktar neredeyse 1 trilyon Kule Sikkesiydi. Bu, bir banka soyulmadığı sürece açıklanamayacak bir miktardı.

“Hayır, miyav! Ben kazandım, miyav!”

Kesinlikle, Sejun'un parti davetiyelerini satarak kazanılmış bir paraydı.

“Tüm bu parayı Başkan Yardımcısı Theo mu kazandı?!”

“Puhuhut. Bu doğru, miyav! Yani, Başkan Park böyle şeyler için bana güvenmeli, miyav!”

Buna rağmen Theo yine küstahlaştı,

“Pekâlâ. Şu andan itibaren sadece Başkan Yardımcısı Theo'yu dikkate alacağım.”

Sejun bu kez somurtmadı ve kolayca itaat etti.

“Başkan Yardımcısı Theo, bu diz bir ay boyunca senindir.”

Bunun yerine dizini Theo'ya uzattı.

“Puhuhut. Gerçekten mi, miyav?!”

“Evet.”

“Başkan Park, çok duygulandım, miyav!”

Sarıl.

Sejun'un sözleri üzerine, sonunda Sejun'un dizini tekeline alan Theo, ona sıkıca sarıldı ve duygulandı.

Ve sonra,

“Hehehe. Satın alın.”

[1 damla Mutajen İksiri satın aldınız.]

[Park Sejun-nim'in Tohum Bankasındaki hesabından toplam 300 milyar Kule Sikkesi çekilecek.]

[10 damla Hasat İksiri satın aldınız.]

[Park Sejun-nim'in Tohum Bankasındaki hesabından toplam 700 milyar Kule Sikkesi çekilecek.]

Bu arada Sejun, Theo'nun davetiye satarak kazandığı parayla hem Mutajen İksiri hem de Hasat İksiri satın aldı.

***

Kule'nin 66. Katı.

“Bu gerçekten de Büyük Kara Ejderha'nın büyük partisine bir davetiye mi?”

“Evet. Bu yüzden tüm akrabalarımızın katılabilmesi için bunlardan çok sayıda yaptım.”

Kızıl Orkların hükümdarı 'Dev Diş'e cevap veren 'Becerikli El', ona yaptığı muazzam miktardaki sahte davetiyeyi gösterdi.

Theo'nun pençe izi kadar karmaşık bir şekilde çizilmiş bir Kara Ejderha dövmesi. Hiç kimsenin şüphe duyamayacağı kadar aynıydı.

“Mükemmel.”

Dev Diş orijinal ve sahte davetiyeleri karşılaştırdı ve memnuniyetini ifade etti.

“Chahahaha. Bununla, tüm klanımız büyük Kara Ejder'in partisine katılabilir.”

“Evet. Bu doğru. Ah, işte bu. Becerikli El.”

Birden Dev Diş'in aklına parlak bir fikir geldi ve Usta El'le konuştu.

“Evet, Dev Diş-nim.”

“Daha fazla sahte davetiye yap.”

“Ne?! Ama Kızıl Orkların kullanacağı tüm davetiyeleri zaten yaptım?”

“Biliyorum. Bu bizim kullanmamız için değil.

“O zaman?”

“Davetiyeleri Büyük Kara Ejderha'nın partisine katılmak isteyen herkese dağıtır ve Kızıl Orklarımızın Kara Kule'ye olan cömertliğini duyururuz. Chahahaha.”

“Oh! Bu harika bir fikir!”

Kızıl Orkların yaptıklarının suç olduğuna dair hiçbir fikirleri yoktu.

Böylece, Theo'nun pençe iziyle damgalanmış sahte davetiyeler tüm Kara Kule'ye yayıldı.

Bu sayede, Theo'nun pati iziyle damgalanmış davetiyelerle 99. kata gelen katılımcıların sayısı aniden arttı.

Ve sonra,

Moo?

[Başkan Yardımcısı Theo partiye bu kadar çok kişiyi mi davet etti?]

Moo. Moo.

[Doğru, bu biraz garip. Bunu Minotor Kral'a bildirelim.]

Minotor 700 ve Minotor 800 bir şeylerin ters gittiğini sezdiğinde artık çok geçti.

Güm! Güm!

Mööö! Möö!

[Sizi aptallar! Girişi korumanız gerekirken neler oluyor?!]

Minotor Kral, 99. katın kalabalık olduğunu görünce telaşla oraya koştu.

***

Tap.

Tohum Dükkanı işlemini tamamladıktan ve Daebong hurmasını hasat ettikten sonra,

[Doğruluk Daebong hurması hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 8'deki yeterliliğiniz biraz arttı.]

[70 deneyim puanı kazandınız.]

[Kulede yeni bir çeşit yaratma başarısını elde ettiniz.]

...

..

.
[Bir iş özelliği olarak, tüm istatistikler 10 artar.]

Mesajlar arka arkaya belirdi.

“Hehehe. Etkilerini görelim mi?”

Sejun, Kesinlik Daebong hurmasını incelerken gülümsedi.

[Daebong Doğruluk Hurması]

→ Kulenin içinde yetişen bir hurma, yeterince besleyici, yumuşak ve tatlıdır.

→ Tüketildiğinde, bir düşmana saldırmanın isabet oranı 5 dakika boyunca büyük ölçüde artar.

→ Zamanla dış kısmı lapa gibi olur.

→ Yetiştirici: Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Raf ömrü: 150 gün

→ Sınıf: A

“ İsabet oranını mı arttırıyor?”

Sejun açıklamayı okuduktan sonra Daebong Doğruluk hurmasını boşluk deposuna yerleştirdi.

Hasat İksirini daha sonra çiftliğe döndüğünde diğer tohumlarla birlikte kullanmayı planlıyordu.

Sonra,

Cuengi!

[Baba, tüm hurmalar toplandı!

Cuengi tüm hurmaları boş depoya koyduktan sonra geldi.

“İyi iş çıkardın.”

Sejun, Cuengi'nin bacağına yapışıp Theo ile kavga edebileceğinden endişelenerek hemen Cuengi'ye sarıldı.

Ve sonra,

“Toryong.”

Sejun Toryong'u çağırdı ve hayvanlarla birlikte ara noktaya geri döndü.

Bir sonraki varış noktası kulenin 85. katındaki mandalina çiftliğiydi.

Tavşanlar ve maymunlar onları getireceği için 55. kattaki şeftali çiftliği ve 77. kattaki muz çiftliği atlandı.

***

Kulenin 4. katı.

Clatter. Takırtı.

Çömelmiş bir Kara İskelet elini yeni filizlenmiş bir üzüm filizine yaklaştırdı,

Woong.

Pop.

Yeşil ışık parladı ve üzüm filizi hızla büyüyerek bir anda üzüm asmasına dönüştü.

“Çiftçiliğin kralından beklendiği gibi!”

Yarı zamanlı çalışan avcılar, üzüm filizlerini anında asmaya dönüştürebilen Kara İskeleti izlerken mırıldandılar.

Güm!

Yeteneğini kullanan çiftçilik kralı aniden diz çöktü ve dua eder bir duruş aldı.

Birkaç gün boyunca bu durumda dua ederse, başka bir üzüm filizini asmaya dönüştürme gücünü yeniden kazanacaktı.

Tarım kralı adını, nasıl ürün yetiştirebildiğini ya da gücünü yeniden kazanmak için neden dua etmesi gerektiğini bilmiyordu.

Sadece ruhuna kazınmış anılara göre hareket etti.

-Ey büyük tanrı.

Bugün adını hatırlayamadığı bir tanrıya içtenlikle dua ederken,

-Çocuğum, sesimi duyuyor musun?

Çiftçiliğin kralının ruhuyla konuşan bir ses.

“Evet, seni duyabiliyorum. Ama benimle kim konuşuyor?”

-Ben bereketi yönetenim. Ben Bolluk tanrısı Leah'ım.

“Ah... Lord Leah...”

Tarım kralı, dua ettiği tanrının adını hatırladı.

Ve sonra,

-Park Sejun adındaki bir kişinin mümkün olan her şekilde çok sayıda Kule Parası kazanmasına yardımcı olmalısın. Anladın mı?

“Evet!”

Çiftçilik kralı, Bolluk Tanrısı Leah'dan ilahi bir emir aldı.

“Nasıl çok sayıda Kule Sikkesi kazanabilirim?”

İlahi emir üzerinde düşünürken,

Thunk.

Üzüm çiftliğinin girişine bir tabela yerleştirildi.

[Yüksek fiyattan satılık üzümler]