Solo Farming In The Tower Bölüm 293 - Hurma Hasadı

“Hehehe. Bunun olacağını biliyordum.”

Sejun, Fenrir'in kendisi gibi acı bir şey yedikten sonra bayılmasını izlerken tarif edilemez bir tatmin duygusu hissetti.

Swoosh.

Sejun eve döndü, baygın Fenrir'i dikkatlice yatağa yatırdı ve üzerine bir battaniye örttü.

Ve sonra,

Swoosh.

Daha önce aceleyle atladığı tarihi işaretledi.

正正正

73. çetele işareti tamamlanmıştı. Üstünde her biri on adet 正'den oluşan 7 sıra sıkıca paketlenmişti.

“Yarın bir yıl olacak...”

Swoosh.

Sejun, duvara kazınmış 365 günlük geçmişini nazikçe okşadı,

“Parti için hazırlanmaya başlayayım mı?”

Hayatta kalışının birinci yılını kutlayacağı partiye hazırlanmak için dışarı çıktı.

Partiye davet edilen hayvanlar için yiyecek hazırlamak yoğun bir gün olacaktı.

Çünkü mahsul toplamak için diğer katlardaki çiftlikleri ziyaret etmeyi planlıyordu.

Sejun dışarı çıktığında,

Kueng...

[Cuengi babasına yardım etmek istiyor...]

Cuengi, Sejun'a yardım etmek için bekliyordu.

Ama,

Gurgle.

Cuengi'nin yemek zamanını işaret eden göbek saati, Cuengi'nin sözlerini böldü.

Kuehehe. Kueng.

[Hehehe. Ama Cuengi'nin yakıtı azaldı].

Cuengi başını kaşıdı ve garip bir şekilde güldü.

“Yolda yiyeceğimiz bir şeyler alıp yola çıkalım.”

Kueng!

[Tamam!]

Clank.

Sejun basit bir yiyecek çıkarmak için boşluk deposunu açtı,

Kuehehe.

Cuengi hevesle Sejun'u boşluk deposuna kadar takip etti ve atıştırmalık kesesini doldurdu.

Kısa bir süre sonra,

“Toryong.”

Sejun, Toryong'u ara noktaya doğru gitmesi için çağırdı.

-Usta, vardık.

“Tamam, teşekkürler.”

Sejun cevap olarak dizlerine baktı.

Gororong.

Kyurorong.

Kurorong.

Pirorong.

Kahvaltısını yapmış olan hayvanlar dizlerinin üzerinde mışıl mışıl uyuyordu.

Tık, tık, tık.

Sejun boşluk deposunu açtı ve hayvanları uyandırmadan dikkatlice depo zeminine yerleştirdi.

Ve sonra,

“Birazdan görüşürüz.”

[Hehe. Tamam.]

Son olarak Flamie'yi omzundan indirdi ve kapıyı kapattı.

Yalnız kalan Sejun elini kırmızı kristalin üzerine koydu,

[Diğer katın kayıtlı yol noktası yükleniyor]

[Diğer katların kayıtlı yol noktaları (7)]

-98. kat

-85. kat

-83. kat

-77. kat

-55. kat

-49. kat

-44. kat

Sejun'un gidebileceği katlar ortaya çıktı.

“Önce gidip hurma ağacını görmeliyim.”

Sejun 49. katı seçti ve gözden kayboldu.

Sejun 99. kattan uzaktayken,

Moo!

Siyah Minotorlar 99 numaralı kulenin girişini kontrol ediyordu.

Sadece Sejun'un partisine davet edilenleri içeri almak içindi.

Ancak,

Tıkla.

“İşte büyük Kara Ejder'in birinci yıl dönümü partisinin davetiyesi.”

Varlıklar belirdi ve Theo'nun pati iziyle damgalanmış bir kâğıdı davetiye olarak sundu.

Moo?

[Ne yapmalıyız?]

Moo!

[Başkan Yardımcısı Theo'nun damgası olduğu için sorun yok!]

Minotaur 700 ve Minotaur 800 bir terslik olduğunu hissetmelerine rağmen davetiyeyi kabul etti çünkü Theo'nun pati izi açıktı ve ziyaretçilerin 99. kata girmesine izin veriyordu.

“İşte davetiye.”

“Davetiye burada.”

Böylece, ikisi de davetiyeleri aldı ve birbiri ardına ziyaretçilerin 99. kata girmesine izin verdi.

***

[49. kattaki çiftliğe vardınız.]

[En üst kat olan 99. kattan 49. kata indiniz.]

[50 kat aşağı indiniz.]

[<Başlık: Retrogressor> etkisi nedeniyle, tüm istatistikler 50 arttı.]

Sejun'un dört özelliği de 50'şer artarak toplamda 200 özellik artışı sağladı.

“Hehehe. Oldukça iyi hissediyorum”

Sejun biraz daha iyi hissetmek dışında pek heyecan duymadı.

Bunun nedeni Sejun'un toplam istatistiklerinin 2500'e yakın olmasıydı.

2500'e 200 eklendiğinde 2700 yapıyordu. Şimdi, 200'lük bir stat artışı Sejun için pek bir fark yaratmıyordu.

“Vay canına! Ne kadar çok tatlı hurma var.”

Sejun etrafına bakındı ve ağaçta asılı duran olgun hurmaları görünce neşelendi.

Tek bir ağaçtaki hurmaların kabaca sayımı bile yüzlerle ifade edilebilirdi.

Clank.

Sejun, hayvanların uyandıklarında dışarı çıkabilmeleri için boşluk deposunun kapısını hafifçe açık bıraktı.

[Usta!]

Klik.

Kısa bir süre ayrı kaldıktan sonra, onu gördüğü için son derece heyecanlı olan Flamie onun omzuna tırmandı.

Ve sonra,

“Oh! Bu güzel görünüyor.”

Sejun yumruk büyüklüğünde, baştan çıkarıcı olgunlukta bir hurmayı kaptı, etrafında döndürdü ve çekti.

Sonra,

Pop.

Trabzon hurması dalından yumuşak bir şekilde ayrıldı.

“Çok lezzetli görünüyor.”

Sejun, iyice olgunlaşmış turuncu hurmaya baktı,

Swoosh.

Önce kıyafetlerine sürdü,

Crunch.

Ve bir ısırık aldı. Tatlı hurmanın gevrek dokusu tatlılığıyla birlikte hissediliyordu.

Çıtır çıtır. Çıtır çıtır.

Trabzon hurmasını yiyen Sejun çiftlikten dışarı çıktı.

“Vay canına. Bu inanılmaz.”

Sejun önündeki uçsuz bucaksız yeşil çayırı görünce hayretler içinde kaldı.

Bu, Han Tae-jun'un isteği üzerine Sejun'un yönetiminde ekilen bir Sağlam Bıçak Yeşil Soğan tarlasıydı.

Bu sayede, Dünya'ya Sağlam Bıçak Yeşil Soğan arzı artmıştı,

Ve 49. kattan 41. kata olan mesafe daha kısaydı, bu da nakliye süresini azaltıyordu.

Sejun, devasa Sağlam Bıçak Yeşil Soğan tarlasını gördükten sonra çiftliğe döndü ve

“Hmm, hmm, hmm.”

Pop. Pop. Pop. Pop.

Bir melodi mırıldanmaya başladı ve ciddi ciddi hurma toplamaya başladı.

***

“Miyav! Miyav? Burası neresi, miyav?!”

Uykusundan uyanan ve tembelce gerinen Theo etrafına bakındı.

Ve sonra,

“Bu taraftan, miyav!”

Sejun'un dizinin pozisyonunu çabucak anlayarak hevesle Sejun'a doğru koştu,

“Başkan Park!”

Şaplak.

Sejun'un bacağına yapıştı.

“Başkan Yardımcısı Theo, iyi uyudun mu?!”

Sejun bacağına yapışan Theo'ya bakarak sordu,

“Evet, miyav! Ama keyfim yerinde değil, miyav!”

Sürtünme.

Theo yüzünü Sejun'un bacağına sürterek cevap verdi,

“İyi uyuduysan neden moralin bozuk?”

“Çünkü Başkan Park beni arkada bıraktı, miyav! Beni hep yanında götür, miyav!”

Nihayetinde Sejun'un dizinden ayrıldığı için üzgündü.

“Puhuhut. Başkan Park, sizin için bir şeyim var, miyav! Şuna bak, miyav!”

Theo gururla Sejun'a bohçasından çıkardığı bir şeyi ön patileriyle tutarak gösterdi.

“Ayçiçeği Tohumu mu?”

Sejun, Theo'nun gösterdiği tohuma bakarak şöyle dedi.

[Ayçiçeği Tohumu]

Karagül tohumu Fenrir'den gelen tüm kirli enerjiyi emmiş ve bir Ayçiçeği Tohumuna dönüşmüştü.

Bundan ne çıkacağı henüz belli değildi ama yetiştirecek daha fazla ürüne sahip olmak sevindirici bir haberdi.

“İyi iş çıkardın aferin, Başkan Yardımcısı Theo.”

Sejun Theo'nun başını okşayarak şöyle dedi,

“Puhuhut. Biliyorum, miyav!”

Theo çenesini kaldırarak küstahça cevap verdi.

Swoosh.

Tam Sejun onu sevmeyi bırakmak üzereyken, övmeye daha az meyilli olduğunu hissetti,

“Miyav?! Hayır, miyav! Sevmeye devam et, miyav!”

Theo iki ön patisiyle Sejun'un elini yakaladı.

“Bırak beni. Çalışmam gerek.”

Sejun elini çekmeye çalıştı, reddetti,

“Hayır, miyav!”

Theo Sejun'un elini tuttu ve alnına bastırdı. Bu sayede Theo Sejun'un elinden sarkarak Sejun'un göz hizasına ulaştı.

“Puhup.”

Sejun, Theo'nun elinden sarktığını ve sallandığını görünce kahkahalara boğuldu. Ne kadar sevimli bir arkadaş.

Sonunda Theo'nun sevimliliğine teslim oldu,

“Pekala. Sadece 10 dakikalığına.”

“Puhuhut. Tamamdır, miyav!”

Yere oturan Sejun, Theo'yu kucağına oturttu ve iki eliyle karnını ve başını ciddiyetle okşamaya başladı.

'Puhuhut. Başkan Park buna karşı zayıf.'

Theo, Sejun'un zayıflıklarından birini daha keşfetmişti.

***

Kking...

Fenrir yatağın üzerinde kendine geldi.

Kking! Kking...

[Kaiser, seni piç! O acı şeyi yemek için...]

Fenrir hâlâ siyah arı sütünün Kaiser'in yediği siyah fasulye olduğunu düşünüyordu.

Çünkü Fenrir'in gözlemlediği kadarıyla siyah fasulye etkisinin süresi yaklaşık 3 dakikaydı.

Fenrir yanlışlıkla bayıldığı için etkisinin geçtiğini düşünmüştü.

Kking!

[Bir dahaki sefere dayanırım!]

Fenrir kendini toparladı ve etrafına bakındı.

Kking?! Kking?

[Huh?! Herkes nereye gitti?]

Fenrir kendisini yatak odasında yalnız bulunca biraz morali bozuldu çünkü ona tatlı patates verecek olan Sejun orada değildi.

...?!

Fenrir az önce hissettiği duygular karşısında şaşkına döndü.

Güm. Güm.

Kking! Kking!

[Hayır! Kendine gel, Fenrir! Sen Yıkım Havarisi'sin! Yiyecekler seni baştan çıkaramaz!]

Fenrir kendi kendini azarladı ve patileriyle sevimli küçük yüzüne vurdu. Hiç acımadı çünkü pençeleri güçsüzdü.

Kking! Kking!

[Tamam! Etrafta kimse yokken burayı keşfedeceğim!]

Ve bu yenilenmiş kararlılıkla Fenrir dışarı çıktı.

Ve sonra,

Kking?

[Bu nedir?]

Munch. Munch.

Sağlıklı ekinlerin dallarını ve yapraklarını yemeyi denedi,

Kking?

[Bu garip koku buradan mı geliyor?]

Güm. Güm. Güm.

Fenrir toprağı kazdı ve bu sırada iyi yetişmiş ekinleri mahvetti.

Kking.

[Acıktım.]

Acıktığını hisseden Fenrir tatlı patates tarlasına gitti,

Güm. Güm. Güm.

Biraz tatlı patates çıkardı,

Chomp. Chomp.

Ve onları lezzetli bir şekilde yemeye başladı.

Fenrir tatlı patatesleri yemekle meşgulken,

Kwek?

Mantar karıncaları özenle baktıkları tarlalarının zarar gördüğünü fark ettiler.

Kwek!

Kwek!

Mantar karıncaları suçluyu bulmak için diğerlerini aramaya başladılar.

Aramaları sırasında,

Kking. Kking.

Bir mantar karıncası Fenrir'i kendisi kadar büyük bir tatlı patatesle güreşirken buldu.

Kwek!

Mantar karınca yoldaşlarını Fenrir'in etrafını sarmaları için çağırdı.

Sonra,

Kking! Kking! Kking!

[Daha fazla yaklaşmayın! Ben kudretli Yıkım Havarisi Fenrir'im!]

Fenrir etrafının sarıldığını fark edince tüm gücüyle havladı.

Ancak havlamaları mantar karıncaları tehdit edemeyecek kadar önemsizdi.

Kwek!

Bunun yerine, Fenrir'in pişmanlık duymayan tavrı mantar karıncalarını daha da kızdırdı.

Güm. Güm.

Sonunda, öfkeli mantar karıncalarının lideri temsili olarak Fenrir'e anteniyle bir tokat attı.

Kking! Kking! Kking?!

[Vurma bana! Acıyor! Waaah. Nereye gitti?!]

Fenrir, eskiden onu besleyen ve koruyan Sejun'u özlemişti.

***

Swish. Swish.

Sejun Theo'yu okşarken,

Dudu!

[Merhaba, Sejun~nim!]

Çalışmaları sırasında Sejun'u bulan köstebekler onu selamlamak için yanına koştular.

“Evet. İyi misin?”

Dudu!

[Evet! Günde 8 saat sıkı çalışıyoruz!]

“Bu iyi. İyi iş çıkardınız. Hurma ağaçlarına da iyi bakmışsınız.”

Sejun köstebekleri övdü,

“ Miyavvv.”

Sonra ayağa kalktı ve Theo'yu tekrar bacağının üzerine koydu.

“Ve sonra,

“Bunu paylaşın ve yiyin.”

Boş depoya gitti ve çalışkan köstebekler için 100'er kutu çiğ tatlı patates ve patates dağıttı.

O anda,

Twitch.

Kueng?

Sejun'un yemek yeme önerisini duyunca uykudan uyanan Cuengi'nin kulakları dikildi.

“Cuengi, uyandın mı?

Kueng?

[Cuengi ne yiyebilir?]

Cuengi gözlerini ovuşturdu ve Sejun'un sorusuna yanıt verdi.

“Önce onları toplamama yardım et Cuengi, sonra da bu tatlı hurmaları birlikte yiyebiliriz.”

Kueng!

[Güzel!]

Sejun'un sözüyle Cuengi ayağa fırladı ve hurma ağacının altına giderek telekinezi ile hurma toplamaya başladı,

“Çocuklar, hadi biraz hurma toplayalım.”

Sejun diğer hayvanları da hurma toplama işine katılmaları için uyandırdı.

“Başkan Yardımcısı Theo, bize yeteneklerini göster!”

“Puhuhut. Ben, Başkan Yardımcısı Theo, size neler yapabileceğimi göstereceğim, miyav! Altın Yarasa, Piyot, yakalayın onları, miyav!”

Swoosh, swoosh.

Sejun'un emriyle hızla hurma ağacına tırmanan Theo, pençeleriyle hurmaların sapını kesti.

(Evet!)

Piyo!

[Anladım!]

Altın Yarasa ve Piyot özenle etrafta uçarak düşen tatlı hurmaları yakaladı ve köstebeklere teslim etti.

“İyi işti.”

Onlar sayesinde Sejun'un hurma ağacına tırmanmasına gerek kalmadı ve sadece ulaşabildiği hurmaları toplaması yeterli oldu.

Güm. Güm.

Onlar hurma toplarken,

“Ha?! Bu?”

Sejun sivri uçlu büyük bir hurma gördü. Bu bir Daebong hurması, değil mi?! 

“Hehehe. Biraz yumuşak, olgun hurma yapmalıyım.” (TL: Hurmalar, özellikle de tam olgunlaşmış hurma olan Hongsi, çok yumuşaktır ve hasat edilmesi zordur. Bu nedenle genellikle olgunlaşmadan hasat edilir ve daha sonra olgunlaştırılarak Hongsi haline getirilirler. Sejun burada bunu ima ediyor).

Sejun olgun hurma yeme düşüncesinden çok memnundu ve tam Daebong hurmasını koparmak üzereydi ki

[Tohum dükkanı açıldı.]

[Park Sejun'un rütbesi Olağanüstü.]

Tohum Dükkânı açıldı.

“Ah. Doğru ya, Tohum Dükkânı'nın açıldığı gün bugün müydü?”

Yalnızca 1. yıldönümü partisine odaklanmış olan Sejun, Tohum Dükkânını tamamen unutmuştu.

“Bakalım satın alınacak bir şey var mı?”

Sejun satın alınabilecek tohum olup olmadığını görmek için Tohum Dükkânına göz atmaya başladı.