Solo Farming In The Tower Bölüm 297 - Burada Bir Terslik Var

“ Burası Kara Kule mi? Etkileyici.”

Kara Kule'nin 99. katına ulaşır ulaşmaz Veronica çeşitli ekin türlerini ve geniş çiftliği hayranlıkla seyretti.

Sonra,

[Bir görev oluşturuldu.]

[Görev: Kara Kule'deki çiftliği yasadışı olarak işgal eden Park Sejun ve grubunu ortadan kaldırın veya onlarla müzakere edin ve arazinin haklarını geri alın].

Ödül: Kara Kule'nin 99. katındaki çiftliğin gerçek sahibi olarak tanınır

Veronica'nın önünde bir görev mesajı belirdi.

“Park Sejun ve... grubu mu?”

Bu da ne demek oluyor?! Mesajı okuyan Veronica şaşkınlıkla etrafına bakındı ve çiftliği çalmaya gelen bir düşmanla karıştırılmamak için yanlış anlaşılmayı gidermek üzere Sejun'u bulmak için acele etti.

‘Sejun-nim kim?‘

Veronica endişelenerek düşündü.

‘Bu kişi Sejun-nim olmalı!‘

Veronica, herkesin gözünde bir kule çiftçisinin güçlü aurasını yayıyor gibi görünen biriyle selamlaştı.

Ama.,

Tıkla.

Kueng! Kueng!

[Babam orada! Cuengi'nin babasının adı Sejun!]

Selamladığı varlık Sejun değil, Sejun'un oğluydu.

“Ne?!”

Mahvoldu! Yanlış anlaşılmayı önlemeye çalışan Veronica karşı tarafı aşağılamaya başladı.

Başını hızla Cuengi'nin ön pençelerinin işaret ettiği yöne çevirdi.

Flap. Flap.

“Veronica, bu taraftan!

Ancak o zaman Sejun'u ve Sejun'un omzunda yaprak çırpmakla meşgul olan Flamie'yi gördü.

“Sejun-nim, seni tanıyamadığım için özür dilerim!”

Veronica aceleyle Sejun'dan özür diledi.

'Kule çiftçisi neden bu kadar zayıf?'

Veronica zayıf kule çiftçisini merak ediyordu. Ama birbirlerine hiç benzemiyorlar mı?

Cuengi ve Sejun'un farklı görünüşleri Veronica'nın kafasını karıştırmıştı,

“Sorun değil... Olabilir... Ama Mor Kule'den bir kule çiftçisinin burada ne işi var?”

Sejun Veronica'ya karşı temkinli bir ses tonuyla konuştu ve yavaşça Cuengi'ye doğru ilerledi.

Gerekirse Cuengi'nin arkasına saklanmayı düşündü.

Geçmişi düşündüğünde, Mor Kule'den sızan suikastçıların birkaç kişiyi öldürdüğü ve arazi tapularını çaldığı olaylar olmuştu.

Üstelik rakibi Mor Kule'den bir kule çiftçisiydi.

Beklenmedik bir saldırı gelebileceği için gardını indiremezdi.

“Ah. Ben...”

Mor Kule'de kalamadığı için gelen Veronica.

Veronica ne söyleyeceğini düşünürken,

Flutter. Flutter.

-Sejun, iyi misin?!

-Sejun'dan uzak dur!

-Sejun, yaralandın mı?!

Ejderhalar, ışınlanma büyüsünün dalgasını hissederek, aceleyle uçtular.

Ve sonra,

-Bu bir Kara Elf, değil mi?

-Eğer bir Kara Elf ise, Mor Kule'dendir, değil mi?

-O zaman onu öldürelim.

Grrrr.

Veronica'yı keşfeden ejderhalar enerjilerini yükseltti.

Ejderhaların isteği Sejun'u tehlikeye atabilecek hiçbir şeyi yakınlarda bırakmamaktı.

'Neden burada üç ejderha var? Ve hem büyük Beyaz Ejderha hem de büyük Kırmızı Ejderha bir arada?'

Veronica diğer kulelerden gelen ejderhaların neden bir arada olduğuna şaşırmıştı ama asıl mesele bu değildi.

“Büyük ejderhalar! Ben Veronica, Mor Kule'den bir kule çiftçisiyim! ...Sığınma talebinde bulunmak istiyorum!”

Ejderhalar sorgusuz sualsiz saldırmak üzereyken Veronica acilen bağırdı.

-Sığınma mı?!

Kaiser Veronica'nın sözleri karşısında şaşırdı.

Mor Kule'den gelen kule çiftçisinin sığınma talep etmesi onun için memnuniyet verici bir gelişmeydi.

Tier Peten muhtemelen itiraz edecekti ama ne yapabilirdi ki?

-Kukukuku. Kule çiftçisini iyi yönetemediği için kendi hatası.

-Tier'in kızgın yüzünü görmek eğlenceli olurdu.

-Phuhuhu. Bunu dört gözle bekliyorum.

Ejderhalar Tier'in öfkeli tepkisini hayal ettiler ve bu düşünceye sevindiler.

***

“Sığınma evi mi?”

Yandan dinlemekte olan Sejun şaşkın bir ifade takındı.

Güm. Güm.

Sejun'un önüne oturmak için hevesle hareket eden Fenrir geldi.

Kking! Kking!

'Oturdum! Çabuk bana sarı ve çiğnenebilir olanı ver!

Fenrir oturduktan sonra cesurca kurutulmuş tatlı patates istedi.

“Blackie, atıştırmalık bir şeyler almak için kendi başına mı oturdun? Aferin, Blackie. Al bakalım.”

Sejun bir parça kurutulmuş tatlı patates çıkarıp ona verdiğinde,

Chomp. Chomp. Çiğne.

Fenrir kurutulmuş tatlı patatesi lezzetli bir şekilde yemeye başladı.

“Ben de biraz yemek istiyorum.”

Sejun, Fenrir'in lezzetli bir şekilde yemesinden etkilenerek ağzına bir parça kurutulmuş tatlı patates attı.

Kueng!

[Baba Cuengi de yemek istiyor!]

“Pekâlâ. Al bakalım.”

Swoosh.

Cuengi'nin ağzına bir avuç kurutulmuş tatlı patates koydu.

Kuehehehe.

Sejun, Cuengi ve Fenrir dostane bir şekilde kurutulmuş tatlı patatesleri paylaşıyorlardı,

-Gerçekten buraya sığınmak için mi geldin?

Kaiser Veronica'ya Doğruluk Gözü'nü kullanarak tekrar sordu.

Doğruluk Gözü yalanları ayırt edebilen yüksek seviye bir büyüdür. Eğer Veronica yalan söylerse, bu tespit edilebilirdi.

“Evet. Sığınma talep etmek istiyorum!”

Veronica Kaiser'in sorusuna daha kararlı bir şekilde cevap verdi.

Veronica, istemeden de olsa sığınma talebinden bahsetmişti,

Ancak düşününce, Mor Ejderhaların lideri Tier Peten tarafından taciz edilmeyi yorucu buldu.

Ve zehir direncini yeniden inşa etmek için Mor Kule'ye geri dönme fikrinden hoşlanmadı.

Çünkü zehir oluşturma süreci çok acı vericiydi.

Elbette, bunu daha önce bir kez yaptığı için daha kolay olacaktı ama acı yine de acıydı.

Şu andan itibaren sadece Kara Kule'de yaşamaya karar verdi.

-İyi. Ancak, Sejun'umuza zarar veremeyeceğinden emin olmak için bir itaat sözleşmesi yapacağım. Kabul ediyor musun?”

“Evet...”

Veronica Kaiser'in sorusunu hemen kabul etti.

O sormuş olsa da reddetmek ölüm demekti. Kabul etmekten başka çare yoktu; bu tek doğru seçeneği olan bir doğru/yanlış sorusuydu.

“O halde itaat sözleşmesine başlayalım.”

Zing.

Kaiser büyüsünü kullanırken havada siyah bir küre oluştu.

-Sejun, büyü gücünü buraya aşıla.

“Evet.”

Kaiser'in talimatını izleyen Sejun yumruk büyüklüğündeki küreye sihirli gücünü aşıladı,

Parti A: Park Sejun

Sejun'un adı siyah kürenin yüzeyine altın harflerle kazınmıştı.

-Şimdi onu sihirli gücünle doldur.

“Evet.”

Parti B: Veronica

Veronica ayrıca Sejun'unkinin aksine beyaz harflerle kendi ismini de yazmıştı.

-Sözleşme tamamlandı. Bu sözleşme büyük Kara Ejder Kaiser Pritani adına tasdik edilmiştir.

Noter tarafından onaylanmıştır: Kayzer Pritani

Kaiser'in adı sözleriyle birlikte kazınmıştı.

Sözleşme tamamlanmak üzereydi,

-Büyük Beyaz Ejderha Kellion Mamebe adına tasdik edilmiştir.

-Büyük Kızıl Ejder Ramter Zahir adına tasdik edilmiştir.

İki ejderha küreye kendi sihirli güçlerini aşıladılar ve isimlerini de kazıdılar.

Bu, Sejun'a kendilerinin de ona yardım ettiğini göstermenin bir yoluydu.

Tasdik eden: Kaiser Pritani, Kellion Mamebe, Ramter Zahir

Üç ejderhanın isimlerini taşıyan sözleşme yapılırken,

“Hepsi lider mi?!

Veronica üç ejderhanın ismini duyunca çok şaşırdı.

Diğer kulelerdeki kule çiftçileri arasında Aileen'in Kara Kule'nin yöneticisi olduğu söyleniyordu.

Bu yüzden diğer ejderha heykellerinin de benzer seviyedeki ejderhalar olduğunu düşünmüştü... ama hiç de öyle değillerdi.

O zaman,

“Kaiser-nim, bunu böyle taşımam mı gerekiyor?”

Klik. Klik.

Sejun tamamlanmış sözleşme küresini fırlatıp yakaladı ve sordu.

Büyük ejderhaların huzurunda, Sejun düşüncesizce rahatsız edici bir şeyden şikayet etti.

Hem de üzerinde üç büyük ejderha klan liderinin adının yazılı olduğu bir küreyle oynarken!

“Bunun engellenmesi gerekmez mi?

Veronica ejderhalara bakarken, müdahale edip etmemesi gerektiğini düşünüyordu,

-Bu neden rahatsız edici?

Kaiser kızmak yerine Sejun'un sözlerine dikkatle kulak verdi.

“Yuvarlanıp kaybolabilir.”

Sejun sözleşme küresini yerde yuvarlarken,

Kking!

'Siyah meyve!'

Önünde yuvarlak siyah bir nesne gören Fenrir koşarak ona doğru sıçradı.

Onu yutup yutamayacağı Fenrir için önemli değildi. Onun için önemli olan siyah bir meyve olmasıydı.

Ama,

Kaydı.

Küre Fenrir'in ağzına değil, çenesine kaydı,

Whoosh.

Kking?

Fenrir, küre karnının altına kayıyor,

Whirl.

Havada 360 derecelik bir dönüş yaptı,

Güm.

Ve muzaffer bir pozla yere indi.

Kking. Kking.

“Acıyor. Lanet olsun... Hem de ejderhaların önünde...'

Ağırbaşlı kurt gururu çeşitli şekillerde yaralanmış olan Fenrir.

“Blackie, iyi misin?”

......

Sejun telaşla Fenrir'e seslendi ama

'Beni rahat bırak.'

Acıya katlanan Fenrir cevap vermedi. Yalnız kalmak istiyordu.

Ancak,

“Kaiser-nim, sanırım Blackie bayıldı! Lütfen onu iyileştirin!”

“Anlaşıldı. İyileşecek.”

Fenrir'in duygularından habersiz olan Sejun onu zorla uyandırdı.

Kking...

'Kendimi çok kötü hissediyorum...'

Bu sayede baygın numarası yapamayan Fenrir, başını Sejun'un ayağına gömdü ve uzandı.

“Her neyse, üzerine basılabildiği ve kaymaya neden olabildiği için lütfen formunu değiştirin.”

-Hangi forma çevireyim o zaman?

-Kaiser, onu bir yüzüğe dönüştür.

-Hayır... Sadece kağıt formuna dönüştür.

“Bu kulağa daha iyi geliyor.”

Böylece, sözleşme küresi parşömen şeklinde bir sözleşmeye dönüştü.

Ve,

'Burada bir terslik var.'

Veronica ejderhaların hayranlığını kazanan Sejun'a kuşkuyla baktı.

Sadece birkaç ricaydı ama Veronica'ya mükemmel bir şımartılma gibi gelmişti.

Tanıdığı kule çiftçileri ejderhalardan emir alan ve işlerini iyi yapmadıkları için azarlanan meslek sahipleriydi.

Veronica Kara Kule'nin anlaşılmaz atmosferine uyum sağlamaya çalışırken,

[Kara Kule'nin kule çiftçisi Park Sejun, Mor Kule'nin kule çiftçisi Veronica'yı kanatları altına aldı].

[2 kule çiftçisini kanatları altına alma başarısını elde ettin.]

[Büyük Çiftçi'nin başarısının ödülü olarak bir iş özelliği eklenir.]

[İş özelliğiyle, kanatlarınızın altındaki kule çiftçilerinin istatistiklerinin %0,2'sini ödünç alırsınız.]

Sejun'un önünde bir başarı mesajı belirdi,

[İş özelliğine göre, Beyaz Kule'nin kule çiftçisi Ajax Mamebe'nin istatistiklerinin %0,2'sini ödünç alırsınız].

[Güç 70, Dayanıklılık 40, Çeviklik 38, Büyü Gücü 100 artar].

[İş özelliğine göre, Mor Kule'nin kule çiftçisi Veronica'nın özelliklerinin %0,2'sini ödünç alırsınız.]

[Güç 5, Dayanıklılık 8, Çeviklik 18, Büyü Gücü 14 artırıldı.]

İş özelliği etkinleştirildi ve kanatları altındaki kule çiftçilerinin istatistiklerinin %0,2'sini ödünç aldı.

“%0,2 demek... eğer 500 ile çarparsam, bu onların orijinal istatistikleri mi olacak?”

Sejun Ajax ve Veronica'nın istatistiklerini merak etti ve hesap yaptı.

Her gün bayıldığı ve hayati tehlikeyle karşı karşıya kaldığı için ne kadar güçlü olduklarını hep merak etmişti.

“Önce Ajax ile başlayalım. 70 çarpı 500... ha?! Güç 35,000 mi?!”

Bu sadece güç olarak toplam istatistiklerinin neredeyse 9 katıydı.

[Ajax]

Güç 35.000, Dayanıklılık 20.000, Çeviklik 19.000, Büyü Gücü 50.000

[Veronica]

Güç 2.500, Dayanıklılık 4.000, Çeviklik 9.000, Büyü Gücü 7.000

Böylece her ikisinin de istatistiklerini öğrenmiş oldu.

“Ah.”

Sejun neden bayıldığını ve neredeyse ölmek üzere olduğunu fark etti.

Şimdiye kadar hayatta kalmayı nasıl başardığını merak ediyordu.

‘Hepsi sizin sayesinde.‘

Sejun kendisini koruyanları düşündü ve onlara minnettar olduğunu hissetti,

“Sejun-nim, lütfen bunu kabul edin.”

Veronica ona Kara Kule'nin 99. katının tapusunu ve Flamie tarafından talep edilen Mor Kule'nin beş tapusunu uzattı.

Bunlar Mor Kule'nin 11., 23., 53., 72. ve 89. katları içindi.

“Teşekkür ederim. Ama neden bana Mor Kule'nin tapularını veriyorsunuz?”

“Ah. Bu... samimiyetimi ifade etmek için.”

Flamie istediği için verdiğini söyleyemeyen Veronica belli belirsiz bir bahane uydurdu.

Ve sonra,

[Kara Kule'nin 99. katının gerçek sahibi oldunuz].

Sejun sonunda Kara Kule'nin 99. katındaki çiftliğin gerçek sahibi oldu.

***

Mor Kule'nin Yönetici Alanı.

“Hmm Veronica... Daha önce acı içinde görünüyordu. Üzerinde biraz iyileştirici büyü kullanmalı mıydım?”

Tier düşüncelere dalmışken, Veronica'nın daha önceki solgun yüzünü hatırladı,

Ding.

Kristal kürede kırmızı bir alarm belirdi.

“Bu da ne?”

Kırmızı renk çok önemli bir alarmı işaret ediyordu. Tier aceleyle alarmı kontrol etti.

[Mor Kule'nin kule çiftçisi Veronica, Kara Kule'nin kule çiftçisi Park Sejun'un emrine girdi.]

“Ne?! Kaiser, o piç kurusu buna nasıl cüret eder! Benim kule çiftçimi almaya nasıl cüret eder?!”

Uyarı karşısında öfkelenen Tier hızla Kara Kule'ye doğru uçtu.