Solo Farming In The Tower Bölüm 296 - Seni aptal! Bu taraftan!

Plod. Plod.

[Flamie~nim, biri Sejun~nim'in evine doğru gidiyor! Bu bir hırsız!]

Podori, Sejun'un çiftliğine sızan hırsızı rapor ettiğinde,

[Efendinin çiftliğine girmeye nasıl cüret ederler?!]

Flamie çok öfkeliydi.

Ancak,

[Ha?! Hırsızı yakalamayacak mısın?]

[Şimdilik sadece izleyelim.]

Hiçbir şey yapılmadı.

'Bu, Theo onu getirdiğinden beri kötü bir hava yayan Blackie'nin güvenilir olup olmadığını görmek için bir fırsat.'

Flamie Blackie'ye güvenemezdi.

Bu yüzden Flamie, Blackie'nin Sejun'un yanında kalmaya devam edip edemeyeceğini test etmeye karar verdi.

[Blackie, ne yapacaksın?]

Flamie Fenrir'i izledi.

***

Kking... Kking...?!

[Sizi piçler... Ben neyi yanlış yaptım...?!]

Poposuna bir mantar karıncasının anteniyle vurulan Fenrir aşağılanmış bir halde dişlerini sıktı ve Sejun'un evinin önünde çok sessiz bir şekilde oturdu.

Çünkü etrafta dikkatsizce dolaşırsa, mantar karıncalarından yine dayak yiyebilirdi.

Ama sonra,

Kking! Kking!

[Ben Fenrir, tanrı yiyen kurt, Yıkım Havarileri arasında birinci sıradayım! Hodri meydan!]

Fenrir kendine olan güvenini çabucak geri kazandı ve

Thud! Thud!

çiftliği yeniden güçlü adımlarla keşfetmeye başladı.

Fenrir çiftlik arazisinde gayretle dolaşırken,

Plod. Plod.

Bir şey temkinli adımlarla yaklaştı.

Görünmüyordu ama yakın hissediliyordu.

Kking?! Kking!

[Bölgeme korkusuzca girmeye nasıl cüret edersin?! Geri çekil!]

Fenrir davetsiz misafirin geldiği yöne doğru yüksek sesle havladı.

Birdenbire, hırsız kendini yoktan var etti.

“Bu da ne?! Bu köpek de ne?! Orada bir şey olmalı?”

Güm!

Tekme!

Hırsız Fenrir'i tekmeleyerek uzaklaştırdı ve Sejun'un evine girmeye çalıştı.

Ama,

Kking! Kking!

[Burası bana lezzetli şeyler veren adamın evi! Ve ben... Yıkım Havarisi Fenrir'im!]

Grr.

Gördüğü iyiliğin karşılığını vermek isteyen Fenrir, tüm gücüyle hırsızın ayağını ısırdı. Gitmesine izin vermedi!

“Ugh! Bu lanet köpek! Zaten çok sinirliyim!”

Fenrir'in ısırığı yüzünden biraz acı hisseden hırsız, kızgınlıkla yüzünü buruşturdu.

Hırsız Kamel kulenin 99. katına girmek için bir davetiye çaldı.

99. kata talih kuşu kondurmak için gelmişti ama burada ekinler dışında çalacak bir şey yoktu.

Bu yüzden morali bozuktu...

Ve şimdi bir köpek onu kışkırtıyor, Kamel'i sabrının sınırlarına kadar zorluyordu.

“Geber!”

Swoosh.

Kamel kılıcını çekti ve tereddüt etmeden Fenrir'e savurdu.

Kking!

[Böyle bir saldırıdan kolayca kaçabilirim!]

Fenrir kılıçtan hafifçe sıyrılmaya çalıştı.

Kılıcın yörüngesi o kadar net görülebiliyordu ki, vurulmak istese bile bunu yapamazdı...

Kking? Kking...

[Kaçabileceğimi düşünmüştüm... ama kaçamadım...]

Kılıç yaklaşıyordu ama vücudu hâlâ aynı yerdeydi.

Kking...

[Ah... Ben zayıf düştüm...]

Saldırı gözle görülür şekilde beceriksizce olmasına rağmen, vücudunun yetenekleri buna uymadığı için atlatamadı.

Kkiing... Kkiing...

[Burada böyle boş yere ölmek... Bu üzücü. O sarı ve çiğnenebilir şeyi bir kez daha yemek istedim...]

Kılıç ona doğru yaklaşırken Fenrir kurutulmuş tatlı patatesten daha fazla yiyemediğine pişman oldu.

Sonra,

Kueng!

[Blackie'ye dokunma!]

Bang!

Cuengi telekinezi gücünü kullanarak hırsıza kafa attı ve onu uçurdu.

Kamel ezici fiziksel güç tarafından ezildi ve arkasında hiçbir iz bırakmadı.

“Blackie, iyi misin?”

Koşarak geç gelen Sejun, Fenrir'in yaralı olup olmadığını görmek için vücudunu kontrol etti.

Kking? Kking! Kking

[Neredeydin? Az kalsın ölüyordum! Sen burada olmadığın için beni dövdüler!]

Fenrir, Sejun'u görünce üzüntüden gözyaşlarına boğuldu ve sızlandı.

Ve sonra,

'Yetenekli olmayabilirsin ama sadıksın(?). Blackie, sınavı geçtin. Bundan sonra birlikte çalışalım.'

Sejun'un omzunda oturan Flamie memnuniyetle Fenrir'e baktı.

Bir yandan Sejun'un evine sızan hırsızla uğraşırken bir yandan da Fenrir'i kurtarıyordu,

“Miyav? Uren neden burada, miyav?”

Bir köle sözleşmesi almak için geride kalan Theo, Uren'in bir davetiye satın aldığını hatırlayarak önünde duran Uren'e sordu.

“Hahaha. Şey... biri onu çalmış.”

Davetiyesini çaldıran mal sahibi Uren'di. Her zaman olduğu gibi, Uren çok talihsizdi.

“Onu kaybettiğin için aptalsın, miyav!”

“Hahaha. Biliyorum.”

“Güzel, miyav! Uren için bir istisna yapacağım, miyav!”

Talihsiz Uren'i gören Theo biraz merhamet göstermeye karar verdi.

“Ah. Teşekkür ederim!”

Uren, Theo'nun sözü üzerine gitmek üzereyken,

“Nereye gidiyorsun, miyav?!”

Theo, Uren'i yakaladı.

“Eh?! Az önce bir istisna yapacağını mı söyledin?”

“Puhuhut. Uren için, köle olarak yarım yıl, miyav! Mührünü bas, miyav!”

“Ah... Teşekkür ederim.”

Press.

Uren, Theo'nun sunduğu sözleşmeye imzasını attı.

***

“Ne yapmalı?”

Sejun kuledeki kalabalığı görünce düşüncelere daldı.

Ancak onlar partisine gelen misafirler olduğu için partinin tadını birlikte çıkarmaya karar verdi.

“Peki, menü ne olsun?”

Sejun menüyü düşünürken,

Kueng! Kueng!

[Kıpırdama! Blackie, otur!]

Cuengi Fenrir'i bir parça kurutulmuş tatlı patatesle eğitiyordu.

Kking! Kking!

'Hey aptal ayı, bana yemeğimi ver! O benim!'

Tabii ki, asil kurt Fenrir Cuengi'yi dinlemedi.

Cuengi'nin Fenrir'in sözlerini anlamaması büyük bir şanstı.

Sonra,

“Cuengi, bunu yapmamalısın.”

Menü hakkında düşünen Sejun, Cuengi'nin ne yaptığını gördü ve şöyle dedi. Hehe. YouTube'da gördüğüm için biraz biliyorum.

“Blackie.”

Sejun Fenrir'i çağırdığında,

Kking? Kking!

Ah. Neden beni çağırıyorsun? Bana sadece yemeği ver!'

Adını bilmeden kabullenen Fenrir, Sejun'un seslenişiyle başını çevirdi ve sinirlendi.

“Blackie, otur.”

Sejun bir parça kurutulmuş tatlı patatesi Fenrir'in başının üzerinde tutarken,

Kking! Kking!

Acıktım! Çabuk ver onu bana!

Fenrir kurutulmuş tatlı patatesi görmek için başını kaldırdı ve

Klik.

Başı yukarı kalkarken kalçası doğal olarak yere değdi.

Swoosh. Swoosh.

Kuyruğunu kuvvetlice sallaması ve yeri tırmalaması da bonus oldu.

“Blackie, iyi çocuk. Al bakalım.”

Sejun Fenrir'i övüp ona kurutulmuş tatlı patatesi verdiğinde,

Kking!

'Bu yemek!'

Chomp. Chomp. Chomp.

Fenrir, Sejun'un elindeki kurutulmuş tatlı patatesi hevesle yedi.

Ve.,

Güm. Güm.

Kking! Kking?! Kking!

Yemeğimi bitirdim! Bununla doyacağımı mı sanıyorsun? Bana bir tane daha ver!

Bir parça kurutulmuş tatlı patatesi hızla yiyen Fenrir, ön patisiyle Sejun'un ayağına vurarak Sejun'a seslendi.

“Blackie, otur.”

Sejun Fenrir'i tekrar oturması için eğitti.

Kking! Kking!

'Ah! Can sıkıcı!'

Sejun'un komutunu takip eden Fenrir kalçalarıyla tekrar oturdu.

“Oh! Ben bir dahi olmalıyım! Onu sadece iki denemede oturması için eğittim!”

Sejun, oturma eğitimini YouTube'da sadece birkaç kez görmüştü.

Fenrir'in yaptığı eğitimle başarılı bir şekilde oturduğunu fark edince, “Bu benim gerçek amacım mıydı?” diye düşündü.

'Düşündüm de, etrafımda bir sürü hayvan var.'

Bir dereceye kadar doğruydu, ama bu sefer değil. Sadece Fenrir çok zekiydi.

“Blackie, otur.”

Kking. Kking.

'Sadece bana ver. Sen olduğun için yapacağım.'

Fenrir 'oturmak' konusunda mükemmel bir şekilde ustalaşmıştı.

Kueng!

[Fenrir, otur!]

Kking!

'Beni güldürme!'

Fenrir, Cuengi'nin sözlerini dinliyormuş gibi bile yapmadı.

Kueng!

[Blackie, eğer ağabeyini dinlemezsen, başın belaya girecek!]

Cuengi sert bir yüz ifadesiyle Fenrir'i azarlamaya çalıştığında,

Thud. Thud.

Fenrir aceleyle Sejun'un sol ayağının üzerine tırmandı,

Kking. Kking.

'Hey. Bu adam beni rahatsız ediyor. Azarla onu.'

Fenrir, Sejun'un bacağını tırmalarken korunmak için sızlandı.

Fenrir Sejun'u koruyucusu olarak tanıdı.

***

Mor Kule, 53. Kat.

Sendeleyerek.

Mor Ejderhaların lideri Tier Peten'in çağrısı üzerine kulenin 99. katına çıkan Veronica, çiftliğe doğru tehlikeli bir yürüyüşle ilerledi.

Sonra,

“Öksürük. Öksürük.”

Veronica öksürdü ve muazzam miktarda mor kan kustu.

Yer mor kanla ıslandı.

Cızırtı.

Zaten hatırı sayılır miktarda zehir içeren toprak bile Veronica'nın kanındaki aşırı zehre dayanamayarak çözünmeye başladı.

Swoosh.

“Phew. Birkaç gün iyileşmem gerekecek.”

Kan kustuktan sonra kendini biraz daha iyi hisseden Veronica, kararsız adımlarla tekrar çiftliğe doğru yürümeye başladı.

Birkaç saat önce.

“Flamie~nim, Lord Tier beni çağırdı, bu yüzden kısa süre içinde döneceğim.”

[Tamam.]

Veronica, Tier Peten tarafından çağrılmıştı.

Tier, Veronica'yı ejderhalar için etkili herhangi bir ürün bulup bulmadığını kontrol etmek için çağırmıştı.

Neyse ki Flamie'nin yardımıyla Veronica birkaç ürün bulmuş ve

“İşte buradalar.”

kendinden emin bir şekilde mahsulleri Tier'a sundu.

Ancak,

- Sözlerimi görmezden mi geliyorsun?! Bana ejderhalar için etkili olan mahsuller getirin, bu tatsız çöpleri değil!

Ekinlerin tadına bakan Tier, Veronica'ya çok kızdı.

Veronica'nın getirdiği mahsullerin ejderhalar üzerinde hiçbir etkisi yoktu ve ayrıca tatsızdı.

Kükredi.

Öfkelenen Tier'in enerjisi yükseldi ve aurasında bulunan zehir etrafa yayılarak Veronica'yı zehirledi.

Veronica 53. kattaki çiftliğe zehirlenmiş bir halde ulaştı.

“Flamie~nim, geri döndüm... Dinlenmem gerek...”

Güm.

Çiftliğe ulaşır ulaşmaz Veronica Flamie'nin köklerine yaslandı ve bilincini kaybetti.

[Veronica, iyi misin?]

Flamie Veronica'ya seslendi ama

“......”

Veronica çoktan bayılmıştı.

[Oh?! Veronica, zehirlendin mi? Endişelenme. Seni detoksifiye edeceğim! Yay!]

Flamie, Veronica'nın vücudunu inceledikten sonra arınma alevleriyle vücudunda biriken zehri detoksifiye etti.

Ancak,

[Huh?! Neden ten rengi değişiyor?]

Arındırma gücü çok güçlüydü ve Veronica'nın koyu teni bembeyaz oldu.

Veronica'nın zehir direncini arttırmak için mithridatizm prensibiyle özenle dengelediği toksinler temiz bir şekilde detoksifiye edildi.

Birkaç dakika sonra,

“Ugh! Neden?!”

Bilincini yeniden kazanan Veronica, rahatça nefes alabilmesi gereken zehrin şimdi rahatsız edici olmasından dolayı üzgündü.

Ve.,

“Kyaa! Kara elfin direnci yok oldu!”

Zehir direncinin yok olduğunu fark eden Veronica çığlık attı.

“Flamie~nim, vücudum neden bu hale geldi?!”

[...Bilmiyorum.]

Flamie cahil numarası yaptı.

“Flamie~nim, ne yapmalıyım?”

Artık Mor Kule'de yaşayamayacak durumda olan Veronica, Flamie'den yardım istedi.

Zehre büyüyle dayanıyordu ama bunun da bir sınırı vardı.

[Merak etme. İyi bir fikrim var.]

“Nedir o?”

[Kara Kule'ye git.]

“Kara Kule mi? Gidebilir miyim?”

[Elbette. Sejun Veronica'ya yardım edecek. Hazır gitmişken bunu da götür.]

Flamie elindeki Mor Kule'nin tapusunu Veronica'ya uzattı.

İşler biraz karışmış olsa da Flamie bu durum sayesinde Sejun'a bir hediye verebilmişti.

[Benim hakkımda asla konuşmamalısın]

Flamie ayrıca Sejun'u kendisiyle ilgili hiçbir sırrı ifşa etmemesi konusunda uyarmayı da ihmal etmedi.

“Evet! Hemen gidiyorum!”

Swish.

Veronica yanında taşıdığı Kara Kule'nin 99. katındaki çiftliğin tapusunu aceleyle açtı.

***

“Toprağı kaldırın.”

Sejun, Myler'ın çapasıyla yere vururken,

Bom.

Ön bahçede dev bir ateş çukuru oluşturuldu.

Bir milyon kadar katılımcının yer aldığı partide, normal bir mutfağın kaldıramayacağı büyüklükte olduğu için dev bir ateş çukuru gerekliydi.

“Cuengi.”

Kueng!

[Anladım!]

Güm. Güm.

Sejun'un komutunu takiben, Büyümüş Cuengi ateş çukuruna süper büyüklükte bir kap yerleştirdi. Bu bir yengeç kabuğu kabıydı.

“Kaiser~nim, lütfen suyla doldurur musun?”

-Anlaşıldı.

Sejun'un isteği üzerine Kaiser uçarak gelip kabı suyla doldurdu ve

Şak.

Sejun parmaklarının bir hareketiyle çukurdaki ateşi yaktı.

Vın.

Suyun kaynamasını beklerken,

[Kara Kule'nin 99. katındaki çiftliğin tapusunu elinde bulunduran hak sahibi ortaya çıktı].

[Eğer uğruna çok çalıştığınız çiftliği kaybetmek istemiyorsanız, rakibinizi yenin.]

Bir mesaj belirdi.

“Ne?! Hak sahibi mi?! Elbette, onları yeneceğim!”

Sejun bastıracağı hedefi bulmak için etrafına bakınırken,

“Uh?!”

Üç metre boyunda, bembeyaz tenli ve kaslı bir vücuda sahip bir varlık gördü. Bu Veronica'ydı.

Ssssss

Veronica'nın içinde muazzam bir gözdağı hissi vardı.

'O güçlü mü?'

Sejun aceleyle Cuengi'yi aramak üzereydi,

Tıkla.

“Sizinle tanışmak bir onurdur, Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Lord Sejun! Ben Veronica, Mor Kule'den Kule Çiftçisi!”

Veronica diz çökerek Büyümüş Cuengi'ye saygılarını sundu ve kendini tanıtan bir sesle bağırdı.

Kueng?

“Hey aptal! Bu taraftan!

Flap. Flap.

Flamie aceleyle Sejun'un omzundan yapraklarını silkeledi.

Ancak,

Droop.

Sejun'un kalbi çoktan kırılmıştı.