Solo Farming In The Tower Bölüm 298 - Kara Kule En İyisi!

“Park Sejun-nim, bu iş böyle mi yapılıyor?”

Veronica tatlı patates ve patatesleri asma yapraklarına sararken sordu.

Veronica'nın ortaya çıkmasıyla yemek pişirmeye kısa bir süre ara verildi.

Sejun pişirmeye başladığında, Veronica onun yanında yardım edeceğini söyledi,

“O zaman, lütfen bunu yap.”

Sejun ona kavrulmuş tatlı patates ve patates yaptırdı.

“Evet. Onları bu şekilde yaptıktan sonra ateşe koy.”

Sejun Veronica'nın yaptıklarını ateşe atarken şöyle dedi.

“Evet! Bana bırak!”

Böylece Sejun kavrulmuş tatlı patates ve patateslerin pişirilmesini Veronica'ya emanet etti.

Dev ocağın tepesine tırmanan Sejun, kule sikkelerini Eser: Zenginliği Yutan Pirinç Hamuru'na koydu,

Chaaa.

Ve kaynayan yengeç kabuğu tenceresine pirinç unu dökmeye başladı.

Pirinç unu parayla sonsuza kadar üretilebildiğinden, Sejun yemeklerinde ana malzeme olarak pirinç unu kullanmayı planladı.

Karar verdiği menü balık lapası ve keçiboynuzu lapasıydı.

Bunların yapımı kolaydı ve istenilen miktarda üretilebiliyordu.

“Cuengi, balığı getir.”

Kueng!

[Anlaşıldı!]

Pirinç unu dökmekle meşgul olan Sejun'a cevap veren Cuengi, hazırlanan balıkları boş depodan aldı ve yengeç kabuğu tenceresine attı.

Sıçrama. Sıçrama.

Bir dakika sonra,

Chaaa.

Sejun başka bir yengeç kabuğu tenceresine pirinç unu dökmeye başladı.

Sonra,

“Puhuhut. Başkan Park, ben geldim, miyav!”

Tokat.

Theo, Sejun'un dizine yapıştı ve konuştu.

“Başkan Yardımcısı Theo, sözleşmeyi tamamladınız mı?”

“Puhuhut. Evet, miyav!”

Sejun'un dizini kısa bir süreliğine de olsa özlemiş olan Theo. Başkan Park'a gitmek istiyorum, miyav!

Sejun'a gitmek istiyordu ama köle sözleşmesi için hâlâ yüz binlerce dolar vardı.

Sejun'a bu şekilde gitmek saatler sürerdi. Böyle olmayacak, miyav!

Bu yüzden Theo hemen yeni köle olanları sözleşmeleri yazmaları için görevlendirdi,

Ne kadar çok köle imzalarlarsa o kadar çok köleleri oluyordu ve işleri kısa sürede bitiyordu.

Böylece Theo, Sejun'un dizinin dibine döndü.

“Başkan Yardımcısı Theo, tekrar hoş geldiniz.”

Sejun onu sıcak bir şekilde karşıladı. Theo'nun kendisine ihtiyaç duyulduğu anda geri dönmesi tam da doğru zamanlamaydı.

“Puhuhut. Başkan Park beni özledi mi, miyav?”

“Evet. Lütfen bunu ince ince doğrayın.”

Sejun donmuş çekirge etini boşluk deposundan yengeç kabuğu tenceresine atarken şöyle dedi.

“Puhuhut. Bana bırak, miyav!”

Çın.

Theo ejderha pençelerini açtı,

“Miyav miyav!”

Ve yengeç kabuğu tenceresine uçan çekirge etini doğradı.

“İşte başlıyoruz!”

“Hadi, miyav!”

Sejun çekirge etini fırlatırken Theo da ince ince doğradı ve işlemi tekrarladı,

“Bu da ne?!”

Tatlı patatesleri ve patatesleri asma yapraklarına sarmakta olan Veronica ürpertici bir önsezi hissetti.

Tüylerini diken diken eden bir önsezi.

Veronica ayağa kalktı ve başını önsezinin geldiği yöne doğru çevirdi.

“Bu olabilir mi?! Bunlar ejderha pençeleri mi?!”

Veronica, Theo'nun ön patilerindeki siyah pençeleri görünce şok oldu.

Ejderha pençeleri mi?! Ejderhalar vücut parçalarını asla önemsiz varlıklara vermezler.

Ben hiç böyle bir şey almadım...

Veronica, Theo'nun pençelerini kıskanıyordu.

Ancak,

Ejderha Derisi büyüsüyle işlenmiş on binlerce ejderha pulu.

Yüzlerce Ejderha Savaşçısı miğferi.

Ejderha boynuzlarından yapılmış bilezikler.

Her gün Tier Peten'in başının etini yiyen Veronica, Sejun'un ejderhalardan aldığı eşyaları ve yakında dokuz ejderha kabilesinden gelen ejderha kanını görseydi,

Bunu hayal bile edemezdi.

“Puhuhut. Başkan Yardımcısı Theo'nun becerisi nasıl, miyav?!”

“Başkan Yardımcımız Theo harika gidiyor!”

“Puhuhut. Elbette, miyav! Başkan Park, çabuk at, miyav!”

Theo, Sejun'un teşvikiyle çekirge etini ince ince doğrarken,

-Khuhuhuhu. O burada.

-Euhuhuhu. Bu Tier, beklendiği gibi. Hemen koşarak geldi.

-Phuhuhuhu. Kule Çiftçisi alındığına göre... O zaman acele edip izleyelim.

Ejderha heykellerinin hepsi birden durdu.

***

“Kaiser, bu ne cüret!!!”

Mor ejderhaların lideri Tier Peten hızla Kara Kule'ye doğru uçtu.

“Geldiniz mi?”

Kaiser dışarı çıkan Tier'i selamladı.

“Geldim mi?! Kule Çiftçimi çaldıktan sonra bunu söylemeye nasıl cüret edersin?!”

Tier, Kaiser'in soğukkanlı tavrı karşısında daha da çileden çıktı.

Kaiser, Tier'in sürekli dırdır etmesinden ve onu kasıtlı olarak kışkırtmasından dolayı büyük bir hayal kırıklığına uğramıştı.

Ve sonra,

Goooo.

Kaiser'in tahmin ettiği gibi, öfkeli Tier enerjisini toplayarak onunla yüzleşmeye hazırlandı.

Ancak,

“Sen neden bahsediyorsun? Kule Çiftçisini çalmaktan mı? Kule Çiftçiniz kendi başına sığınma talep etmeye geldi.”

Kaiser, adaletsiz bir tonla Tier'in öfkesini daha da körükledi.

Zaten durumu kazanan kendisi olduğu için öfkelenmesi için hiçbir sebep yoktu.

Tabii ki bu durum Tier'i daha da çileden çıkardı.

“Ne?! Buna inanacağımı mı sanıyorsun?! Kule Çiftçinizin Becca'mızı kaçırdığı benim için çok açık!”

Tier, Sejun'un Veronica'yı kaçırmak için Mor Kule'ye sızdığına inanıyordu.

Ancak bu Sejun'un yeteneklerini bilmediği için yaptığı bir açıklamaydı.

“Hayır, öyle değil. Veronica buraya gelmek için arazi tapusunu kullandı. Oh?! İşte görgü tanıkları geliyor.”

“Ne?! Tanıklar mı?”

Tier Kaiser'in sözlerini duyunca etrafına bakındı,

“Euhuhuhu. Tanık 1 burada.”

“Phuhuhuhu. Tanık 2 geldi.”

Öfkeli Tier'i izlemeye gelen Kellion ve Ramter gülerek yaklaştı.

Ve sonra,

-Kaiser haklı. Kara Kule'ye kendi başına geldi.

-Evet. Veronica da herhangi bir zorlama olmadan sığınma talep ettiğini söyledi.

Her ikisi de Kaiser'in sözlerinin doğruluğunu onayladı.

“Veronica nasıl olur da...?”

Tier üç ejderhanın sözleri karşısında şok olmuştu.

“Ben... ben kuleye gidip Veronica'yla kendim konuşmalıyım.”

Tier, Veronica ile doğrudan konuşmanın gerekli olduğunu düşündü.

Ancak,

“Hayır.”

Kaiser kesin bir dille reddetti.

Tier Sejun'a zarar verebilirdi,

'O zaman rekabet artabilir.'

Samyangju ve siyah fasulye almak isteyen bir rakip daha.

Kellion ve Ramter başlarını sallayarak Kaiser'e arkadan katılıyor gibiydiler.

Tam o sırada,

“Büyükbaba! Ne yapıyorsun?!”

Aileen ortaya çıktı.

Aileen, Kaiser'in hareketlerinde uzaktan bir tuhaflık sezmişti,

'Sejun'un müşterileri mi kovuluyor?

Kaiser, Tier'in teklifini reddettikten sonra acele etti.

Ve sonra,

“Selamlar. Tier Petten~nim, Mor Ejderhaların lideri. Benim adım Aileen Pritani ve Kara Kule'den sorumlu yöneticiyim.”

Aileen Tier'i kibarca selamladı.

“Oh. Torun dededen daha iyi.”

Aileen'in kendisine saygılı davrandığını gören Tier, Kaiser ile alay etti.

Ancak,

“Khuhuhuhu. Tabii ki. Torunum muhteşemdir.”

Kaiser'in üzerinde hiç işe yaramadı. Gerçekten de, müşfik dede Kaiser.

“Torunumuz, görüyorsunuz...”

“Ahem. Büyük. Ba. Ther.”

Aileen, kendisiyle övünmek üzere olan Kaiser'i aceleyle durdurdu.

Ve sonra,

“Tier-nim, Kara Kule'ye girmek için bir ejderha heykeline ve içeride kimseyi öldürmeyeceğine dair bir sözleşmeye ihtiyacın var.”

Aileen, Kara Kule'ye giriş koşullarını Tier'e açıkladı.

“Bir ejderha heykeli ve bir sözleşme mi?”

“Evet...”

Aileen ejderha heykeline neden ihtiyaç duyulduğunu ve sözleşmenin içeriğini açıkladı.

“Anlaşıldı. O zaman önce gidip bir ejderha heykeli yapacağım!”

Tier bir ejderha heykeli yapmak için aceleyle Mor Kule'ye geri döndü.

“Ah. Tier-nim, ne olur ne olmaz, bir sürü kule sikkesi de getir!”

Aileen, Tier uçup giderken ona doğru bağırdı.

Aileen, Sejun'un müşterilerine karşı her zaman nazikti.

***

“Başkan Yardımcısı Theo, iyi iş çıkardınız.”

“Puhuhut. Bu doğru, miyav! Çok çalıştım, miyav!”

Theo, Sejun'un sözlerine karşılık olarak gururla kendini övdü ve ardından,

Plop.

Sejun'un dizinden atladı ve Yaratıcı Tanrı'nın Tableti'nin önüne gitti.

Ve sonra,

Shashashak. Shashashak.

Yaratıcının Tableti üzerinde ejderha pençelerini bilemeye başladı, pençelerinin kenarlarını biledi.

Neden Yaratıcı'nın Tableti diye sorabilirsiniz?

Sadece Yaratıcı'nın Tableti kadar sert bir şey ejderha pençelerini keskinleştirebilir.

“Puhuhut. Ejderha pençelerime her zaman iyi bakmam gerekiyor, miyav!”

Shashashak. Shashashak.

Theo, Yaratıcı Tanrı'nın Tableti üzerinde pençelerini özenle keskinleştirirken,

“Um... bunu nereden aldın?”

Veronica yaklaştı ve Theo'nun ejderha pençelerine imrenerek baktı.

“Puhuhut. Kıskandın mı, miyav?!”

Theo kendinden memnun bir sesle sordu.

“Evet! Çok kıskandım! Onları nasıl aldın?”

“Puhuhut. Bu ejderha pençeleri bana Lord Kaiser tarafından verildi, miyav!”

Theo ejderha pençelerini göstererek gururla böbürlendi.

“Ne?! Doğrudan Lord Kaiser tarafından mı?!”

Veronica Theo'nun sözleri karşısında şaşkına döndü.

Herhangi bir büyük siyah ejderha değil de, büyük siyah ejderhaların lideri Kaiser ona pençelerini mi vermişti?

“Nasıl... onları nasıl aldın?!”

Veronica heyecanla sordu.

“Puhuhut. Çünkü ben Başkan Park'ın sağ koluyum, miyav!”

“Gerçekten mi?! Bu inanılmaz!”

'Eğer kendimi Sejun-nim'e adarsam, kemiklerimi burada bırakmaya hazırım...'

Veronica Sejun'un sol eli olduğunu ve ejderha pençelerini aldığını hayal etti.

“Onları bitirdim!”

Sejun balık lapası ve keçiboynuzu lapasını bitirmişti.

“Cuengi, lütfen bunu oraya götür.”

Kueng!

[Anlaşıldı!]

Cuengi yengeç kabuğu tenceresini iki ön patisiyle taşıdı,

Güm. Güm.

Ve parti katılımcılarının toplandığı yere taşıdı.

“Çocuklar, şunları taşıyın.”

Kkwek!

Sejun mantar karıncalarından meyveleri taşımalarını istedi.

Sejun'un kendi topladığı hurmalar ve diğer hayvanlar tarafından getirilen kavunlar, muzlar, şeftaliler.

Ve sonra,

“Mahsul Devleştirme.”

Bu beceriyi çeri domatesleri ve üzümleri büyütmek için kullandı.

Mantar karıncalar meyveleri taşırken,

“Mahsul Devleştirme.”

Sejun yaklaşık 1000 büyülü çeri domatesi büyüttü,

“Şimdi üzümleri büyütme zamanı.”

Mahsul Devleştirme işleminde kullanmak üzere birkaç salkım canlılık aşılanmış kokulu üzüm çıkardı,

Kking!

'Siyah meyve!'

Sejun'u izlemekte olan Fenrir üzümlere doğru koştu.

“Blackie, hayır!”

Sejun, Fenrir'i durdurmak için üzümleri tutan elini hızla kaldırdı.

YouTube'dan üzümün köpeklerin yememesi gereken yiyeceklerden biri olduğunu hatırlıyordu.

Tabii ki Fenrir, Sejun'un sözlerini anlamadı,

Kking! Kking!

'Hey! Oturdum! Bana siyah meyveyi ver!'

Çömel.

Fenrir itaatkâr bir şekilde Sejun'un önüne oturdu ve üzümleri beklemeye başladı. Onları şimdi mi vereceksin?

'Başka seçeneğim yok o zaman.'

Her üzüm aldığında böyle bir şey olursa çok sıkıntılı olurdu.

Swoosh.

Üzüm koparıyormuş gibi yapan Sejun, onun yerine bir parça siyah arı sütü çıkardı.

Ve sonra,

“İşte. Al bunu.”

Siyah arı sütünü Fenrir'e verdi.

Kking!

'Siyah meyve, benim!'

Üzümden siyah arı sütüne geçildiğinden habersiz olan Fenrir, körü körüne 'siyah meyveye' odaklanmıştı.

Nom.

Fenrir siyah arı sütünü ısırdı.

Ve sonra,

Kking...

'Katlandım...'

Acıya dayanmaya çalışırken bayıldı.

“Üzgünüm. Ama bu senin iyiliğin için.'

Gülümseme.

Sejun üzgün hissetmesine rağmen gülümsemekten kendini alamadı.

Çömeldi.

Fenrir'i kucağına aldı ve işine dönmeden önce onu yatak odasına yatırdı.

Tam o sırada,

“Şey... Sejun-nim, bunlardan birini deneyebilir miyim?”

Hayatında ilk kez tattığı üzüm kokusuyla büyülenen Veronica, Sejun'a ciddi gözlerle baktı ve sordu,

“Bu üzümleri mi?”

“Evet.”

“Pekala. Devam et ve ye.”

Sejun neşeyle beş salkım canlılık aşılanmış kokulu üzümü Veronica'ya uzattı.

“Teşekkür ederim!”

Nom.

Veronica Sejun'a minnettarlığını ifade etti ve üzümleri yedi.

“Aman Tanrım!”

Veronica canlılık aşılanmış kokulu üzümleri tadarken hayrete düştü.

Mor Kule'de her zaman zehirle dolu tatsız yiyecekler yemişti,

'Tadı böyle olan bir yemek var mıydı?! Kara Kule en iyisi!'

Mor Kule'ye dönmek istememek için bir neden daha ortaya çıktı.

Ve sonra,

'Sanırım Mor Kule'ye geri dönersem bunu yiyemeyeceğim, ha?'

Tier için Veronica'yı Mor Kule'ye geri götürmek daha da zorlaştı.