Solo Farming In The Tower Bölüm 299 - Kuleye Girişimizin Bir Yıl Dönümü

“Mahsul Devleştirme.”

Sejun bu beceriyi Veronica tarafından yapılan kavrulmuş tatlı patatesler ve kavrulmuş patatesler üzerinde meyveleri takip ederek kullandı.

Ve

[Mahsul Devleştirme Lv. 6 yeterliliğiniz biraz arttı.]

[Mahsul Devleştirme Lv. 6 yeterliliğiniz karşılandı ve seviye yükseldi.]

Veronica tarafından yapılan kavrulmuş tatlı patatesleri ve kavrulmuş patatesleri devleştirmeyi neredeyse bitirdiğinde beceri seviyesi arttı.

“Güzel.”

Sejun beceri seviyesi yükseldiği için mutluydu ve

“Mahsul Devleştirme.”

Becerinin kullanımını yoğunlaştırdı.

Sejun ve mantar karıncaları yiyecekleri hazırlarken,

Ook!

Bira fabrikasında çalışan muz maymunları Samyangju'yu açıp şişelediler,

Ook!

Ook!

Kulenin 77. katındaki muz maymunları Samyangju'yu taşırken alkolün kurulmasına yardımcı oldular.

Kısa bir süre sonra,

“Bitti!”

Parti için yiyecek ve alkol hazırlıkları tamamlandı.

Parti hazırlıkları tamamlandıktan sonra,

Güm. Güm.

99. katta 1. sırada yer alan Minotor Kral ve 3. sırada yer alan Pink-fur yaklaştı.

Bilginiz olması açısından, 2. sırada Iona ve 4. sırada Cuengi vardı.

Moo.

[Sejun-nim, lütfen bin.]

Minotor Kral yaklaştı ve avucunu uzattı.

“Tamam.”

Sejun, Minotor Kral'ın avucuna bindiğinde,

Swoosh.

Minotor Kral elini başının üzerinde hareket ettirdi,

Klik.

ve Sejun Minotor Kral'ın avucundan aşağı atlayarak başının üstüne indi.

“Puhuhut. Gayet iyi görebiliyorum, miyav!”

Kuehehehe. Kueng!

[Cuengi bundan daha da yükseğe çıkabilir!]

Piyo!

[Ben de]

“Kyoo-Quiet, millet.”

Tabii ki diğer hayvanlar da oradaydı.

[Hehe.]

Flamie de.

Sejun Minotor Kral'ın kafasına bindiğinde,

Kuaaaa!

[Herkesin dikkatine!]

Minotor Kral'ın yanında duran Pink-fur dikkat çekmek için yüksek sesle bağırdı.

“Teşekkür ederim, Pink-fur.”

Sejun Pink-fur'a minnettarlığını ifade etti ve

“Çok fazla kişi geldi.”

Kendisine bakan 1 milyon köleye baktı.

İnanılmaz enerji Sejun'a odaklanmıştı ama

“Miyav!”

Theo'nun Enerji Boşaltma yeteneği sayesinde hiç korkmadı. Başkan Park, endişelenmeyin! Başkan Yardımcısı Theo sizi koruyacak, miyav!

Sejun, Theo sayesinde rahatlamıştı.

“Iona, biraz ses yükseltme büyüsü yap lütfen.”

Iona'dan büyü istedi,

“Kyoot kyoot kyoot! Evet, ey rüzgar...”

Iona büyüyü Sejun'a yaptı.

“Ah. Ah. Hayatta kalışımın 1. yıldönümü partime geldiğiniz için hepinize teşekkür ederim!”

Sejun partiye katılanlara minnettarlığını ifade etti.

Çoğu yasadışı davetiyelerle gelmiş olsa da, partisine bu kadar çok kişinin katılması onu duygulandırdı...

'Hehehe. Gerçekten çok popülerim.'

Sevinçli ve gururlu hisseden Sejun'un keyfi yerindeydi.

“Hepimiz karnımızı doyuralım ve partinin tadını çıkaralım! Parti başlasın!!!”

Partisine gelen 1 milyon kişiye cesurca bağırdı ve atmosferin etkisine kapıldı.

Yakında söylediklerinden pişman olacaktı.

“Vay canına!!! Çok yaşa büyük Kara Ejder!!!”

Sejun'un bağırışına muazzam bir tezahürat karşılık verdi.

“Hehehe.”

Sejun kendisine yöneltilen tezahüratlara güldü,

“Puhuhut. Ben Başkan Park'ın sağ koluyum, miyav!”

Kuehehe. Kueng!

[Hehehe. Cuengi babasının oğlu!]

Theo ve Cuengi de Sejun'a yöneltilen tezahüratlar karşısında gurur duydular.

Piyo!

[Ben Altın Kedi Theo Park'ın sağ ön patisiyim, Pirurur Yotra!]

Piyot da.

Sejun ve hayvanlar gibi gurur duydu,

Nyam.

Katılımcılar teker teker yemekleri yemeye başladı.

Çiğne. Çiğne.

...!!!

Kyaah!

...!!!

Tadına bakar bakmaz, yarın yokmuş gibi yemeye başladılar.

“Bu da ne?”

“Lezzetli mi?”

Onların hareketlerini gören diğer katılımcılar da meraktan yemeği yediler,

...!!!

Yiyecek ve alkol daha da hızlı kayboldu.

Ve çok geçmeden iki yengeç kabuğu kabı boşaldı.

Bu, yulaf lapasının kasten yumuşak yapılması ve bunun yerine garnitür olarak karides ezmesi servis edilmesi sayesinde oldu.

Yumuşak yulaf lapası ve tuzlu karides ezmesi ağızda karışarak yemeyi bırakmayı imkansız kılan bir uyum yarattı.

Diğer yemeklerde de durum farklı değildi. Sejun tarafından hazırlanan yiyecekler hızla azaldı.

“Onlara karınlarını doyurmalarını söylememeliydim...”

Sejun yiyecek stoklarının azaldığını görünce söylediklerine pişman oldu.

Hazırlanan yiyeceklerin tükendiğini söylemek kolay olurdu,

“Ama ben bir söz verdim...”

Sejun sözünü tutmak istedi.

“Aileen, bu pullarla dev bir tencere yapabilir misin?”

Sejun, Aileen'e elindeki terazileri vererek dev bir tencere yapmasını istedi.

[Kule Yöneticisi bu işi ona bırakmamı söyledi].

Aileen cevap verdi ve 100 teraziyi alıp götürdü.

Kısa bir süre sonra,

[Kule Yöneticisi istediğiniz özelliklere sahip bir tencereyi tamamladığını söylüyor].

Sejun'un avucunda siyah parıltılı bir çömlek belirdi.

Kapağı ve iki yanında kulpları olan çömlek, kullanılan kaliteli malzemelerden mi yoksa sadeliğinden mi bilinmez, tuhaf bir güzelliğe sahipti.

“Fena değil ha?”

Sejun memnun bir ifadeyle tencereyi inceledi.

[Siyah Tencere]

→ Büyük siyah ejderhaların pulları kullanılarak yapılmış çok sağlam bir kap.

→ Ne kadar güçlü olursa olsun kırılmaz.

→ Gelişmiş ateş büyüsü ile işlenmiştir, bu nedenle tencere ateşe ihtiyaç duymadan kulplara sihirli güç aşılayarak ısınır.

→ Boyut istenildiği gibi ayarlanabilir ve tencerenin ortasında bölücüler oluşturulabilir (8 bölüme kadar mümkün).

→ Kullanım kısıtlaması: Güç 500'ün üzerinde, Sihir Gücü 1000'in üzerinde

→ Yaratıcı: Aileen Pritani

→ Derece: Ölçülemez

“Ha?! Ateş büyüsü bile mi işlenmiş?”

Sejun şaşırdı, çünkü ateş büyüsü onun istekleri arasında değildi.

[Kule Yöneticisi ateş büyüsü kazınmadan ejderha pullarını ısıtmanın mümkün olmayacağını söyledi.]

“Ah, doğru.”

Ne de olsa ejderha pullarıydı. Ejderha pullarını sıradan ateşin üzerine koymak onları ısıtmazdı.

“Teşekkürler. Aileen, sen en iyisisin!”

Sejun hayranlık dolu bir sesle Aileen'i övdü.

Aileen olmasaydı, bu sadece sağlam bir kâse olurdu.

“Harika!”

Yeni ekipmanıyla kendini iyi hisseden Sejun tekrar pişirmeye başladı.

“Önce tencereyi büyütelim.”

Sejun tencereyi kapağı açık bir şekilde yere koydu ve istediği boyutu düşündü,

Wooong.

ve 100 metre çapında ve 10 metre derinliğinde dev bir tencereye dönüştü.

“İki çeşit yemek yapmam gerektiğine göre...”

Sejun ayırıcıları düşünerek tencereye tekrar dokundu,

Clang.

ve bölücüler dikilerek tencere ikiye bölündü.

“Güzel.”

Pak.

Sejun tencerenin sapına atladı, çömeldi ve duruşunu alçaltmaya başladı,

Klik.

Sağ eliyle sapa sihirli güç verirken bir yandan da tencerenin sıcaklığını artırıyor,

“Buz Küpü.”

Sol elini tencereye doğru uzatarak buz küpleri oluşturdu ve onları tencereye bıraktı.

Buzlar ısınan tencereye değdiğinde,

Ssssss.

hızla eriyip suya karıştı.

Tencerenin yarısı suyla dolduğunda,

[Eser: Zenginliği Yutan Pirinç Hamuru 10.000 Kule Sikkesi tüketti ve 5000 kg üst sınıf pirinç unu üretti].

Whoosh.

Sejun pirinç ununu tencereye döktü.

Ve sonra,

“Başkan Yardımcısı Theo, git!”

“Tamam miyav!”

Shak.

“Cuengi, git!”

Kueng!

[Cuengi hazır!]

Bang!

Sejun boşluk deposundan çekirge ve balık çıkardı ve bunları tencerenin iki yanında duran Theo ve Cuengi'ye dönüşümlü olarak fırlattı.

Cuengi, bunun sadece Sejun ve Theo'nun eğlenmesi olduğunu düşünerek kendisine de atılmasını istedi.

Kueng!

Bang!

Büyülü pençelerini uzatma yeteneğinden yoksun olan Cuengi telekinezi kullanarak balıkları ezdi, böylece balıkları ayrı ayrı ezmeye gerek kalmadı.

“Güzel.”

Tüm yulaf lapası malzemeleri eklendikten sonra,

“Cuengi, kapağı kapat.”

Kueng!

[Anladım!]

Güm.

Cuengi telekinezi ile tencerenin kapağını kapattı.

Kısa bir süre sonra,

“Bitti!”

Sejun, Theo ve Cuengi ile birlikte balık lapası ve keçiboynuzu lapasını tamamladı.

Güçlü ateş gücü ve tencerenin kaplanmasıyla oluşan basınç sayesinde yulaf lapası daha hızlı yapılabiliyordu.

“Minos, lütfen biraz kaşıkla al ve paylaş.”

Moo!

[Evet!]

Sejun'un isteği üzerine, Siyah Minotorlar büyük yengeç kabuğu tenceresindeki dev siyah tencereden yulaf lapası çıkardılar,

Güm.

ve kolayca yenebilmesi için boşlukların ortasına, oraya buraya yerleştirdiler.

Sonra boş yengeç kabuğu tencerelerini ateşe geri getirdiler, içlerini su, pirinç ve malzemelerle doldurdular ve tekrar kaynatmaya başladılar.

“Veronica, iyi misin?”

Bu arada Veronica'yla birlikte kavrulmuş tatlı patates ve patates kavurması yaptı,

“Mahsul Devleştirme.”

ve bu beceriyi kiraz domatesleri, üzümleri, kavrulmuş tatlı patatesleri ve kavrulmuş patatesleri devleştirmek için kullandı.

Birkaç döngüden sonra,

“Ha?! Bitti mi?”

Boşluk deposunda saklanan çekirge eti ve balık ilk tükenenler oldu.

“O zaman yumurta lapasına geçelim.”

Sejun hemen malzemeleri Yumurta Meyveleri olarak değiştirdi ve yumurta lapası yaptı.

Ne kadar zaman geçmişti? Yiyeceklerin bittiğine dair şikâyetler artık duyulmuyordu.

Sejun 1 milyon kişiyi doyurmuştu.

“Vay be. Bu çok zordu...”

Sejun yemek yapmaktan bitkin düşmüştü.

Güm.

Dinlenmek için yere oturdu.

Sonra,

[1 milyon insanı doyurarak büyük bir başarıya imza attınız].

[Bu büyük başarının ödülü olarak, Besleme Azizi unvanını kazandınız: Besleme Azizi]

[Büyük başarının ödülü olarak, tüm istatistikler 100 artar.]

[Ödüller, büyük başarıya yardım edenlerin katkısına göre verilir.]

Yorgun Sejun'un önünde bir mesaj belirdi.

“Ha?!”

Böyle bir başarı var mıydı?! Sejun mesajı gördüğünde şaşırdı,

“Miyav?! Başkan Park, bir yeteneği uyandırdım, miyav!”

Kueng!

[Cuengi de bir yetenek uyandırdı!]

“Ben de!”

Sejun'a en çok yardım eden Theo, Cuengi ve Veronica yeni yeteneklerini uyandırdı.

Theo, kolayca dökülmeyen ve güçlü savunma sağlayan güçlü bir kürk yeteneğini uyandırdı,

Cuengi'nin gurme yeteneği uyandı, lezzetli yemekler yiyerek doyduğunu hissetti,

Veronica, Yüz Zehir Bağışıklığı adı verilen ve yüz zehire karşı direnç sağlayan bir yeteneği uyandırdı.

Ve.,

Moo!

Sejun için yiyecek taşımaya yardım eden Siyah Minotorlar istatistiklerinin yaklaşık 10 arttığını gördü.

“Hehehe. Çocuklar, hadi yiyelim.”

Başarı ödülleriyle canlanan Sejun ayağa kalktı,

“Güzel, miyav!”

Kueng!

[İyi!]

(Pip-pip.)

Piyo!

Sejun'un yemek yapmasını beklerken açlıktan ölmek üzere olan hayvanlar neşelendi ve kutlama yaptı.

Kısa bir süre sonra,

“Tamam. Hadi yiyelim!”

Sejun hayvanlarla birlikte yemek yemeye başladı, yumurta lapası ve karides ezmesiyle dolu tencereleri yere koydu.

Ve.,

(Pip-pip. Phew. O kadar doydum ki artık yiyemiyorum.)

Piyo! Piyo!

(Ben de! O kadar doydum ki uçamıyorum bile!)

Altın Yarasa ve Piyo karınlarını doyurduktan sonra çıkıntılı karınlarını okşarken,

[İkisini de doyurdunuz]

[[Ünvanın etkisinden dolayı: Besleme Azizi, tüm istatistikler kalıcı olarak 0,2 artar].

Sejun'un görüş alanında bir mesaj belirdi.

“Ha?!”

Ne?! Birini doyurmak için her beslediğimde tüm özellikler 0,1 mi artıyor?

“Hehehe. Bugünden itibaren herkes doyuncaya kadar yiyecek. Anladın mı?”

Kueng! Kueng!

[Anlaşıldı! Cuengi doya doya yiyecek!]

Cuengi, Sejun'un sözlerine neşeli bir sesle karşılık verdi.

Cuengi'nin Gurme yeteneğini uyandırmış olması büyük bir şanstı.

Aksi takdirde Sejun yine bıkmadan usanmadan yemek pişirmek zorunda kalacaktı.

Yemek bittikten sonra,

“Hadi erkenden yatalım.”

Kueng!

[Baba, iyi geceler!]

Sejun'un sözlerinin ardından Cuengi Pembe Kürk ile birlikte uyumaya gitti ve yorgun Sejun aceleyle eve döndü.

Ve,

“Sejun-nim, ben ne olacağım?”

Veronica yalnız kalmıştı.

[Veronica, beni takip et.]

Flamie Veronica'yı aldı ve mağaranın içinde uyuttu.

***

Ertesi sabah.

“Pekâlâ.”

Sejun erkenden uyandı.

“Önce siyah fasulyelerle ilgilenmem gerekiyor.”

Theo'yu bacağına koydu ve

Click.

boşluk deposunu açtı.

Ve sonra

Tıkla.

Altın Bereket Kutusundan iki siyah fasulye çıkardı.

Sejun ejderhalara satmak üzere altı siyah fasulye ile depodan ayrılmak üzereydi,

Kking? Kking!

'Nerelerdeydin? Huh?! Bu siyah meyve!'

Uyanmış olan ve Sejun'u arayan Fenrir, Sejun'un elindeki siyah fasulyeleri fark etti.

Güm. Güm.

Fenrir hevesle Sejun'a doğru koştu.

Tık.

Sejun'un önüne oturan Fenrir, ona cesaretle baktı. Madem oturdum, ver şunu bana.

“Oturduğun için mi bunu istiyorsun, Blackie? Aferin oğlum. Al bakalım.”

Sejun mutlulukla Fenrir'e siyah bir arı sütünü siyah fasulyeyle değiştirip verdi,

Kking...

[Acı...]

Acıya dayanamayan Fenrir tekrar bayıldı.

“İyi uykular.”

Sejun Fenrir'i yatağa yatırdı ve

Swoosh.

Yatak odasının duvarına tarihi işaretledim.

Mahsur kalmanın 366. günü.

Hayır, kuleye girişinin 366. günü. 'Mahsur kalmak' kelimesi artık Sejun'un düşüncelerinden silinmişti.

Sonra,

“Sejun-nim, biz geldik!”

Sejun'un annesi Kim Mi-ran'ın kimchi ve garnitürlerini taşıyan kurtlar geldi ve Sejun'un kuleye girişinin 1. yılının gerçek kutlamasının başlangıcını işaret etti.