Solo Farming In The Tower Bölüm 290 - Babamın Uzun Ömrü ve Sağlığı İçin, Bir Dahaki Sefere Tekrar Geleceğim!

Sejun'un ailesinin yaşadığı Hannam-dong'daki Kara Kule'nin önünde.

"Kimchi?!"

"Her biri 1 kg'a ayarlanmış 500 konteyneri onayladık!"

"Garnitürler?!"

"Sejun~nim'in genellikle sevdiği kızarmış hamsi, sosis ve sebze kızartması ve soya sosu ile marine edilmiş yumurta gibi 10 çeşit garnitür hazırladık, her biri 1 kg ağırlığında, toplam 500 kap!"

"Güzel. Son olarak, tarifler?!"

"Kim Mi-ran~nim'in tüm kimchi, kimchi yahnisi ve garnitür tariflerini kaydettik!"

Kore Uyananlar Derneği çalışanları Kim Dong-sik'in sorularını yanıtladı.

Ve sonra,

"Usta, her şey hazır!"

Kim Dong-sik, Han Tae-jun'a son raporu verdi.

"Harika! O zaman kuleye gidelim!"

"Evet!"

Han Tae-jun'un komutunu takiben, Dünya Savunma Gücü'nün 1.000 üyesi, her biri bir kap kimchi ve garnitür taşıyarak Kara Kule'ye girdi.

"Hadi gidelim."

"Evet!"

Ellerinde birer yemek tarifi kitabı tutan Han Tae-jun ve Kim Dong-sik, Kara Kule'ye giren son kişilerdi.

***

Kulenin 75. katında.

Flap, flap.

Piyo!

[Lütfen düzgün sıraya girin!]

Etrafta uçuşan Piyot, davetiye almak için sıraya giren yaklaşık 300 kişiye bağırdı.

Bir parti davetiyesinin fiyatı 1 milyar Kule Sikkesiydi ve sırada bekleyenler çoğunlukla güç sahipleri, nüfuzlu kişiler veya varlıklı bireylerdi, ancak

'Ben Theo~nim'in bir numaralı sağ ön patisiyim! Korkmuyorum!'

Piyot gözünü korkutmadan onları kontrol etti.

'Hehe. Çok çalışacağım ve Theo~nim'in takdirini kazanacağım!

Piyot, Theo'dan övgü alma düşüncesiyle etrafı özenle inceledi.

Sıradakiler de bir kargaşaya neden olmak ve Theo'nun gözünden düşmek istemedikleri için Piyot'un kontrolünü gönüllü olarak takip ettiler.

Ancak,

Herkes böyle değildi.

Şak.

"Selam. Görüşmeyeli uzun zaman oldu."

Sırtlan bir canavar adam kolunu öndeki tüccarın omzuna rahatça doladı.

"Ha? Kim..."

Cahil tüccar kim olduğunu soramadan,

Çatlak.

"Ugh!"

"Babam kulenin 88. katının patronu Keruja... Yer değiştirmeye ne dersin?"

Gücü ve statüsüyle tüccarın omzuna sertçe bastırdı,

Whoosh!

Doğal olarak diğer kişiyi arkaya çekerek yerini aldı. Sırayı kesiyordu.

Ve sonra,

Piyo! Piyo!

[Sırayı kesmek yok! Lütfen düzgün sıraya girin!]

Tabii ki, bir şahin gibi izleyen Piyot onu hemen yakaladı.

Ancak,

"Ne?! Neden müşterilere böyle davranıyorsun?!"

88'inci katın patronu Keruja'nın oğlu Harzar, sıraya girmiş olmasına rağmen Piyot'un tavrına itiraz etti.

Normalde çoğu kişi başını öne eğip itaat ederdi ama

Piyo! Piyo!

[Buradaki tek müşteri sen değilsin! Diğer herkes de müşteri, o yüzden lütfen düzgünce sıraya girin!]

Piyot yumuşak biri değildi.

'Eek! 88. katta olsaydın, ağzını bile açamazdın!

Babasının gücüne güvenerek 88. katta her zaman istediği gibi yaşamış olan Harzar, mevcut durumdan çok rahatsızdı.

Yine de burası 88. kattaki kendi bölgesi olmadığı için Harzar şiddete başvurmamak için elinden geleni yapıyordu.

"Eek! Kaç yaşındasın sen?!"

Piyo!

[Yaşıma göre yeterince büyüğüm!]

"Peki sen kaç yaşındasın?!"

Piyo!

[47 gündür yaşıyorum!]

"Ne?!"

Daha kanın sırtında kurumadı bile!!! (TL: Korece bir deyim; birinin çok deneyimsiz olduğu anlamına geliyor)

Çatlak.

Piyot'un cevabı karşısında öfkeden deliye dönüyor,

Crunch.

Harzar büyüyerek savaş formuna dönüştü.

"Grrrr. Seni öldüreceğim!"

Artık 3 metre boyunda olan Harzar, Piyot'un üzerine atılmak için ağzını sonuna kadar açtı.

...!

Ölümcül saldırı karşısında donup kalan Piyot, Harzar'ın keskin dişleri tarafından parçalara ayrılmak üzereydi ki

"Kalkan."

Bang!

Piyot'un önünde Harzar'ın saldırısını engelleyen mavi, opak bir duvar belirdi.

"Grrr. Kim o?!"

Harzar kendisini engelleyen kişiyi aradı.

Ve sonra,

"Kyoo-Kyoo, iyi misin Piyot?"

Piyo! Piyo!

[Evet! Teşekkürler!]

Harzar'ın gözleri Piyot'la konuşan saf beyaz bir hamstera takıldı.

Iona hakkında bir şeyler duymuş olmasına rağmen,

"Kim o?

Harzar hatırlayamadı.

Ama

"Bu öfkenin ikinci aşaması!"

"Çabuk kaç!"

"Ah! Ama Theo~nim burada, değil mi?"

"Doğru! Theo~nim'e hemen söylemeliyiz!"

Iona'nın kimliğini bilenler aceleyle Theo'yu çağırdı,

"Iona, geldin mi, miyav?"

Dadada.

Iona'nın geldiğini duyan Theo koşarak yanına geldi.

"Kyoot kyoot kyoot. Theo!"

Theo'yu gören Iona'nın öfkesi kar gibi eridi.

Swoosh.

Puf.

Iona hızla Theo'ya uçtu ve kendini onun kuyruğuna gömdü.

"Iona, ama neden kızgınsın, miyav?"

"Kyoot kyoot kyoot. Bu adam ne cüretle Piyot'u, Theo'nun bir sonraki sağ ön patisini öldürmeye çalışır!"

"Piyot mu dedin, miyav?!"

Iona'nın sözlerini duyan Theo, Harzar'a baktı.

"Ne?"

Harzar ortamın tuhaflaşmaya başladığını geç de olsa fark etti ama artık çok geçti.

"Burayı damgala, miyav!"

Theo Harzar'a bir sözleşme uzattı.

Sözleşmede Harzar'ın Piyot'un hayatına karşılık 10 milyar Kule Sikkesi ödeyene kadar köle olarak çalışacağı yazıyordu.

"10 milyar Kule Parası mı?! Bu çok saçma... O kuşun hayatı nasıl bu kadar pahalı olabilir?!"

Harzar sözleşmenin içeriğini reddetti.

Fakat

"Puhuhut. Hayır, miyav! Piyot'un hayatı çok pahalı, miyav! Çünkü o benim, Başkan Yardımcısı Theo'nun, bir sonraki sağ ön patisi, miyav! O yüzden hemen pençenle vur, miyav!"

Bu Theo için her şeyi çözdü.

Bu sayede, altın kedi Theo Park'ın astı Piyot hakkındaki söylentiler yayılmaya başladı.

Dahası, Piyot'un göğsündeki Kov Krallığı diplomatının rozetini fark edenler, Kırmızı Kurdele Krallığı ile birlikte Kov Krallığı'nın da ejderhanın korumasını aldığı söylentilerini yaydı.

Ancak Piyot için önemli olan bu değildi.

Piyo! Piyo!

[Köle! Çabuk damgala!]

Peck. Peck.

Sözleşmeyi gördükten sonra kibirlenen Piyot, Harzar'ın başını gagalayarak onu teşvik etti. Hehe. Sen Pirurur Yotra'nın 1 numaralı resmi astısın!

Basın.

Böylece, öfkesini uygunsuz bir şekilde kusan Harzar, Piyot'un 1 numaralı resmi astı oldu.

***

Kulenin 99. katı.

Tok. Tok.

[Mısır tohumu elde ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Tohum Hasadı Lv. 8 yeterliliğiniz biraz arttı.]

[İş görevini tamamlamak için Tohum Hasadı becerisini 910.023 kez daha kullanmanız gerekiyor.]

...

.
Sejun iş görevini tamamlamak için mısır tanelerini ayırmakla meşguldü,

Güm. Güm.

Minotor Kral ve siyah minotorlar uzaktan Sejun'un çiftliğini ziyaret etti.

"Minotor Kral, erken mi geldiniz?"

Sejun, Theo'nun daveti üzerine geldiklerini düşünerek Minotor Kral'la konuştu.

Moo!

[Görünüşe göre parti için hazırlık yapmakla meşgulsünüz, biz de yardım etmeye geldik!]

"Hazırlık mı? O zaman 98. kata gidip birkaç kavun getirebilir misiniz?"

Moo! Mööö!

[Evet! Hadi gidelim, çocuklar!]

Güm. Güm.

Sejun'un sözlerinin ardından Minotor Kral tüm siyah minotorları aşağı indirdi.

"Neden hepsi... Neden?"

Kara Kule'de parti haberlerinin yayıldığından habersiz olan Sejun, Minotor Kral'ın tüm siyah minotorları götürmesini şaşkınlıkla izledi.

Sejun'un hayal ettiği mütevazı partiye karşılık Minotor Kral'ın hayal ettiği büyük partiydi.

Düşündükleri 'birkaç kişinin' miktarı çok farklıydı.

"Ben biraz acıktım."

Nom.

Ayrılan siyah minotorları izleyen Sejun, Aileen tarafından verilen eti yedi.

[Aileen'in Sağlıklı Köfte Parçasını tükettiniz.]

[Etkilerini deneyimlemek için tüm parçaları yemelisiniz.]

[455 parça kaldı]

Mesaj bir tokluk hissiyle birlikte geldi. Yemek hazırlamak için çok tembel olduğu zamanlarda karnını doyurmak için uygundu.

Böylece, midesini doldurduktan sonra,

Tok. Tok.

Sejun tohumları toplarken zamanın nasıl geçtiğini anlamadı.

"Huh?! Akşam oldu, Cuengi neden gelmedi? Toryong!"

Sejun Toryong'u batı ormanına sürdü ve akşam yemeği vakti geçmesine rağmen dönmeyen Cuengi'yi aradı.

Ancak,

"Cuengi! Neredesin?!"

......

Cuengi'yi aramasına rağmen, Sejun batı ormanına vardığında onu hiçbir yerde bulamadı.

"Cuengi nereye gitti? Aileen, lütfen Cuengi'yi bulabilir misin?"

Sejun, Aileen'den yardım istedi,

[Kule yöneticisi Cuengi'nin 88. katta olduğunu söylüyor.]

"Eh? 88. kat mı? Cuengi neden orada olsun ki...?"

Sejun Cuengi'nin 88. katta olduğunu öğrendi.

***

Kulenin 88. katı.

(Cuengi Kardeş, burada şifalı bitkiler olduğuna emin misin?)

Etrafta uçan ve çevreye bakan altın yarasa Cuengi'ye sordu.

Bölge, görünürde sadece gri kayaların olduğu çorak bir araziydi. Hiçbir bitki görünmüyordu.

Kueng! Kueng!

[Evet! Sadece bana güven!]

Bang!

Yanında uçmakta olan Cuengi kendinden emin bir şekilde cevap verdi ve hızını arttırdı.

Flap. Flap.

(Birlikte gidelim!)

Altın yarasa kanatlarını sertçe çırparak Cuengi'yi takip etti.

Bir süre sonra,

Kuehehe. Kueng!

[Hehehe. İşte burada!]

Dedi, çorak arazinin ortasında tek başına duran devasa kırmızı bir kayaya bakarak.

Ha?

Altın yarasa Cuengi'nin sözleri üzerine başını eğdi.

Sonra,

Bang!

Cuengi telekinezi ile kırmızı kayaya bir taş fırlattı,

Çığlık!

Kaya kılığına girmiş bir tomurcuk, avının denge duygusunu şaşırtacak şekilde çığlık atarak açıldı.

Ve.,

Kıpırda. Kıpırdama.

Tomurcuğun içindeki yüzlerce dokunaç havada kıpırdanıyor, avını yakalamaya çalışıyordu.

Cuengi'nin fırlattığı taşı av sanarak onu yutmaya çalıştı.

Aynı anda canavarın üzerinde bir isim belirdi.

[Kızıl Kaya Ceset Çiçeği]

Kendini kamufle ederek kimliğini gizleyebilen bir canavar.

Kueng!

[Geliyor!]

Cuengi, hedefi belirledikten sonra Kızıl Kaya Ceset Çiçeği'nin gövdesini telekinezi ile gökyüzüne kaldırdı.

Sonra,

Gümbürtü.

Yer sarsıldı ve Kızıl Kaya Ceset Çiçeği'nin kökleri sökülmeye başladı.

Çığlık! Çığlık!

Kızıl Kaya Ceset Çiçeği, kökleri sökülürken panikliyor ve sürekli çığlık atıyordu.

Kökleri tamamen çıkarıldığında,

Çat.

Cuengi pençelerini havaya kaldırıp sıkıca kavradı,

Crunch.

Ve Kızıl Kaya Ceset Çiçeği'nin köklerinin suyu çıkarılmaya başlandı.

Kueng!

[Tek bir damla bile ziyan edilmemeli!]

(Evet!)

Altın yarasa Kızıl Kaya Ceset Çiçeği'nin suyunu özenle aşağıdaki cam şişeye doldurdu.

Bir süre sonra,

Güm.

Cuengi tarafından sıkıştırılan Kızıl Kaya Ceset Çiçeği tekrar yere dikildi.

Kueng! Kueng!

[Babamın uzun ömrü ve sağlığı için, bir dahaki sefere tekrar geleceğim! Altın yarasa, gidiyoruz!]

Cuengi Kızıl Kaya Ceset Çiçeğine veda etti ve bir dahaki sefere döneceğine söz vererek 99. kata doğru uçtu.

Çığlık...

Kızıl Kaya Ceset Çiçeği aceleyle başka bir yere kaçtı.

***

Theo, Harzar'ı Piyot'un astı haline getirirken.

Gororong.

Kking.

[Acıktım...]

Theo'nun bohçasının üzerinde uyumakta olan Fenrir açlık nedeniyle uyandı.

Kking...

[Etrafta değiller...]

Fenrir etrafına bakındı ve Theo ile Piyot'un ortalıkta görünmediğini fark etti,

Kaçmak için bir adım attığında

Gurrurr.

Midesi yüksek sesle homurdandı.

Kking... Kking...

[Çok açım... O kötü piçler beni beslemediler bile...]

Bu, Tanrı'yı yok eden kurt Fenrir'in saygınlığına ve yıkım havarileri arasındaki ilk koltuğa indirilmiş büyük bir darbeydi.

Sniff sniff.

Kking...

[Şuradan nefis bir koku geliyor...]

Fenrir aceleyle kokuyu takip etti,

Güm! Güm!

Ama burası Fenrir'in gezinemeyeceği kadar kalabalıktı.

Kking! Kking!

Yoldan geçenlerin ayakları tarafından onlarca kez sarsıldı ve itilip kakıldı.

Kking...

[Neredeyse orada...]

Yutkundu.

Sonunda kokuyu takip eden Fenrir, bir tüccarın elinde bir eşya gördü ve salyalarını yuttu.

Ve

Kking!

[ Onu güzelce yiyeceğim!]

Bam.

Tüccar tarafından tutulan eşyaya doğru atladı.

Ancak,

Bam. Bam.

Ne kadar zıplarsa zıplasın, vücudu yerden ayrılmıyordu.

Kking... Kking...

[Artık çok yoruldum... Düşmeyecek mi?]

Fenrir bitkin bir halde yere uzandı ve tüccarın eşyasının bir an önce düşmesini umdu.

" Oh? Yavru bir köpek mi?"

Tüccar, Fenrir'in ayaklarının altına yayıldığını ve karnını açıkta bıraktığını görünce duruşunu alçalttı.

'İşte bu! Bana boyun eğmenin anlamı bu!

Fenrir karnını daha da dışarı itti.

Ve

Shuk.

Tüccar tamamen otururken,

Birdenbire.

Fenrir tüccarın elindeki eşyayı ağzına aldı ve hızla uzaklaştı.