Solo Farming In The Tower Bölüm 305 - Bu Kol Neden Parçalanmış?

Çin ve Moğolistan arasında, Gobi Çölü'nün doğusunda.

Çin'in başkenti Pekin'in yaklaşık 1000 km kuzeyinde.

Yüz binlerce yeşil çekirge uçsuz bucaksız kumlu toprakların üzerinde uçarak üç boyutlu bir desen oluşturdu.

Bu sihirli bir çemberdi.

Dakikalar sonra.

Vızıltı.

Sihirli çemberin ortasında, havada bir delik belirdi,

ve delikten her biri avuç içi büyüklüğünde iki güve çıktı. Güveler ortaya çıkar çıkmaz, delik hemen kapandı.

Ve sonra,

Yeşil çekirgeler çağırdıkları güvelere saldırmaya başladılar.

Kendi türlerine karşı yamyamlık bile yapan çekirgelerin müttefik kavramı yoktu.

Tam o sırada iki güve ortaya çıktı, çekirgeler tarafından parçalanmak üzereydiler,

Güvelerin kanatlarından alevler fışkırdı,

saldıran çekirgeleri yakıyor.

Ancak,

çekirgeler korkusuzca ateş güvelerine saldırmaya devam ettiler.

Çekirgelerin bedenleri yakıt görevi görerek ateş güvelerinin alevlerinin daha da büyümesine neden oldu.

Alevler yeterince büyüdüğünde,

alevin bir parçası ayrıldı,

ve yumruk büyüklüğünde bir güveye dönüştü.

Doğal olarak, çekirgeler yeni doğan güveye saldırdı,

Ama yeni doğan güve de kanatlarında alevler yaratarak çekirgeleri yaktı.

Bu süreç tekrarlandı, çekirgelerin sayısı azalırken ateş güvelerinin sayısı arttı. Sonunda, sadece ateş güveleri kaldı.

Ve sonra,

Ateş güveleri her yöne dağılmış, alevlere kurban edecekleri avlarını arıyorlardı.

***

99. Kat Mutfak.

“Hehehe.”

Sejun kendi kendine kıkırdayarak özenle pirinç hamuru üzerinde çalışıyordu.

'Artık pizza yiyebilirim!'

Sejun yapışkan mısırın içinde mozzarella peynirinin dokusunu hissettiği anda aklına pizza geldi.

Bu pirinç hamurunu yapmak için aceleyle mutfağa gitmişti.

Biraz sonra,

“Bitti.”

Sejun pirinç hamurunu bitirmişti.

Pirinç hamurunun bulunduğu kabın üzerini mayalanması için muz yapraklarıyla örttü,

[Bir parça Aileen'in Sağlıklı Köftesini tükettiniz.]

[Etki etmesi için tüm parçaları yemelisiniz.]

[437 parça kaldı.]

Sejun hızla midesini Aileen'in yemekleriyle doldurdu.

Ve sonra,

“Pekâlâ, şimdi domates salçası yapalım.”

Sıcak suda bekletilmiş çeri domatesleri teker teker çıkardı,

ve onları soymaya başladı.

Sonra,

Ppyik!

[Sana yardım edeceğim!]

Bip?

[Amca, yine yeni bir şey mi yapıyorsun?]

Sejun yeni bir şeyler pişirmeye başladığında, tavşanlar ilgi gösterdiler ve yardım etmek için hevesle geldiler.

“Evet, pizza denen bir yemek...”

Tavşanlar sayesinde Sejun onlara pizzayı anlatabildi ve çalışırken kendini eğlendirdi.

Ppyik!

[Kulağa lezzetli geliyor!]

“Hehehe. Doğru.”

Domatesleri soyarken yeterli miktarda domates birikmişti,

Sejun kiraz domatesleri siyah bir tencereye döktü,

Biraz tuz ekleyip bir taşım kaynattıktan sonra kısık ateşte pişirmeye başladı.

“Çocuklar, bunu benim için karıştırın.”

Sejun tavşanlardan domates karışımının dibe yapışmasını önlemek için karıştırmalarını istedi,

[Yapışkan Mısır Tohumları elde ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Tohum Hasadı Lv. 8 yeterliliğiniz biraz arttı.]

[İş görevini tamamlamak için Tohum Hasadı becerisini 751.161 kez daha kullanmanız gerekiyor].

Sejun 20 adet yapışkan mısır hasat etmişti.

Sejun pizza malzemelerini hazırlarken,

Doğruluk Daebong hurması ve Hasat İksiri ile güçlendirilmiş Ayçiçeği Tohumu hızla büyüyordu.

***

“Theo-nim, bu taraftan.”

Uren, Theo, Cuengi ve Piyot'u bildiği en iyi giyim mağazasına götürdü.

Alışveriş bölgesinin kalabalık caddelerinden oldukça uzakta bulunan giyim mağazası Arachne'ydi.

Gösterişli ama antika dış cephesi mağazanın klasını yansıtıyordu.

“Efsanevi tüccar Uren-nim, hoş geldiniz.”

Arachne'nin girişini koruyan bir asker Uren'i tanıdı ve ona kapıyı açtı.

“Hadi içeri girelim.”

Uren içeri girdiğinde,

“Puhuhut. Güzel, miyav! Çabuk içeri girelim, miyav!”

Theo mutlu bir şekilde Uren'i mağazaya kadar takip etti ve

Kueng!

[Çabuk içeri girelim!]

Piyo!

[Evet!]

Cuengi ve Piyot onları takip etti.

Mağazaya girdiklerinde,

“Hoş geldiniz. Kim kıyafet arıyor?”

İçeride bekleyen bir mağaza görevlisi onları kibarca selamladı ve sordu.

Kueng! Kueng!

[Cuengi babasına kıyafet almak istiyor! Cuengi güçlü kıyafetler almak istiyor!]

Cuengi arzularını dile getirdi.

Soyut cevaplara rağmen,

“Güçlü kıyafetler mi istiyorsun? Lütfen beni takip edin.”

Görevli başka bir şey sormadı ve onları götürdü.

Ve sonra,

“Lütfen etrafa bir göz atın.”

Göz kamaştırıcı zincir zırhlarla dolu bir odaya yönlendirildiler.

Kueng?

[Bunlar güçlü mü?]

Cuengi zırhlara bakarak sordu.

“Elbette! Sizi temin ederim ki bunlar Kara Kule'nin en iyi ürünleri. Dokunmaktan çekinmeyin; çizilmeyeceklerdir.”

Görevli kendinden emin bir şekilde Cuengi'nin sorusunu yanıtladı.

Görevli kesinlikle böbürlenmiyordu. Ürünler hak ettikleri değerdeydi.

Kueng?

[Öyle mi?]

Görevlinin sözüne güvenen Cuengi, sağlamlığını test etmek için önündeki zincir zırhın kol kısmını tutup çekti.

Ancak,

Zincir zırhı kağıt yırtar gibi kolayca yırtıldı.

...?!

“...?!”

Hem Cuengi hem de görevli şok oldu.

“Neden bu kadar zayıf?

Cuengi şok olmuştu çünkü zırh çok zayıftı.

“Bu ne tür bir zırh?!

Görevli zırhın fiyatı yüzünden şok olmuştu.

Buradaki zincir zırhlar Arachne'nin sırlarıydı ve mithrilden işlenmiş mithril ipliğinden yapılmıştı.

Kara Kule'nin en iyi demircisi İşkara tarafından yaptırılmış ve çeşitli büyülerle işlenmek üzere Büyücü Kulesi'ne gönderilmişti.

Özellikle Cuengi'nin az önce hasar verdiği zincir zırhın üzerine üç kat sertleştirme büyüsü işlenmişti ve bu da onu bir başyapıt olarak adlandırılabilecek bir eşya haline getiriyordu.

Bu nedenle fiyatı 5 milyar Kule Sikkesi gibi şaşırtıcı bir rakamdı.

Böyle bir zırha zarar vermek...

Cuengi farkında olmadan diğer zincir zırhların kollarını parçalamaya devam etti ve Sejun için sağlam bir zırh aradı.

“Mü... müşteri, lütfen dur! Bunların ne kadar olduğunu biliyor musun?”

Görevli, mağazanın ününe sadık kalarak Cuengi'yi mümkün olduğunca sakinleştirmeye çalıştı.

Kueng?

[Bunlar ne kadar?]

Cuengi görevlinin sorusuna karşılık olarak masumca sordu.

“Kırdığınız ilk zırhın fiyatı 5 milyar Kule Sikkesi. Diğerlerinin her biri 1 milyar Kule Sikkesi. Toplam 7 milyar Kule Sikkesi borcun var.”

Kueng? Kueng.

[Neden bahsediyorsun? Cuengi bunu yemez]

Cuengi para isteyen görevliye cevap verdi.

Cuengi'nin mantığına göre, bu kadar zayıf bir zırhı satın almayacağına göre, ödeme yapmasına gerek yoktu.

“Ne?!”

Görevli Cuengi'nin cevabı karşısında şok oldu ve iletişim kurmak için Uren'i aradı,

“Puhuhut. Ben alacağım, bize indirim yap, miyav!”

Theo zırhı alacağını söyledi.

Kueng? Kueng!

[“Abi mi alacak? O zaman Cuengi ödeyecek!”]

Theo'nun zırhı satın alacağını duyan Cuengi harçlık kesesini çıkardı.

Uren ön toynaklarıyla hızla kendini işaret etti. Bir kez daha Uren'in adına bir borç oluşmuştu.

Theo her birinin bir kolu eksik olan üç zincir zırhı bohçasına yerleştirirken,

“Ver şunu bana, miyav!”

Theo zırh standını işaret etti ve şöyle dedi.

“Bunu mu?!”

Görevli zırh standını kaldırdı,

“Puhuhut. Hayır, miyav! Bu, miyav!”

Theo zırh teşhir standını tutan kare şeklindeki ahşap kalası aldı.

“Ah, işte buydu. Daha fazlasına ihtiyacınız olursa, bana haber verin. Size daha fazlasını veririm.”

Az önce 7 milyar Kule Sikkesi satış yapmış bir müşteri. Bu tür ahşap plakalar kolayca dağıtılabilirdi.

“Phuhuhut. Sorun değil, miyav!”

Theo doğal olarak reddetti çünkü istediği şey sıradan bir tahta değildi.

Theo, kendisine çekici gelen tahta kalası dikkatlice bohçasına yerleştirdi. Phuhuhut. Başkan Park tarafından övülecek bir başarı daha, miyav!

“Vakit geldi, miyav! Geri dönelim, miyav!”

Theo mutlu bir şekilde paketlenmiş yiyecekleri almaya gitti.

***

Vay be.

“Bitti.”

Sejun koyulaşmış domates salçasının tadına baktı ve bittiğini ilan etti.

Sonra da,

Pizza hamuru yapmaya başlamak için mayalanmış hamuru çıkardı.

Tam o sırada,

“Başkan Park, geri döndüm, miyav!”

Görevini tamamlayan Theo, Sejun'un başının arkasına yapıştı.

“Başkan Yardımcısı Theo, döndün mü?”

“Ne, miyav?! Neden yemek yapıyorsun, miyav?”

Sejun'un kendisini yemek işine gönderdikten sonra yemek yapmasından memnun olmayan Theo, sinirli bir sesle sordu.

“Hehehe. Birden canım bu yemeği yemek istedi.”

Pizza yeme düşüncesiyle kendini çok mutlu hisseden Sejun neşeli bir sesle cevap verdi.

“Neden bu kadar neşelisin, miyav?! Bunu sevmedim, miyav!”

Theo, Sejun'un yokluğunda bile mutlu olduğunu görünce üzüldü.

Theo, Sejun'un kafasına daha da sıkı sarıldı.

“Bu çok güzel.”

Yine de, sadece Sejun'un ruh hali Theo'nun yumuşak karnı sayesinde düzeldi.

“Ama Cuengi nerede?”

Kueng!

[Cuengi burada!]

Alışılmadık bir salça kokusu alan Cuengi, Sejun'un çağrısı üzerine elini kaldırdı ve enerjik bir şekilde cevap verdi.

“Bizim Cuengi iyi bir şekilde geri döndü mü?”

Kueng!

[Ben iyiyim!]

“Babanın sana verdiği harçlık kaldı mı?”

Kueng!

[Evet! Burada!]

Cuengi harçlık kesesini çıkardı.

“Ne kadar harcadığını görelim mi?”

Sejun ne kadar para harcandığını kontrol etmek için Cuengi'nin harçlık kesesini açtı.

Ama.,

“Ha?! Hiç harcamadın mı?”

Kesenin içinde, verdiği 100 Kule Sikkesi hâlâ duruyordu.

“Cuengi, hiç para harcamadın mı?”

Sejun sordu,

Kueng! Kueng!

[Hayır! Babamın verdiği harçlıkla yiyecek ve zırh aldım!]

“O zaman para neden hala burada?”

Kueng!

[Ağabey bize indirim yaptı!]

Cuengi hayranlık dolu gözlerle Theo'ya baktı.

Ve,

“Phuhuhut. Bu doğru, miyav! Bize indirim yaptım, miyav!”

Bu sırada, Sejun'un dizinde asılı duran Theo başını kaldırdı ve böbürlendi.

“İndirim mi yaptın?!”

Bu neredeyse soygun gibi bir şey miydi? Sejun şaşkındı,

(Pip-pip. Uren~nim arkadan veresiye ödedi.)

Altın yarasa Sejun'a gerçeği söyledi.

“Ah...”

Sejun sonunda Cuengi'nin harçlığının neden azalmadığını anladı.

“O halde, Cuengi'mizin ne aldığına bakalım mı?

“Phuhuhut. Şaşıracaksın, miyav!”

Theo bohçasından paketlenmiş yiyecekleri, kolları kopmuş üç takım mithril zincir zırhı ve bir tahta kalas çıkardı.

“Tüm bu kollar neden kopmuş?”

[Sağ kol yırtık Geliştirilmiş Mithril Zincir Zırh (Üç katmanlı)]

[Sol kol yırtılmış Geliştirilmiş Mithril Zincir Zırh]

[Sağ kol yırtılmış Geliştirilmiş Mithril Zincir Zırh]

Sejun, birer kolu kopmuş Mithril zincir zırhlara bakarak sorduğunda,

Kueng!

[Cuengi bunu sağlam olup olmadıklarını kontrol etmek için yaptı!]

Cuengi gururla söyledi. Cuengi babam için her şeyi kontrol etti!

“Anlıyorum.”

Kolların neden koptuğunu bilen Sejun, en pahalı görünen mithril zincir zırhı inceledi.

[Sağ kol yırtılmış Geliştirilmiş Mithril Zincir Zırh (Üç katmanlı)]

Kara Kule'nin en iyi giyim mağazası olan Arachne'nin gizli işlemleriyle rafine edilmiş Mithril iplikler...

...

.
Kullanım kısıtlaması: Güç 500'ün üzerinde, Büyü Gücü 1000'in üzerinde

Yaratıcı: Arachne, Iskara ve Büyücü Kulesi tarafından yapılan Büyü

Sınıf: A

“İçine giyilmeli.”

Zincirli bir zırh olmasına rağmen, tende kumaştan yapılmış giysiler giymek kadar rahat hissettiriyordu.

“Cuengi, bunu benim için yırt.”

Sadece tek kolla zırh giymek garipti, bu yüzden Sejun Cuengi'den kalan sol kolunu da koparmasını istedi.

Kueng!

[Tamam!]

Cuengi sol kolu kopardı,

ve Sejun artık kolsuz olan zincir zırhını giydi.

Ve sonra,

“Başkan Yardımcısı Theo, lütfen buraya bir delik açın.”

Sejun, Cuengi'nin kopardığı sol kol parçasını Theo'ya uzattı,

“Anladım, miyav!”

Theo ejderha pençesiyle istenen noktalara dört delik açarak güneş balığı Fenrir için modifiye edilmiş mithril zırhı tamamladı.

Bu sırada dışarıda ayçiçeğine benzeyen bir Ayçiçeği Tohumu çiçeği açtı.

Çevirmen: Dikeeny