Solo Farming In The Tower Bölüm 306 - Pizza Yemek

“Bu da ne?”

[Tahta Kalas]

???

Sejun, Theo'nun getirdiği tahta kalası sordu,

“Puhuhut. Oradan bir çekim hissettim, miyav!”

Theo muzaffer bir sesle cevap verdi.

“Gerçekten mi? Aileen, bunu değerlendirebilir misin?”

Theo'nun sözlerini takiben Sejun, Aileen'den beklentiyle bunu değerlendirmesini istedi.

[Kule Yöneticisi bu işi ona bırakmasını söyledi.]

Aileen değer biçmek için tahta kalası aldı.

Ve

[Kule Yöneticisi Theo'nun harika ekipman getirdiğini söylüyor.]

[Kule Yöneticisi dördüncü kalıntının ortaya çıkmasından dolayı mutlu].

Aileen tahta kalasa değer biçtikten sonra bunu mutlulukla Sejun'a iletti.

[Muhafız Ahşap Kalkanı]

Sejun'un elinde beliren kalıntı. Kalkan hâlâ eski püskü görünüyordu.

“Bu bir kalıntı mı?!”

Sejun kalkanı inceledi.

[Koruyucu Ahşap Kalkan]

→ Kadim savaş tanrısı Battler tarafından kullanılan, Dünya Ağacı'nın bir parçasından yapılmış bir kalıntı.

→ Büyü gücü aşılandığında, sahibini korumak için herhangi bir şekle dönüşebilir.

→ %50'si kalırsa orijinal durumuna geri getirilebilir.

→ Kullanım Kısıtlaması: Güç 700'ün üzerinde, Dayanıklılık 700'ün üzerinde

→ Yaratıcı: Savaş Tanrısı, Battler

→ Sınıf: S

“Oh. Herhangi bir şekle dönüşebilir mi?”

Sejun uzun saplı ince bir disk hayal etti,

Ahşap kalkan hareket etti ve Sejun'un istediği şekli aldı.

Bu sayede pizzayı fırına koymak için gereken ekipman tamamlanmış oldu.

Sejun kalıntı için hemen bir kullanım alanı buldu.

Biraz sonra,

“Hehehe. Çocuklar, hadi yiyelim.”

Sejun şekil değiştirmiş Koruyucu Ahşap Kalkanı kullanarak pizzayı fırından çıkardı,

Kueng!

Piyak!

Ppyak!

Pizzanın kokusunu alan ve pizzanın hazır olmasını sabırsızlıkla bekleyen hayvanlar aceleyle masayı kurdu.

Bu sırada Sejun fırından aynı türden dört pizza daha çıkardı.

Pizzalar yuvarlak hamur üzerinde kırmızı, beyaz ve yeşil renklerdeydi.

Domates salçası, yapışkan mısır ve fesleğen yerine yeşil soğanla süslenmiş bir Margherita pizzaydı.

Sejun pizzayı hızla 16 dilime böldü.

Her ne kadar 8 dilim pizza için normal olsa da, bu şekilde kesmek 5 pizza için sadece 40 dilim yapardı.

Ancak, yemek için bekleyen çok daha fazla ağız vardı.

“Hadi, beklemeyin ve hemen yiyin.”

Sejun hızlıca pizza dilimlerini tabaklara servis etti.

Çünkü soğursa, yapışkan mısır esnemeyecek ve pizza yemek gibi hissettirmeyecekti.

Böylece Veronica ve hayvanlar hayatlarındaki ilk pizzalarını yemiş oldular.

...!

Ağızlarına atar atmaz tadına çok şaşırdılar,

Ve gerilmeye devam eden yapışkan mısır karşısında tekrar şaşırdılar.

Kueng?!

Piyak?!

Ppyak?!

Hayvanlar, çekmelerine rağmen esnemeye devam eden yapışkan mısır karşısında şaşkına döndüler.

Ancak,

Gerilen yapışkan mısırı koparabilen Veronica'nın aksine, hayvanların bacakları çok daha kısaydı.

Kueng!

[Uzaklaşıyor!]

Böylece Cuengi telekinezi kullanarak pizzayı uçurdu,

Piyak!

[Tatlım, pizzayı bana ver, senin için çekeceğim!]

Piyi!Piyi!

[Harika! Pizzanı bana ver!]

Tavşanlar pizzalarını değiştirdiler ve birbirleri için çektiler.

“Puhup!”

Hayvanların böyle yaptığını gören Sejun kahkahalara boğulmaktan kendini alamadı.

Aceleyle kendisi için bir parça pizza aldı,

Ve bir ısırık aldı.

Pirinç unundan yapılmış hamurun lezzeti, salçanın zenginliği ve yeşil soğanın kokusu ağzını doldurdu.

Malzemeler kendi lezzetlerini sergiliyordu.

Ama.,

En az ayırt edici lezzet olan yapışkan mısır, tüm malzemeleri nazikçe sararak tek bir tatta harmanladı.

“Hehehe. Lezzetli.”

Sejun pizzayı keyifle yerken, esneyen yapışkan mısırı höpürdeterek yuttu.

Biraz sonra.

......

Masanın üzerindeki pizza kaybolmuştu.

“Bitmiş...”

Kueng...

[Çoktan bitti...]

Piyak...

Ppyak...

Veronica ve hayvanlar hayal kırıklığına uğramışlardı.

“Merak etmeyin. İki tane daha pişireceğim. Sadece biraz bekleyin.”

Sejun pirinç unuyla tekrar hamur yaptı ve üzerine domates salçası sürdü.

Ve

Bu kez yapışkan mısırı doğrudan serpmek yerine, haşlanmış tatlı patates püresini kalın bir şekilde serdi.

Yaptığı ikinci pizza tatlı patates pizzasıydı.

Sejun daha sonra üzerine soğan ve mısır serpti ve son olarak yapışkan mısır ekledi.

fırına koydu.

Pizza pişerken, Sejun dışarı çıktı.

Ananas tarlasından ananas topladı.

Zzz...

Kesilen ananas sanki ağzını açmak üzereymiş gibi çığlık attı.

Sonra

“Buz Küpü.”

Sejun ananası buza sardı,

Zzrrrjk.

Çığlık atan ananas büyük bir gürültüyle buzu parçaladı.

Ve

...Eek!

Gürültü dışarıya yayıldı.

Enerjisinin çoğunu buzu kırmak için harcayan ses, Sejun için hiçbir tehdit oluşturmuyordu.

Sejun ananas hasadında ustalaşmıştı.

Mutfakta ananasları hazırlamayı bitirdiğinde,

“Buyurun. Hadi yiyelim.”

Tatlı patatesli pizza hazırdı.

“Lezzetli!!!”

Kueng!!!

Piyak!!!

Ppyak!!!

Veronica ve hayvanlar yine coşkulu tepkilerini göstererek pizzayı afiyetle yediler.

“Sejun-nim, harikasın!”

Kueng!

[Beklendiği gibi, babamın yaptığı her şey çok lezzetli!]

Piyak!

[Sejun-nim Kara Kule'deki en iyi aşçı!]

Ppyak! Ppyak!

[Krallığımı buraya taşımak istiyorum!]

Pizzayı bitirdikten sonra, bir sonraki pizzayı beklerken Sejun'u övdüler ve Sejun'un yaptığı her şeyi yemeye hazırdılar.

Ancak,

“Ha?! Sejun-nim, bunun içine ne koydun?”

Kueng!

[İçine ananas koymuş, babam bir dahi!]

Piyak?!

[Neden o şeyi yiyorsun?!]

Ppyak! Ppyak!

[Amca, sen harikasın! Bunu hiç hayal etmemiştim!]

Sejun son pizzayı, ananaslı pizzayı fırından çıkardığında hayvanların tepkileri ikiye bölündü.

“Eğer denerseniz, fikrinizi değiştirebilirsiniz.”

Sejun'un ikna çabalarına rağmen, ananaslı pizza karşıtı grup buna şiddetle karşı çıktı.

Bu sayede sadece Sejun ve ananaslı pizzayı seven hayvanlar bol bol yiyebildi.

***

Kara Kule'nin 99. katındaki fıskiyenin tepesinde.

-Kuh. İçkinin tadı harika.

-Aynen. Ehehehe.

-Her gün böyle içmek güzel olurdu.

Kaiser, Kellion ve Ramter Samyangju'nun tadını çıkarıyorlardı,

Ve

-Ben de.

Tier.

-Sen gitmiyor musun?

Kaiser Tier'e kaşlarını çattı.

-Gidemem. Veronica'yı henüz almadım. Ve Aileen sorun olmadığını söyledi.

Tier kendinden emin bir şekilde Aileen'in izniyle cevap verdi.

-Tamam.

Kaiser, Aileen'in izin verdiğini duyunca daha fazla bir şey söyleyemedi ve Tier'e ters ters baktı.

Tier, Veronica aracılığıyla Sejun'dan 1000 şişe Samyangju satın almıştı.

İçkisi vardı, bu yüzden tek başına içebilirdi ama diğer ejderhaların bakışlarına katlanarak burada içmeyi seçmesinin bir nedeni vardı.

Sejun'un yaptığı lezzetli garnitürler yüzünden.

Tuzlu ve çiğnenebilir kurutulmuş kalamar, ağızda hafifçe eriyen ton balığı sashimi ve çiğnedikçe daha lezzetli hale gelen kavrulmuş yer fıstığı.

Ve her birinin kendine has büyüleyici bir tadı olan tatlı meyveler. Garnitürler çok lezzetliydi.

'Sanki burayı terk edecekmişim gibi.'

Tier, Kara Kule'den asla ayrılmamaya karar verdi.

Tabaktan yeşil renkli bir meyve aldı ve ağzına attı,

Tadının ve kokusunun ağzına dolması için biraz çiğnedi, 

sonra

Bir bardak Samyangju yuttum.

-Kavun yiyip Samyangju içmek ona başka bir gizemli tat veriyor!

-Hadi içelim!

Kaiser, Tier'e kızmanın bir kayıp olacağını düşündü, bu yüzden içkisini tutarken kurutulmuş kavrulmuş tatlı patatesi çiğnedi.

-Bir tane fıstıklı alacağım.

-Bir tane de ton balıklı sashimi alacağım.

Dört ejderha klanı lideri içki seansı düzenlerken,

-Eh?! Bu da ne?!

Kellion aniden bir şey hissetti. Sıcak ve parlak bir enerji.

-Kellion, sorun ne?

Kellion'un ciddi tepkisini fark eden Kaiser içkisini bıraktı ve sordu.

-Kaiser, bu ışığın gücü! Tam altımızda!

Kellion cevap verdi ve ışık gücünün geldiğini hissettiği yere doğru sıçradı.

-Ne?! Bu nasıl mümkün olabilir?!

Kaiser büyük bir şaşkınlık yaşadı ve hızla fıskiyeden atlayarak Kellion'u takip etti.

Yaratıcı Tanrı ortadan kaybolduktan sonra tüm uyum bozuldu ve dünya kaotik bir hal aldı.

“Ve karanlık yok oldu.”

“Işık ortadan kayboldu.”

O çalkantılı dönemde kara ejderha karanlığın gücünü, beyaz ejderha da ışığın gücünü kaybetti.

Nerede ve nasıl kaybettiklerini bilmiyorlardı.

Bir zamanlar çok doğal olan nefes almak gibi, hiçbir uyarı veya iz bırakmadan ortadan kayboldu...

'Ama şimdi ışığın gücü aniden buralarda hissediliyor... Bu karanlığın gücünün de olduğu anlamına mı geliyor?

Işık ve karanlık birbirleri olmadan var olamazlar.

Yakından bakıldığında ışık ve karanlık birbirini itiyor gibi görünür, ancak uzaktan bakıldığında her zaman bir arada var olurlar.

Tıpkı en karanlık şafağın ardından sabahın gelmesi gibi, ışığın sonunda da karanlık vardır.

-Kellion, ışığın gücü buradan mı geliyor?

Kaiser beklenti içinde Kellion'un yanında durarak sordu.

-Evet. Ehehehe. Şuna bir bak. Bu çiçekten geliyor.

Kellion yüzünde bir gülümsemeyle, ışığı emen bir ayçiçeğine bakarken söyledi.

Ayçiçeği dimdik duruyor, ışığı emiyor ve ışığın gücünü tohumlarında depoluyordu.

'Çiftlikte olduğuna göre, Sejun ekmiş olmalı?'

Kellion aceleyle Sejun'a doğru uçtu.

Sejun'un tohumları satın alabilmesi için bir an önce hasat yapması gerekiyordu.

***

“İşte, bu tatlı için.”

Sejun anıları canlandırarak bir havuç kabında meyve suyu hazırladı.

Uzun Ömürlü Şeftali'yi paylaşmak için muz ve balla karıştırdı.

Yutkundu.

Bu sayede herkes benzer miktarda Uzun Ömürlü Şeftali yedi ve her birinin ömrü yaklaşık 16 yıl arttı.

“Yarın sabah ilk iş gidiyor musun?”

Sejun pişman bir sesle Tavşan Baba'ya sordu.

Piyak! Piyak?

[Evet! Havuç tarlasını sulamam gerekiyor. Giderken bana biraz yapışkan mısır tohumu verebilir misin?]

“Elbette. Sana 10 tane veririm.”

Piyak!

[Teşekkür ederim!]

Sejun yapışkan mısır tohumlarını Tavşan Baba'ya dağıtırken,

“Miyav?! Başkan Park, Blackie uyandı, miyav!”

Theo, Sejun'a Fenrir'in uyandığını haber verdi.

“Blackie uyandı mı?”

Sejun mutfaktan dışarı bakarken,

Kking?!Kking!

'Beni besleyen adam nerede?! Açım ben!'

Fenrir uyanmış, umutsuzca Sejun'u çağırıyordu.

“Blackie, uyandın mı?”

Sejun Fenrir'e seslenirken,

Kking?

“Neredeydin?

Fenrir hevesle Sejun'a doğru koştu.

Ve sonra,

Kkingcha. Kkingcha.

Mutfak eşiğini aşmak için mücadele ettikten sonra,

Sejun'un ayaklarının önüne oturdu. Besle beni!

Fenrir'in kuyruğu şiddetle hareket ediyordu. Sejun'u gördüğü için çok mutlu görünüyordu.

“Benim küçük Blackie'm aç, değil mi?”

Sejun Fenrir için kavrulmuş tatlı patates çıkardı,

Görünüşe göre çok aç olan Fenrir onu açgözlülükle mideye indirdi.

'İşte fırsat!'

Fırsatı değerlendiren Sejun daha önce yaptığı mithril zırhı çıkardı ve Fenrir'e giydirmeye başladı.

Kking?!

“Bu da ne?!

Fenrir hoşnutsuz görünüyordu,

Ama kurutulmuş tatlı patatesi yerken fazla direnemedi,

Bu sayede Sejun zırhı kolayca üzerine geçirdi.

Biraz gevşekti ama kolayca çıkacak kadar da değil.

Kking?! Kking!

“Bu da ne?! Onu çıkaracağım!'

Kurutulmuş tatlı patatesi bitiren Fenrir zırhı çıkarmaya çalıştı ama

“Blackie, otur.”

Sejun'un komutuyla Fenrir hemen oturdu. Bana daha fazla yemek mi vereceksin? O zaman, buna katlanacağım.

Fenrir'i daha fazla kurutulmuş tatlı patatesle beslerken ve zırha alışmasını sağlarken,

“Sejun! Bir dakikalığına dışarı çık!”

Kellion son derece heyecanlı bir sesle Sejun'a seslendi.

Ve sonra,

'Heeheehee. Lezzetli! Çok mutluyum!

Rakibi beyaz ejderhanın ışığın gücünü bulmasına yardım ettiğinin farkında olmayan Fenrir, kurutulmuş tatlı patatesi yerken mutlulukla gülümsedi.

Çevirmen: Dikeeny