Solo Farming In The Tower Bölüm 304 - Cuengi'nin İkramı!

“Miyav miyav miyav! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, bugün de Başkan Park'ın ayak işlerini yapıyorum, miyav~!”

Piyo~!

[Başkan Yardımcısı Theo'nun bir sonraki sağ ön patisi Pirurur Yotra size katılacak~!]

Piyot, Theo'nun şarkısını söylemeye devam etti. Her zamanki gibi, Theo astı Piyot'u da yanında getirdi.

Ve

Kueng~! Kueng~!

[Cuengi de yiyecek almaya gidiyor~! Cuengi babasından harçlık aldı~!]

Cuengi Piyot'un ardından şarkıya devam etti. Bugün Cuengi de onlara katıldı.

Sejun, Cuengi'nin dünyayı keşfetmeye başlamasının ve yavaş yavaş ufkunu genişletmesinin zamanının geldiğini düşündü.

Cuengi'ye lezzetli yiyecekler alması ve Theo'yu takip etmesi için biraz harçlık verdi.

Kuehehehe. Kueng! Kueng!

[Hehehe. Abi, Piyot ve Abi'nin yemek istediği bir şey varsa, hepsini Cuengi alacak! Cuengi babamdan harçlık aldı!]

Cuengi gururla harçlığıyla dolu atıştırmalık kesesini gösterdi.

“Puhuhut. Güzel! O zaman ben de 5 renkli ızgara ton balığı alacağım, miyav!”

Piyo!

[O zaman ben de birinci sınıf kuş yemi istiyorum!]

Cuengi'nin kendinden emin bağırışından cesaret alan Theo ve Piyot ne yemek istediklerini paylaştı.

Böylece kulenin 75. katındaki alışveriş bölgesine doğru yola çıktılar.

“Miyav?!”

Piyo!

[Başkan Yardımcısı Theo, yolda bir çatal daha var!]

Kueng?

[Büyük kardeş, hangi yöne gidiyoruz?]

Önlerinde bir yol ayrımı belirdi.

“Puhuhut. Sadece beni takip et, miyav!”

Altın kedi Theo Park önden gitti,

Piyo! Piyo!

[Evet! Başkan Yardımcısı Theo nereye giderse ben de oraya giderim!]

Kueng!

[Babam abimi yakından takip etmemi söyledi!]

Piyot ve Cuengi özenle arkadan takip ettiler.

Ve

“Başkan Yardımcısı Theo, lütfen beni kurtarın!”

Şafak vakti kulenin 99. katından kovalanan ve Jǫrmungandr'ın bir parçası tarafından yutulan Uren ile karşılaştılar.

Bir milyon insan arasında yutulan tek kişi Uren'di. Gerçekten de şanssızdı.

“Puhuhut. Uren, seni kurtaracağım, o yüzden paranı öde, miyav!”

“Evet, tabii ki!”

Theo'nun kişisel ATM'si Uren aceleyle para çıkardı.

“Puhuhut. İyi izle Cuengi, miyav! Bir hayat kurtararak işte böyle para kazanılır, miyav!”

Theo, Uren'in uzattığı para kesesini çantasına koyarak Cuengi'ye böbürlendi.

Ve

Kueng! Kueng!

[Anladım! Birini kurtardığın için para alıyorsun!]

Cuengi, Theo'nun öğretisini ciddiyetle başıyla onayladı.

Bu sırada Theo pençesini çıkardı,

“Miyav!”

ve Jǫrmungandr'ı yenmek için ön pençesini hızla savurdu,

“Cuengi, Piyot, paraları toplayın, miyav!”

Üçü yere düşen beyaz paraları toplarken, 75. kata doğru tekrar yola koyuldular,

“Başkan Yardımcısı Theo, sizinle gelebilir miyim?”

“Puhuhut. Bizi takip et, miyav!”

Bu kez, güvenli bir şekilde seyahat etmek isteyen Uren de yolculuklarına katıldı.

Kısa bir süre sonra,

“Geldik, miyav!”

“75. kattaki en iyi restoranı biliyorum! Beni takip edin!”

Theo'nun parti için yiyecek almaya gelme nedenini duyan Uren, onu en iyi restoranla tanıştırmak istedi.

“Puhuhut. Bu iyi, miyav! Yolu göster, miyav!”

“Evet!”

Uren kendinden emin bir şekilde Theo'nun izniyle restorana doğru ilerledi.

“Heh heh. Başkan Yardımcısı Theo, çok şaşıracaksınız çünkü çok lezzetli.

Uren damak tadıyla gurur duyuyordu.

Grubun onları getirdiği restorandan ne kadar mutlu olacağını hayal ederek adımlarını hızlandırdı.

Bir süre sonra.

“Puhuhut. Beş renkli ızgara ton balığı gerçekten çok lezzetliydi, miyav!”

Piyo! Piyo!

[Evet! Birinci sınıf kuş yemi de çok lezzetliydi!]

Kueng! Kueng!

[Doğru! Gerçekten çok lezzetliydi! Cuengi zar zor yedi ama doydu!]

Herkes Uren'in onları yönlendirdiği restorandaki yemeklerden memnun kaldı.

“Heh heh. Size ne demiştim?”

Uren restoran tavsiyesinin kabul edilmesinden gurur duyarak böbürlendi.

Kısa bir süre sonra.

Yemek sona erdi,

Kueng! Kueng!

[Cuengi'nin harçlığı var! Cuengi ısmarlayacak!]

Cuengi kendinden emin bir şekilde atıştırmalık kesesinden para kesesini çıkardı ve personele uzattı.

Ve

“İşte para üstünüz.”

İçinde 100 Kule Sikkesi bulunan para kesesinden sadece bir Kule Sikkesi çıkarıldı ve Cuengi'ye uzatıldı.

...?!

Cuengi ön pençesindeki Kule Parasını alırken göz bebekleri şiddetle titredi.

Kueng?! Kueng?!

[Bütün param nereye gitti?! O kadar pahalı mıydı?!]

Değerli 100 sikke Sejun'dan harçlık olarak alınmıştı.

Cuengi bu paraların 99'unun yemek masrafı için yok olduğunu görünce şok oldu.

Cuengi'nin 100 Kule Sikkesi ile satın almak istediği şeyler vardı.

Zayıf babasını korumak için güçlü kıyafetler.

Annesi sallasa bile kırılmayacak sağlam bir sopa.

Kardeşi için sallandığında yeri yaracak bir çekiç.

Kız kardeşi Iona'ya hediye etmek için güçlü bir sihirli değnek.

Toryong'un sırtına binmek için gereken büyük ve sağlam bir eyer.

Blackie için atıştırmalıklar.

Çok ihtiyatlı bir harcama planı.

Ancak, Blackie'nin atıştırmalıkları dışında, 100 Kule Sikkesi ile satın alabileceği hiçbir şey yoktu.

Sejun'un, Cuengi'ye finansal mantığı öğrenmesine yardımcı olmak için büyük miktarda para vermemesi iyi bir şeydi.

Fakat

Kueng!!! Kueng!!!

[Param gitti!!! Cuengi artık istediğini alamaz!!!]

Cuengi'nin ağlamasını durdurabilecek tek kişi, ne yazık ki ona eşlik edemeyen Sejun'du.

“Puhuhut. Cuengi, sakin ol, miyav! Bunu ben çözeceğim, miyav! İndirim yap, miyav!”

Sadece öğrendiklerini yapabilen tek bir kedi vardı.

Theo ilk kez fiyat indirimi pazarlığı yapmak için kendinden emin bir şekilde öne çıktı,

Uren herkesin arkasından ön patisiyle kendine doğru işaret ediyor, asaya bakıyordu.

'Benim hesabıma yaz.'

Neyse ki yanlarında restoranın daimi müşterisi, şanssız ama zengin domuz Uren vardı.

“İşte, bunu size geri vereceğim.”

Onun sayesinde personel Cuengi'nin tüm parasını iade etti,

“Puhuhut. Gördün mü, Cuengi, miyav?!”

Kueng!

[Abi harikasın!]

Cuengi, tek bir pazarlıkla yemeğin maliyetini sıfıra indirdiği için Theo'ya hayranlıkla baktı.

Yemeğin hesabını ödedikten sonra,

“Paket servis için 1000 porsiyon hazırla, miyav!”

Theo, kulenin 99. katına götürmek üzere yemek siparişi verdi.

Kueng!

[Cuengi ödeyecek!]

Cuengi tekrar ödeme yapmak için cesurca öne çıktı ve Theo'ya doğru baktı. Abi fiyatı düşürecek!

“Puhuhut. Güven bana, Cuengi, miyav! Sana indirim yapacağım, miyav!”

Cuengi'nin beklenti dolu bakışlarını alan Theo, cesurca bir indirim pazarlığı yaptı,

Uren'in borçları birikti.

Piyo!

[Kıskandım!]

Üçlünün mükemmel kombo oyununa katılamayan Piyot onlara kıskançlıkla baktı.

Sonra,

“Yaklaşık 3 saat içinde gelip alabilirsiniz.”

Personel yemeği almak için gereken süreyi verdi.

Sipariş edilen miktarın yaklaşık 10.000 porsiyon olduğu düşünüldüğünde, bu inanılmaz derecede kısa bir süreydi.

Ama.,

“O kadar uzun sürecek mi, miyav?!”

Beklemekten hoşlanmayan Theo haykırdı. O zaman Başkan Park'a geç kalacağım, miyav!

'Miyav... Ama yine de Başkan Park'ın ayak işlerini yapmam gerekiyor, miyav.'

Theo isteksizce beklemeye karar verdi.

Ve,

“Ama Cuengi, daha önce ne almak istediğini söylemiştin?”

Beklerken Cuengi'nin istediği şeyi almaya karar veren Puhuhut. Gerçekten de ben harika bir ağabeyim, miyav!

Kueng!

[Cuengi önce babasını koruyacak kıyafetler almak istiyor!]

“Puhuhut. Başkan Park için kıyafet mi alıyorsun, miyav?! Güzel, miyav! Gidelim, miyav!”

Theo, Uren'e bakarak haykırdı. Acele et ve bize rehberlik et!

Böylece Theo, Piyot ve Uren, Cuengi'nin alışveriş çılgınlığı için harekete geçti.

***

“Durumları iyi mi acaba?”

Sejun, Theo'yu takip eden Cuengi için endişeleniyordu.

“Hayır, iyi olacaklar.”

O dayak yiyecek biri değil; olsa olsa dayağı atan kendisi olur.

Theo onu kontrol altında tuttuğu sürece bir şey olmaz. Yine de başı biraz belaya girebilir.

“Bir de altın yarasa var.”

Sejun endişelerini bir kenara bıraktı ve her ihtimale karşı onları takip etmesi için gizlice gönderdiği altın yarasayı hatırladı.

Ve.,

Tekrar endişelenmeye fırsat bulamadan mısır tarlasına doğru yürüdü.

Düşünceler ağırlaştığında, bedeni hareket ettirmek en iyi çözümdür.

Bu yüzden, bedenini hareket ettirmek için Sejun mısır tarlasına gitti.

Mısır tarlasının köşesinde, yapışkan mısır filizleri Sejun'u bir tezahüratla karşıladı.

“Hehehe. İyi büyüyorlar.”

Güzelce büyümüş yapışkan mısır filizlerine bakan Sejun, Güçlendirici İksir'i çıkardı ve

kapağı açtı.

Theo'yu beklerken, Hasat İksiri'ni meyveleri hasat etmek için kullanmayı ve ardından tohumlarını yeniden ekmeyi planladı.

'Sadece bir damla!'

Sejun Hasat İksiri'nden tek bir damlayı yapışkan mısır filizinin üzerine dikkatlice damlattı.

Sonra da

Filiz hızla büyüdü.

“Güzel.”

Yapışkan mısırın büyümesini kontrol ettikten sonra Sejun başka bir noktaya geçti ve

yere geniş aralıklarla iki çukur kazdı.

Her deliğe bir tohum yerleştirdi; biri Daebong hurması tohumu, diğeri ise ayçiçeği tohumu.

Daebong hurması tohumu, kulenin 85. katındaki mandalina ağacında mandalinanın büyümesini beklerken ve hayvanlarla birlikte atıştırmalık olarak yerken saklandı.

Sejun önce Daebong Trabzon hurması tohumunun üzerine bir damla Hasat İksiri damlattı ve ardından

üzerini toprakla örttü.

Ayçiçeği tohumunu da aynı şekilde ekti.

“Şimdi tohumları hasat edelim.”

Sejun ekinlerin büyümesini bekledi ve

[Bir Mısır Tohumu aldınız.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Tohum Hasadı Lv. 8 becerisindeki yeterliliğiniz biraz arttı.]

[İş görevini tamamlamak için Tohum Hasadı becerisini 791.217 kez daha kullanmanız gerekiyor.]

...

..

.
Mısır tanelerini topladı.

Bir saat sonra.

“Sonunda!”

Mısır tanelerini toplamak için çömeldikten sonra Sejun gerindi ve ayağa kalktı.

“Bakalım ne kadar iyi büyümüşler.”

Sejun iksirleri kullandığı ekinleri kontrol etmeye gitti.

“Oh! Hepsi büyümüş mü?”

Sejun üç ekin arasında yapışkan mısırların üzerindeki mısırları buldu.

Sejun mısırları toplarken,

[Yapışkan Mısır hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 8'deki yeterliliğiniz biraz arttı.]

[70 deneyim puanı kazandınız.]

Mesajlar göründü.

[Kulede yeni bir çeşit yaratma başarısını elde ettiniz.]

...

..

.
[Bir iş özelliği olarak, tüm istatistikler 10 artar.]

[Kulede 17 yeni çeşit yaratma başarısını elde ettiniz.]

...

..

.
[Kara Kuleye giriş sayısı 104'ten 105'e çıktı ve 105'inci giriş en güvenli yerde oluşturuldu].

Ardından başarılar ve Kara Kule'ye bir giriş eklenmesiyle ilgili mesajlar belirdi.

“Bakalım.”

Mesajlar yağarken Sejun yapışkan mısırın etkilerini kontrol etti.

[Yapışkan Mısır]

→ Kule içinde yetişen mısır, yeterli besin maddesini emmiş, ancak nedense besin maddeleri tamamen mısırı yapışkan hale getirmeye odaklanmış.

→ Isı uygulandığında yapışkanlık artar.

→ Tadı yumuşaktır.

→ Yetiştirici: Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Raf Ömrü: 150 gün

→ Sınıf: A

“Ne kadar yapışkan olabilir ki?”

Merak eden Sejun yapışkan mısırın bir tarafını soydu, yere koydu ve

dürttü ve hançeriyle bir çekirdeği çıkardı.

Ama

Hançer temiz bir şekilde çıktı. Yapışkanlık beklenenden daha zayıftı. Aslında, neredeyse hiç yoktu.

“Ne? Ah. Yapışkanlığın ısı ile arttığı söyleniyordu, değil mi?”

Açıklamayı hatırlayan Sejun, ateş yaratmak için parmaklarını şaklattı ve hançeri ısıttı.

Sonra,

Isıtılmış hançerle mısır tanesini dürttüğünde ve çıkardığında,

Bu kez mısır hançerin ardından uzun süre gerildi.

Mısır kırılmadan önce yaklaşık 3 cm uzadı.

“Oh! Geriliyor. Güzel. Biraz daha ısıtalım.”

Sejun esneyen mısırdan etkilenerek hançeri bir süre daha ısıttı,

ve mısır tanesini tekrar dürttü ve çekti.

Sonra,

Bu sefer mısır daha da uzadı.

Sejun kolunu başının üzerine kaldırdığında mısır 10 cm'den fazla uzadı.

Sonra,

Mısır daha fazla esneyemedi ve kırıldı,

Sejun neredeyse içgüdüsel olarak uzatılmış mısırı ağzına götürdü.

Pizza yemekten kalma bir alışkanlıktı bu.

Ve.,

“Ha?! Bunun tadı mozzarella peynirine benziyor...?”

Sejun yabancı bir üründen tanıdık bir tat aldı.

Çevirmen: Dikeeny