Solo Farming In The Tower Bölüm 303 - Yani Şimdiye Kadar Emekliyor Muydum?

Büyük mor ejderhalar, zehirin hükümdarları.

Tek bir endişeleri vardı.

Zehir, her nefes aldıklarında nefesleriyle ve her güç topladıklarında enerjileriyle birlikte dışarı sızıyordu.

Böylece etraflarındaki hiçbir şey zarar görmüyordu.

Diğer ejderha kabileleri bile zehir soluyan doğaları nedeniyle mor ejderhalardan uzak duruyordu.

Dolayısıyla, ejderhalardan çok daha zayıf varlıklar mor ejderhanın gücüne dayanamazdı.

Canlı ve cansız tüm varlıklar mor ejderhanın zehrine dayanamayıp ya ölüyor ya da parçalanıyordu.

Sonuç olarak, mor ejderhaların çevresi ıssızlaştı ve sevgileri için herhangi bir hedef kaybetmiş olan mor ejderhaların kalbi kırıldı.

Ancak zaman geçtikçe, mor ejderhalar kalplerini kimseye vermemeye alıştılar ve bu onlar için doğal hale geldi.

Sonunda, mor ejderhalar kalplerini verme yöntemini kaybettiler.

Mor ejderhaların sahip olduğu zehir daha da güçlü hale geldi ve vücutlarında daha da güçlü bir zehir biriktirmeye başladılar.

Biriken zehir yavaş yavaş yoğunlaşarak kalp zehrine dönüştü ve mor ejderhaların kalplerindeki yerini aldı.

Kalp zehri o kadar güçlüydü ki, zehre hükmeden mor ejderhaları bile sarhoş edebilirdi.

Mor ejderhaların hiçbiri zehirlendiklerini fark etmedi, çünkü doğası çok gizliydi.

Kalp zehri tarafından zehirlenen mor ejderhaların kalpleri bencil, dar görüşlü ve eksantrik hale geldi.

Mor ejderhalar diğer ejderhaları kıskanıyor ve onları çekemiyorlardı ve doğal olarak diğer ejderhalarla ilişkileri daha da kötüleşti.

Dahası, diğer ejderhalarla her savaştıklarında kalp zehiri daha hızlı birikerek kısır döngüyü devam ettirdi.

***

Detoksifiye edici yeşil soğanın detoksifiye edici özelliği kayboldu,

[Detoksifiye edici yeşil soğan kalp zehrini hafifçe detoksifiye etti]

Bir mesaj belirdi.

Ve sonra,

Hng-hng.

Kalbindeki bir şey şiddetle tepki verdi.

“Kalp zehri mi?!”

Tier sonunda kalbinde gizlenen kalp zehrinin farkına vardı.

Tier kalbinde hissettiği zehirli enerji karşısında şok oldu.

O, zehre hükmeden mor bir ejderhaydı ve onların lideriydi.

“Zehirlendiğimi düşünmek...”

Kalp zehri Tier'in kalbinin önemli bir kısmını çoktan aşındırmıştı ve her an çılgına dönmesi hiç de garip olmazdı.

“Eğer bu durumda devam etseydim...”

Deli bir ejderha olabilirdim. Onun, büyük bir mor ejderhanın deli bir ejderhaya dönüşme düşüncesi dehşet vericiydi.

“Bundan daha fazla yemem gerek!”

Tier aceleyle mor ejderha heykelini hareket ettirerek bir tabak ızgara yeşil soğanı ağzına attı.

***

[Kalp zehrini detoksifiye edici yeşil soğanla detoksifiye etme başarımını kazandınız.]

[Bu başarıyı elde etmenin ödülü olarak, bir hafta boyunca daha yüksek seviyede detoksifiye edici yeşil soğan hasat edebilirsiniz].

“Kalp zehri mi?”

Sejun aniden karşısına çıkan mesaj karşısında şaşkınlığa uğradı.

Whoosh.

Mor ejderha heykeli bir tabak dolusu ızgara yeşil soğanı ağzına attı.

“Bu Tier-nim.”

Bu sayede Sejun kalp zehrinden kimin etkilendiğini çabucak anlayabildi.

Kueng...

[Cuengi'nin de yemesi gerekiyor...]

Karşı taraf bir ejderha olduğu için hiçbir şey yapamayan Cuengi, hayal kırıklığı içinde ayaklarını yere vurmakla yetindi.

Kaybolan ızgara yeşil soğanlara pişmanlık dolu bir bakışla bakmaktan başka yapabileceği bir şey yoktu.

Ah. Yapabileceği tek bir şey vardı.

Kueng!

[Baba, ızgara yeşil soğanlar gitmiş!]

Sejun'a rapor veriyor.

“Cuengi anlıyorum. Tier-nim hasta, bu yüzden çok fazla yeşil soğan yemesi gerekiyor.”

Sejun Cuengi'nin başını okşayarak onu yatıştırdı.

Kueng?

[Ejderhalar da mı hastalanır?]

“Evet. O yüzden, Cuengi anlamaya çalış.”

Kueng! Kueng!

[Cuengi anlıyor! O halde, Cuengi ejder-nimin çabucak iyileşmesi için daha fazla yeşil soğan verecek!]

“Doğru. Cuengi'miz çok nazik.”

Sejun Cuengi'yi övdü. Küçük oğlum iyi gidiyor!

Kuehehehe.

Sejun'un övgüsüyle sevinen Cuengi boşluk deposundan bir demet çiğ yeşil soğana sarıldı ve

Kueng!

[Tier-nim, bol bol yeşil soğan ye ve çabuk iyileş!]

Cuengi Tier için tezahürat yaptı ve tabağa cömertçe yeşil soğan koydu.

----!

Tier'in kalbi, Cuengi'nin tüm samimiyetiyle hızlı iyileşmesini dileyen saf niyeti karşısında seğirdi.

-...Teşekkür ederim...

Tier alışık olmadığı bir şeyi söylediği için kendini garip ve gıdıklanmış hissederek duyulmayacak kadar alçak bir sesle minnettarlığını ifade etti.

Ancak, Tier bir şeyi yanlış anlıyordu.

“Başkan Park, 105 parça, miyav!”

Tier'in kaç yeşil soğan yediğini tam olarak kontrol eden Theo, Sejun'a bilgi verdi.

“Hehehe. Başkan Yardımcısı Theo, iyi iş çıkardın.”

“Puhuhut. Biliyorum, miyav!”

Cuengi'nin yeşil soğanları teslim ederkenki kalbi temiz olsa da, arka planı temiz değildi.

“Hehehe. Tier~nim, bunların hepsi veresiye.”

Böylece Sejun, Cuengi sayesinde Tier'in haberi olmadan veresiye satış yapmış oldu.

“Şimdi yiyelim. Yemek hazır.”

Sejun kaselerde kimchi yumurta lapası servis etti ve hayvanlarla birlikte öğle yemeği yedi.

Ve sonra,

“Tier~nim, senden nefret ediyorum.”

Sebebini bilmeyen Veronica, tüm pişmiş yeşil soğanları yediği için kızgın gözlerle Tier'e baktı ve sonra

Höpürdet.

“---!!”

Yedikten sonra kimchi yumurta lapasına aşık oldu.

***

“Vay be. İşte bu kadar.”

Detoksifiye edici yeşil soğan yiyerek kalp zehrini özenle detoksifiye eden Tier pişmanlık dolu bir sesle konuştu.

Yeşil soğan yemek kalp zehrinin boyutunu küçültebilse de, tamamen yok etmek mümkün değildi.

Yine de yemeye devam etmek kalp zehrinin büyümesini engelleyebilirdi.

Böylece Tier kalp zehri krizinden bir nebze kurtulmuş oldu.

“Acaba diğer mor ejderhalar da böyle mi?”

Endişelenen Tier, yakınlarda bulunan oğlu Poi'yi bulmaya gitti.

“Neden geldin?!”

Poi, Tier'i gördüğünde sinirli bir sesle sordu.

“Çünkü...”

Tier Poi'yi görür görmez, Poi'nin kalbinden gelen kalp zehrinin kıpır kıpır, kötücül enerjisini hissetti.

“Poi, hadi yemek yiyelim ve konuşalım!”

“Ne...?”

Tier hiçbir açıklama yapmadan Poi'nin ağzına detoksifiye edici yeşil soğanı zorla soktu.

Ugh! Ugh! Ugh?!

Başlangıçta direnen Poi, göğsünde ferahlatıcı bir his hissederek detoks etkisi yapan yeşil soğanı sessizce çiğnemeye başladı.

Biraz sonra,

“Bütün mor ejderhaları çağırın!”

“Evet! Baba!”

Poi, Tier'den açıklamayı duyduktan sonra itaatkâr bir şekilde mor ejderhaları çağırmaya başladı.

Ve sonra,

“Bu yeşil soğanlardan daha fazla almalıyız!”

Tier, Veronica'yı bulmak için mor ejderha heykelini hareket ettirdi. Sejun ile ticaret yapmak için Veronica'ya ihtiyaç vardı.

***

Sejun öğle yemeğini yerken ve kahve içmek üzereyken,

“Kyoot, kyoot, kyoot. Başkan Sejun, bir yıl boyunca hayatta kaldığınız için tebrikler. Bu benim size hediyem!”

Iona, Sejun'a içinde mavi bir sıvı bulunan cam bir şişe uzattı.

“Teşekkürler.”

Sejun Iona'ya minnettarlığını ifade etti ve cam şişeyi inceledi.

[Gelişmiş Büyü Gücü Özü]

→ Saf büyü gücünün yoğunlaştığı ve bir madde oluşturduğu bir özdür.

→ Tüketilmesi büyü gücünü 100 artırır.

→ Tüketim, büyü gücüyle ilgili yetenekleri büyük ölçüde geliştirir.

→ Son kullanma tarihi: Yok

→ Sınıf: S

“Kyoot, kyoot, kyoot. Lütfen iç şunu!”

“Tamam.”

Yutkundu.

Iona'nın ısrarıyla Sejun hemen Gelişmiş Sihir Gücü Özünü içti. Özün tadı yoktu.

Bunun yerine, boğazında serin ve ferahlatıcı bir his vardı.

Ve sonra,

[Gelişmiş Büyü Gücü Özü tükettiniz.]

[Büyü gücü 100 artar.]

[Yetenek: Taşan Sihir Devresi büyük ölçüde geliştirildi.]

[Yetenek: Taşan Sihir Devresi, Biriken Sihir Devresine dönüşür.]

Bir mesaj belirdi. Büyü gücüyle ilgili yetenekler geliştirildi ve evrim geçirdi.

“Biriken Sihir Devresi mi? Huh! Ne?!”

Sejun aldığı her nefeste vücuduna giren sihirli güç hissiyle irkildi.

Ve hemen Sihir Devresi Biriktirme yeteneğini kontrol etti.

[Yetenek: Biriken Sihirli Devre]

- Büyü devresinin nefes alma yoluyla çevredeki büyü gücünü çekmesini ve biriktirmesini sağlayan bir yetenek.

- Büyü gücünü her 24 saatte bir kalıcı olarak +0,1 artırır

- Büyü Statüsü +50

- Büyü kurtarma hızı +%300

- Büyü potansiyeli +1000

“Ne?! Sadece nefes alarak büyü gücüm mü artıyor?!”

Sejun yeteneğin açıklamasını okurken şaşırdı.

“Kyoot, kyoot, kyoot. Tebrikler, Başkan Sejun! Sonunda sihir gücünde ilk adımlarınızı attınız!”

“Bu ilk adım mı?”

“Kyoot, kyoot, kyoot. Evet!”

Iona sanki çok açıkmış gibi cevap verdi. Yani şimdiye kadar emekliyor muydum?

“Kyoot, kyoot, kyoot. Daha sonra, Başkan Sejun'un yeteneği arttığında ve sihir akışına bağlanabildiğinizde, sihir gücünüz daha da hızlı artacak!”

Büyüye ilk adımını attığı için Sejun'dan daha heyecanlı olan Iona, heyecanlı bir sesle konuştu.

“Sihirli Akış mı?”

“Kyoot, kyoot, kyoot. Dünyanın içinden geçen dokuz dev sihirli güç akışını ifade ediyor! Referans olarak, ben üç sihirli güç akışına bağlıyım.”

“Demek böyle bir şey var.”

Sejun, Iona'yı dinleyerek yeni bilgiler edindi.

Ve sonra,

'Oh ho! Yani, üç sihirli akıma bağlanırsam Iona kadar güçlü olabilecek miyim?'

Sejun hayal kurdu. Elbette bu tamamen saçmaydı.

Sadece çok fazla büyü gücüne sahip olmak güçlü olduğunuz anlamına gelmez.

Böylece Sejun, Iona ile konuşurken yeni bilgiler edindi.

“Şimdi çalışmalıyım.”

Sejun yeşil soğan tarlasına gitti.

Bugün dinlenmeye niyetliydi ama aniden çalışmak için bir neden buldu.

Çünkü bir hafta boyunca bir üst sınıf detoksifiye edici yeşil soğan hasadına izin veren ödül.

“Hehehe. S sınıfı yeşil soğanları kaçıramam.”

Sejun gülümseyerek hareket etti.

Ve sonra,

“Kara hareket ediyor.”

Uzun bir süre sonra, Myler'ın çapasını büyük bir hasat için kullandı.

Toprak yükseldi ve toprağa ekilen detoksifiye edici yeşil soğanlar çıkarıldı.

[3000 detoksifiye edici yeşil soğan hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz önemli ölçüde arttı.]

[Hasat Lv. 8'deki yeterliliğiniz biraz arttı.]

[300.000 deneyim puanı kazandınız.]

[Tamamlanmamış iş görevi nedeniyle deneyim puanları birikmiyor.]

İş görevi nedeniyle deneyim puanlarının birikmemesi üzücü olsa da, Sejun'un kalbi S sınıfı yeşil soğan sayesinde ağır değildi.

Böylece Sejun, hiç dinlenmeden yaklaşık 100.000 adet S sınıfı detoksifiye edici yeşil soğan hasat etti.

Sejun detoksifiye edici yeşil soğanları hasat etmeyi bitirdiğinde mantar karıncaları onları boş depoya taşımakla meşguldü,

-Bekle! Veronica bunların hepsini satın alacak!

Tier aceleyle uçtu ve bağırdı,

“Evet! Hepsini alacağım!”

Veronica peşinden bağırarak onu takip etti.

“Bunu gerçekten alacak mısın? Çok pahalı, biliyorsun.”

Sejun yüksek bir fiyat için para biriktirmeye başladı.

Ama sonra,

“Evet! Tabii ki pahalı olacak.”

“---?!”

Veronica beklenmedik bir şekilde yumuşamıştı, hem de hiç uzatmaya gerek kalmayacak kadar.

-Peki, ne kadar?!

Katman da öyle.

“Puhuhut. Başkan Park, ikisi de enayi, miyav!'

“Hehehe. Başkan Yardımcısı Theo, hadi onları kazıklayalım!'

“Anlaşıldı!

Sejun ve Theo birbirlerine sinsice gülümseyerek gözleriyle iletişim kurdular.

Ve sonra,

“Puhuhut. Veronica, bu arındırıcı yeşil soğanların tanesi 15.000 Kule Sikkesi, miyav!”

Theo, avcılara satılanın 100 katı olan detoksifiye edici yeşil soğanların fiyatını söyledi.

“Hehehe. O halde, burada 100.000 adet S Sınıfı detoksifiye edici yeşil soğan olduğuna göre, bu 1,5 milyar Kule Sikkesi eder.”

Sejun tüm detoksifiye edici yeşil soğanları satın almanın ne kadara mal olacağını nazikçe hesaplarken gülümsedi.

“1,5 milyar Kule Sikkesi mi? Um... Tier~nim, ne yapmalıyız?”

Veronica Sejun'un sözlerini duyunca Tier'e baktı.

-Tabii ki onları satın almalıyız! Acele et ve satın al!

Tier tereddüt etmedi ve Veronica'ya tüm S Sınıfı detoksifiye edici yeşil soğanları satın aldırdı.

-Hasat ettiğiniz sonraki 2 milyon detoksifiye edici yeşil soğanı da saklayın.

Dahası, Tier siyah fasulye almak için sahip olduğu tüm parayı detoksifiye edici yeşil soğanları ayırması için Veronica'ya verdi.

Şu anda mor ejderhaların kalp zehrini detoksifiye etmek siyah fasulye almaktan daha acildi.

Yeşil soğan ticaretini bitirdikten sonra,

“Hehehe. Para kazandım!”

“Puhuhut. Hepsi benim sayemde, miyav!”

İkisi de detoksifiye edici yeşil soğanları yüksek fiyata sattıkları için mutluydu.

“Pekâlâ. O zaman aşağı in ve biraz yiyecek al.”

“Miyav?!”

“Partinin tadını biraz daha çıkarmalıyız.”

Yemek hazırlamaktan yorulan Sejun, Theo'yu kuleden aşağı gönderdi.

Kulede 366. Gün. Parti henüz bitmemişti.

Çevirmen: Dikeeny