Bölüm 30 - Bereketli Hasat

Aileen 10 sihirli çeri domatesi ağzına atıp çiğnerken mırıldandı.

Geçmişte, domateslerin tadını tam olarak alabilmesi için düzinelercesini bir kerede yemesi gerekirdi ama son zamanlarda, çeri domateslerin kalitesi D'ye yükseldikçe lezzetleri de zenginleşmişti. Tadını tam olarak çıkarmak için sadece 10 tanesi yeterliydi.

Aileen mutlu bir şekilde çeri domateslerin tadını çıkarırken,

"Ha?!"

Aileen göğsünde hissettiği titreşim karşısında şaşırdı.

"Ejderha Kalbim..."

Çok zayıftı ve bir saniyeden kısa sürdü. Ancak, 200 yıllık yaşamı boyunca hiç deneyimlemediği bir nabız olduğu için Aileen bunu hemen fark etti.

İki yüz yıldır atmayan Ejderha Kalbi kısa bir süreliğine kendi kendine hareket ederek manayı emdi.

Mana, Ejderha Kalbi tarafından, çatlamış, kavrulmuş toprağa düşen bir su damlası gibi emildi, dağıldı ve bir anda iz bırakmadan kayboldu.

Ama Aileen bunu açıkça hissedebiliyordu. Ejderha Kalbinde bir değişiklik vardı. Ve bu değişimin nedeni şuydu.

Aileen, bu sefer daha kesin bir his elde etmeyi umarak 20 adet D sınıfı büyülü çeri domatesi aynı anda ağzına attı.

Ve

Çeri domatesleri lezzetli bir şekilde çiğnedi, yuttu ve ardından Ejderha Kalbine odaklandı.

Bir dakika sonra,

Bir kez daha, Ejderha Kalbi kısa süreliğine kendi başına hareket ederek mana emdi.

İnsanların ekinlerinin sadece lezzetli olduğunu düşünmüştü ama görünüşe göre Ejderha Kalbini iyileştirme yetenekleri de vardı.

"Ha?! Düşündüm de, nöbet geçirme zamanım çoktan geçti!"

Aileen'in şu anda bulunduğu Kule'nin yönetici alanında mana yoğunluğu diğer yerlere göre çok daha yüksekti, bu nedenle Ejderha Kalbi atmasa bile Aileen'in nefes alması vücuduna mana sağlayabilirdi.

Ancak bunun da bir sınırı vardı ve her 10 yılda bir Aileen mana eksikliği nedeniyle nöbetler geçiriyordu.

Ve her nöbette, döngü birkaç gün kısalırdı.

Ancak son nöbetin üzerinden 10 yıldan fazla zaman ve birkaç gün geçmişti ve hala bir nöbet geçirmemişti.

"Şu andan itibaren bu insanı koruyacağım!"

İnsan, ona lezzetli yiyecekler sağladığı için zaten onun için değerli olsa da, Ejderha Kalbinin atmasını sağlayabilenler daha da değerliydi.

Büyük siyah ejderha Aileen Pritani, 200 yaşında.

Sonunda korumak istediği birini bulmuştu.

Aileen, insanın ne yaptığını görmek için aceleyle kristal küreye baktı.

Ve sonra,

"Hayır! Ben yokken değer biçilmemiş bir eşya daha bulmuş! Bu çok tehlikeli! İnsanın bensiz idare edemeyeceğini biliyordum."

Aileen uyuklayan Sejun'u çabucak uyandırdı.

***

[Kule yöneticisi...saman...değerlendirme...diyor.]

"Uhm..."

Sejun, Kule yöneticisinin mesajı yüzünden uyandı.

[Kule yöneticisi kızgın, neden tekrar değer biçilmemiş bir eşya taktığını soruyor].

[Kule yöneticisi diyor ki, sana değer biçilmemiş eşyaları pervasızca kullanmanın büyük sorunlara yol açabileceğini söylemediler mi?]

"Ha?! Bu bir eşya mıydı?"

Kule yöneticisinin sözleri üzerine Sejun kucağındaki Theo'yu hızla kucağına aldı ve incelemek için hasır şapkayı aceleyle çıkardı. O kadar sıradan görünüyordu ki bunun sıradan bir hasır şapka olduğunu düşündü.

[Çiftçinin Hasır Şapkası]

- ???

- Kullanım Kısıtlamaları: Lv. 20, Güç 20 veya daha fazla, Dayanıklılık 20 veya daha fazla

- Yaratıcı: Özel

- Sınıf: D

- Beceri: [Dünya'nın Kutsaması Lv. 1]

[Dünya'nın Lütfu Lv. 1]

- Sahip olduğunuz tüm topraklara zayıf bir toprak kutsaması bahşedilir.

- Dayanıklılığın iyileşme hızı biraz artar.

"Vay canına."

Dayanıklılık kazanma hızında sadece hafif bir artış olmasına rağmen, tarım arazisinin büyüklüğünde bir sınır yoktu.

"Kullanım kısıtlamaları olmasaydı harika bir eşya olurdu..."

Lv. 20'de, 20'den fazla Güç ve Dayanıklılığa sahip olmak, o seviyede giymemeyi söylemek gibiydi.

Yüzeydeki çorak arazi için endişelenen Sejun, kullanım kısıtlamaları nedeniyle hasır şapkanın Dünya'nın Kutsaması becerisini kullanamadığı için büyük hayal kırıklığına uğradı.

[Kule yöneticisi önce hasır şapkayı değerlendirmeyi öneriyor.]

"Pekâlâ. Görevi bana ver."

Hâlâ güneş ışığını engelleme amacına sahip olduğu için Sejun ona değer biçmeye karar verdi.

[Bir görev etkinleştirildi.]

[Görev: Değer biçilmemiş hasır şapkayı Kule'nin yöneticisine gönder]

Ödül: Yok.

Reddedildi: Değer biçilemiyor.

[Ek bir görev etkinleştirildi.]

[Görev: Kule yöneticisine bir sonraki Mavi Ay sırasında Mavi Ay enerjisi içeren mahsuller vereceğine dair söz ver].

Ödül: Değer biçilmiş hasır şapka

Reddedildi: Hasır şapkayı alamama

"Mavi Ay'ın enerjisini içeren mahsuller mi?"

[Kule yöneticisi bunun kesinlikle gerekli olduğunu söylüyor.]

"Pekâlâ."

Sejun hemen kabul etti. Gelecekte daha fazla ve daha iyi mahsul toplayabilecekti. Kendini tutmasına gerek yoktu.

"Şimdi, değerlendirin."

Hasır şapka Sejun'un elinden kayboldu.

[Görevi tamamladınız.]

[Kule yöneticisi Çiftçinin Hasır Şapkası üzerinde değer biçme becerisini kullanır.]

[Kule yöneticisi değer biçilen eşyadan memnun.]

Bu garipti. Kule yöneticisi neden mutluydu?

[Kule yöneticisi harika bir eşya edindiğiniz için sizi tebrik ediyor.]

[Kule yöneticisi şimdi sizden bir sonraki Mavi Ay sırasında Aileen Pritani'ye Mavi Ay'ın enerjisini içeren mahsulleri vaat etmenizi istiyor].

"Aileen Pritani mi?"

[Kule'nin yöneticisi kibirli bir şekilde isimlerini açıklamalarını bir onur olarak kabul etmeniz gerektiğini söylüyor.]

"Bu isim de neyin nesi..."

Sejun homurdandı.

[Kule'nin yöneticisi heyecanlı, ayaklarını yere vuruyor ve bunun büyük bir onur olduğunu söylüyor.]

"Evet, Aileen Pritani'nin adını bilmek benim için bir onurdur."

Sejun hasır şapkayı alabilmek için hızla Aileen'in isteklerini yerine getirdi.

[Yönetici memnun]

[Kule'nin yöneticisi söz vermenizi istiyor.]

"Ben, Park Sejun, Aileen Pritani'ye bir sonraki Mavi Ay'da hasat ettiğimde Mavi Ay enerjisiyle aşılanmış mahsuller vereceğime söz veriyorum."

[Kule Yöneticisi bunun sizinle onlar arasındaki ilk söz olduğunu söylüyor.]

"İlk söz mü?

Kule Yöneticisi anlamlı bir şekilde konuştu.

Sejun bir şeylerin garip olduğunu hissetti ama kısa süre sonra önünde beliren hasır şapkaya odaklandı.

Tam zamanında yakalayan Sejun, düşen hasır şapkayı yakaladı.

[Görev tamamlandı]

[Görev tamamlama ödülü olarak, değer biçilmiş hasır şapkayı elde ettiniz - Kalıntı: Aziz Patrick'in Hasır Şapkası]

"Kalıntı mı?"

Üzerinde 'kalıntı' kelimesi bulunan, isimlendirilmiş bir ekipman parçası. Sejun ilk kez bir kalıntı duyuyordu.

Sejun hasır şapkanın seçeneklerini kontrol etti.

[Kalıntı: Aziz Patrick'in Hasır Şapkası]

- Bu, çiftçiliğiyle açlıktan ölmek üzere olan birçok insanı kurtardığı için Aziz olarak anılan çiftçi Patrick'in her zaman taktığı hasır şapkadır.

- Kule'de bulunan 10 kutsal emanetten biridir.

- Emanetlerin üzerindeki kısıtlamalar ve dereceler, giyen kişinin mesleğine bağlı olarak kaldırılır.

- Kullanım Kısıtlamaları: Çiftçilikle ilgili bir işi olanlar

- Yaratıcı: Patrick

- Sınıf: Kararsız

- Beceri: [Dünya'nın Kutsaması Lv. 1]

"Kulede sadece 10 tane mi var?!"

Sejun hasır şapkanın seçeneklerini kontrol ederken eşyanın aşırı nadirliği karşısında şaşırdı.

Orijinal sınıf ve statü kısıtlamaları ortadan kalkmış, ancak yeni bir kısıtlama olan 'çiftçilikle ilgili bir işi olanlar' eklenmişti.

Bir Kule Çiftçisi olarak bu Sejun için iyi bir haberdi.

Derece konusunda garip bir şekilde kararsızdı. Yeteneğin kullanıcının işine bağlı olarak geliştiğini belirten açıklama göz önüne alındığında, derecenin giyildiğinde belirleneceği anlaşılıyordu.

Yetenekte herhangi bir değişiklik yoktu. Ancak, eşyanın derecesi belirlendiğinde, yeni beceriler ortaya çıkabilirdi.

Sejun heyecanlı bir kalple hasır şapkayı taktı.

[Kalıntı: Aziz Patrick'in Hasır Şapkası takan kişinin mesleğini kontrol eder].

[Kule Çiftçisi (D) onaylandı.]

[Yadigar: Aziz Patrick'in Hasır Şapkası'nın derecesi D'ye yükseldi.]

Sejun'un beklediği gibi, eşya derecesi kullanıcının iş seviyesini takip etti.

[E-derecesi kısıtlaması kaldırıldı.]

[Beceri - Toprağın Kutsaması Lv. 2 kısıtlaması kaldırıldı.]

[Beceri - Çiftçi Fiziği Lv. 1 kilidi açıldı.]

[D-sınıfı kısıtlaması kaldırıldı.]

[Beceri - Dünya'nın Lütfu Lv. 3 kısıtlaması kaldırıldı.]

[Beceri - Çiftçi Fiziği Lv. 2 kısıtlaması kaldırıldı.]

[Beceri - Bol Hasat Lv. 1 kilidi açıldı.]

"Vay canına!"

Kule'de sadece 10 kalıntı olduğu düşünüldüğünde, eşya seçenekleri inanılmazdı.

Sejun Dünya'nın Kutsaması'nı ve yeni açılan becerileri kontrol etti.

[Dünya'nın Lütfu Lv. 3]

- Sahip olunan tüm tarım arazilerini biraz güçlü bir toprak kutsaması kaplar.

- Dayanıklılığın iyileşme hızı biraz artar.

[Çiftçi Fiziği Lv. 2]

- Bir çiftçinin fiziği her zaman güçlü olmalıdır.

- Tüm istatistikler 3 artar.

[Bereketli Hasat Lv. 1]

- Sahip olunan bazı tarım arazilerinde bir hafta boyunca bereketli bir hasat gerçekleşme ihtimali çok düşüktür. (100 metrekareye kadar)

- Bereketli bir hasat gerçekleştiğinde, hasat verimi %50 artar.

Beklendiği gibi, Theo'nun eli altındı. Bu çekiliş büyük bir başarıydı!

"Aferin, Temsilci Theo!"

Heyecanlanan Sejun, Theo'nun ön patisini okşadı.

O anda,

"Miyav... Park Sejun, bana biraz Churu miyavı ver..."

Theo uykuda konuşuyordu.

"Elbette. Sana istediğin kadar vereceğim."

Kendini iyi hisseden Sejun bir Churu açtı ve Theo'nun ağzına tuttu.

"Çok lezzetli miyav..."

Theo uyurken bile Churu'yu özenle yaladı.

Theo Churu'yu bitirir bitirmez Sejun oturduğu yerden kalktı.

"Daha fazla uyumak istiyorum miyav..."

Sejun ayağa kalktığında, yaratıklar uyku protestolarını gösterdiler.

"Çabuk kalk!"

Uykusu yüzünden Sejun'un işi gecikmişti. Aceleyle Theo'yu, siyah tavşanı ve yavru ayıyı uyandırdı.

Ve sonra,

"Bana Churu miyavı ver! Daha önce doğru düzgün yiyemedim miyav!"

Artık tamamen uyanmış olan Theo, Sejun'dan Churu'yu istedi.

"Theo, az önce bir Churu yedin, değil mi?"

"Sen neden bahsediyorsun miyav? Benimle dalga mı geçiyorsun miyav?!"

"Onu kesinlikle rüyamda yedim, miyav!"

Theo haksızlığa uğramıştı. Onu rüyasında yediği kesindi ama Park Sejun gerçekte yediği konusunda ısrar ediyordu.

"Pekâlâ. Al bakalım."

Sejun Theo'ya yeni bir Churu verdi ve çiftçilik için mağaraya indi.

Theo da Sejun'u mağaraya kadar takip etti ve Sejun'un belirlediği yere yerleşti. Eğer yerde kalırsa, ayı yavrusu onun değerli Churu'sunu çalabilirdi.

Theo Churu'yu özenle yemeye başladı. Park Sejun'un kucağında yemek kadar lezzetli değildi ama Churu yine de lezzetli bir miyavdı.

Theo Churu'sunun tadını çıkarırken huzurlu bir zaman geçirdi,

"Vay be. Bitti."

Çiftçi Fiziği becerisi sayesinde Sejun'un tüm özellikleri 3 artarak yorulmadan tüm yaprakları hızlı bir şekilde kesmesini sağladı.

Sonra da kiraz domates tarlasına gitti,

Sejun çeri domates dallarını kesti ve coşkuyla hasat etmeye başladı.

[Aynı anda 4 adet iyi olgunlaşmış büyülü çeri domates hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz artar.]

[Hasat Lv. 4 yeterliliği hafifçe artar.]

[Yeterlilik Artışı Lv. 1'in etkisiyle, Hasat Lv. 4'ün yeterliliği %5 daha artıyor.]

[80 deneyim puanı kazanırsınız.]

O anda,

"Ha?!"

Aniden, etrafındaki zemine altın bir aura indi.

Ve sonra bir bildirim belirdi:

[Bountiful Harvest Lv. 1 etkinleştirildi.]

[Cömert Hasat 30 metrekarelik Büyülü Kiraz Domates tarlasına uygulandı].

[Hasat verimi önümüzdeki hafta için %50 artacak.]

Sejun'un büyülü kiraz domates tarlası artık bol hasat veriyor.

*****

Not: Ejderhaların adı Aelin'den Aileen'e değiştiriliyor