Solo Farming In The Tower Bölüm 307 - Torun, Git Yurtdışında Oku

“Bir dakika.”

Sejun, Kellion'un çağrısına cevap verdi ve

Kking?

Mutlu bir şekilde kurutulmuş tatlı patatesleri kemiren Fenrir'i kucağına aldı.

Bunu yaptı çünkü Sejun etrafta yokken Fenrir zırhını çıkarabilirdi.

Sejun Fenrir'i dışarı çıkarırken,

-Euheuheuheu. Sejun'umuz dışarı çıktı mı?

Kellion Sejun'a hayranlık dolu bir sesle konuştu.

-Sejun'umuz mu?!

Yakınlarda bulunan Kaiser, Kellion'un sözlerine duyarlı bir tepki verdi.

Ancak,

-Euheuheuheu. Neden kızıyorsun? Kaiser'imiz.

Işığın gücünü keşfetmenin heyecanını yaşayan Kellion, Kayzer ne derse desin mutluydu.

-Ne?! Kaiser'imiz mi?! Delirdin mi sen?!

Kaiser, Kellion'un sözleri karşısında daha da sinirlendi,

“Kellion~nim, beni neden aradın?”

Sejun aceleyle içeri girdi. Burada çıkacak bir kavga Fenrir'i tehlikeye atabilirdi.

Çünkü bir güneş balığı olarak Sejun, bir güneş balığının yaşadığı zorlukları herkesten daha iyi anlıyordu.

-Ah. Seni çağırma sebebim, Sejun... Sejun, bana o çiçeğin tohumunu sat!

Kellion bir noktayı işaret etti ve dedi ki.

“Bir çiçek mi?”

Sejun, Kellion'un işaret ettiği yere baktığında, tamamen büyümüş bir Ayçiçeği ve bir Daebong hurma ağacı gördü.

“Ah. Onlardan bende de vardı.”

Hasat İksiri serptiği diğer mahsulleri tamamen unutmuş ve pizza yapmaya gitmişti.

'Gidip kontrol etmeliyim.'

Sejun hareket etmek üzereyken,

-Acele edelim!

“Ah?!”

Kellion aceleyle Sejun'u şahsen kaldırdı ve Ayçiçeği'nin olduğu yere uçtu,

ve bir anda Ayçiçeği'nin önüne geldiler.

-Acele edin ve hasat edin!

“Evet.”

Kellion'un ısrarları üzerine Sejun çiçeğin içindeki yoğun Ayçiçeği tohumlarından birini kopardı,

[Bir Ayçiçeği Tohumu elde ettiniz.]

[İş deneyim puanlarınız biraz arttı.]

[Tohum Hasadı Lv. 8 yeterliliğiniz biraz arttı.]

[İş görevini tamamlamak için Tohum Hasadı becerisini 746.159 kez daha kullanmanız gerekiyor.]

Mesajlar göründü.

Çiçeği kırmak tüm tohumları bir kerede hasat etmeyi sağlayacak olsa da, Sejun iş görevini tamamlamak için bunu yapmadı.

“Lütfen önce bunu bir inceleyin.”

-Euheuheuheu. Teşekkür ederim!

Sejun hasat edilen tohumu Kellion'a verdiğinde,

[Kule'de yeni bir çeşit yaratma başarısını elde ettiniz.]

...

..

.

[İş özelliği sayesinde tüm istatistikler 10 artar].

Daha sonra yeni çeşitlilik başarımı için mesaj belirdi.

“Ah?! Bu yeni bir çeşit miydi? Beklendiği gibi, Başkan Yardımcısı Theo, iyi iş çıkardın!”

Sejun beklenmedik mesaj karşısında çok sevindi ve Ayçiçeği tohumunu getiren Theo'yu övdü.

Sonra,

“Puhuhut. Biliyorum, miyav! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, her zaman iyi iş çıkarırım, miyav!”

Doğal olarak gurur duyan Theo göğsünü kabarttı.

Ancak,

Kking?! Kking?!

Ne?! Tüm enerjisini tükettim ve bunu tükürdüm, neden buradan bir ışık gücü geliyor?!'

Sejun'un kollarında tutulan Fenrir, Sejun'un elindeki Ayçiçeği tohumu ve çiçeği görünce irkildi.

'Ben ne yaptım...?'

Kara Kule'ye siyah meyveyi bulmak için gitmişti ama sonunda ışığın gücünü bulmaya yardım etti...

Ve bu güç ışığın gücüydü, her şeyin özüydü. Yıkım gücüne karşı en yüksek dirence sahip güç.

Geçmişte, ışığın gücüne sahip beyaz ejderhalarla yüzleşmek zahmetliydi çünkü darbe alırlardı ve diğer ejderhalar onlara saldırmak için mücadele ederdi.

Ve kaybederlerdi...

Eğer diğer Yıkım Havarileri bunu öğrenirse, bu benzersiz bir rezalet olur.

Kking...

'Ben Fenrir, Yıkım Havarilerinin İlk Koltuğu... Ejderha piçlerine yardım ettiğimi düşünmek...'

Fenrir'in kulakları ve kuyruğu çaresizlik içinde sarktı.

O anda,

“Başkan Park, Blackie de tohumun bulunmasına yardım etti, miyav! Blackie tohumu getirdi, miyav!”

Fenrir'in üzgün çığlıklarını duyan Theo konuşmaya başladı. Puhuhut. Anladım, miyav, Blackie!

Fenrir'in Ayçiçeği tohumunun bulunmasındaki katkısından dolayı takdir edilmek istediğini düşünerek,

Bu sayede orada bulunan herkes Fenrir'in ne yaptığını öğrendi.

“Blackie de iyi iş çıkardı.”

Theo'nun sözlerini duyan Sejun, Fenrir'e ödül olarak kurutulmuş tatlı patates çıkardı.

Kking!

“Bu yiyecek!

Fenrir'in ruh hali anında değişti.

Fenrir'in kulakları dikildi ve

kuyruğu kontrolsüzce sallandı.

Önceki endişelerini unutan Fenrir sadece önündeki yiyeceğe odaklandı.

Yırtıcılar avlanırken dikkatleri dağılmaz. Gerçekten de onun asil kurtlara özgü konsantrasyonu takdire şayandı.

“Al bakalım.”

'Kkihiihii. Bu yemek!'

Fenrir kurutulmuş tatlı patatesleri lezzetli bir şekilde yemeye odaklanmışken,

-Ayçiçeği tohumunu getirdiniz! O halde ikinize de büyük bir ödül vermeliyim.

Kellion ikisini ödüllendirmeye niyetlendi.

“Puhuhut. Kellion~nim, ne vereceksin, miyav?!”

-İkinize de özel olarak Mamebe soyadını vereceğim.

“Miyav?! Hayatta olmaz, miyav! Ben bir Park'ım, miyav!”

Benim adım Theo Park. Sejun'un soyadını alan Theo, Kellion'un teklifini reddetti,

-Khahahaha.

Daha önce Theo tarafından reddedilmiş olan Kaiser, Kellion'a baktı ve neşeyle güldü.

-Krum... Gerçekten mi?!

Kellion Theo'nun sözleri karşısında kendini garip hissetti.

-O zaman... Sana derimi vereceğim.

Kellion biraz düşündükten sonra derisini vermeye karar verdi,

“Güzel, miyav!”

-Bitti.

Theo razı olur olmaz, Kellion'un derisiyle değiştirdiler. Ve Fenrir'le de.

Bu sayede Fenrir yavaş yavaş bir Yıkım Havarisi olmaktan uzaklaşıyordu.

Theo ve Fenrir ödüllerini alırken, Sejun ciddi bir şekilde Ayçiçeği tohumlarını hasat etmeye başladı.

***

Beyaz Kule Yönetici Alanı.

“Büyükbaba, beni mi çağırdın?”

Ajax, Kellion'un çağrısına yanıt olarak ortaya çıktı.

“Evet. Buraya gel.”

Kellion ciddi bir ifadeyle Ajax'ı yanına çağırdı.

“Um... Büyükbaba, sorun nedir...?”

Kellion'un alışılmadık havasını fark eden Ajax tereddütle yaklaştı.

“Şuna bir bak.”

Kellion Ajax'a bir ayçiçeği tohumu uzattı.

“Nedir bu? İçindeki ışığın gücünü hissedebiliyorum.”

“Buna ayçiçeği tohumu deniyor.”

“Ah... Ama beni buraya sadece bunun için mi çağırdınız?”

Ajax, beyaz ejderhalar ışığın gücünü kaybettikten sonra doğdu,

Kellion'un bunu ona neden gösterdiğine şaşırmıştı.

Ajax'a göre Ayçiçeği tohumu sadece ışık gücü içeren büyüleyici bir tohumdu.

“Ah canım...”

Kellion Ajax'a bakarken iç çekti.

“Irkımız için böylesine önemli bir meseleyi ona emanet edebilir miyim?

Ajax'a bakarken Kellion'un ifadesi karmaşıklaştı.

Kellion'un davranışının Ayçiçeği tohumunun doğasıyla ilgili bir nedeni vardı.

'Bu kadar güçle bile, yüz binlercesini yemek eski gücümüzü geri getirmez.'

Başlangıçta Kellion, Ayçiçeği tohumunun içerdiği çok az miktardaki ışık gücü karşısında hayal kırıklığına uğradı.

Ancak, Ayçiçeği tohumunu inceledikten sonra, tohumu yemekten daha fazla ışık gücü elde etmenin başka bir yolunu keşfetti.

Bu da Ayçiçeğini dikmekti.

Ayçiçeği, Karanfil'in lanetleri çekmesine benzer bir doğaya sahipti; ışık gücünü çevresine çekiyordu.

Bu nedenle Kellion, etraflarında biriken ışık gücünü toplamak için Beyaz Kule'de büyük miktarda Ayçiçeği yetiştirmeyi planladı.

Çok fazla ışık gücü toplanırsa, beyaz ejderhalar sadece çevresinde nefes alarak ışığın gücünü emebilir.

Ve doğal olarak, Ayçiçeklerini dikme görevi Kule Çiftçisi Ajax'a düştü.

'Ah... Bugün neden bu kadar ciddi? Öylece çekip gidemez miyim?

Ajax, Kellion'un ciddi ifadesi karşısında içten içe homurdanıyordu,

“Torunum, git yurtdışında oku.”

Kellion bir karar verdi ve kesin bir sesle konuştu.

“Ben mi?! Yurt dışında okumak mı?”

“Evet. Kara Kule'ye git ve Sejun'dan düzgün çiftçiliği öğren!”

“Ne?!”

Ajax, Sejun'un kölesi olmasına rağmen, Sejun'un yüzünü görmeden rahatça yaşıyordu.

“Sejun'dan izin alacağım.”

“Ne?!”

Lütfen reddet! Ajax, Kellion'un sözlerini duyunca Sejun'un reddetmesi için umutsuzca dua etti.

***

“Tamamdır.”

Sejun ayçiçeğinden yaklaşık 3.000 tohum topladı.

Tık.

Bir tohum aldı ve yakından inceledi.

[Ayçiçeği Tohumu]

→ Kule'de yetiştirilen bir Ayçiçeği tohumu, bol miktarda besin emerek lezzetlidir.

→ Çiftçiliğe aşina Kule Çiftçisi tarafından yetiştirildi, tadı ve verimliliği arttı.

→ Işığı emer ve depolar, ışık olmayan yerlerde bile büyümesine izin verir.

→ Büyüdükçe çevresine ışığın gücünü çeker. (Ayçiçekleri ne kadar büyürse, ışığın gücünü çekme yetenekleri de o kadar güçlenir).

→ Onu tüketmek vücutta çok az miktarda ışığın gücünü depolar. (Işığın gücüne sahip olmak kötü niyetli güçlere karşı direnci artırır.)

→ Kültivatör: Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Raf Ömrü: 150 gün

→ Sınıf: A

“Işığın gücü mü?”

Neymiş o? Sejun ne zaman merak etti

-Bu bir zamanlar Yaratıcı Tanrı tarafından biz beyaz ejderhalara bahşedilen bir güçtü ama kayboldu.

Sejun ayçiçeği tohumlarını toplarken sessiz kalan Kellion cevap verdi.

“Kayıp güç mü? Ah... Demek bu yüzden...”

Sejun sonunda Kellion'un daha önce neden bu kadar sert tepki verdiğini anladı.

O zaman

-Sejun, Beyaz Kule'de Ayçiçeği yetiştirmek uygun olur mu?

Kellion sordu.

“Beyaz Kule'de mi? Evet, devam edin. Ama biliyorsun, değil mi?”

-Euheuheuheu. Elbette, elbette. Hasat edilen tüm tohumları sana getireceğim.

Sejun'un ne istediğini bilen Kellion hemen kabul etti.

Ve

-Beyaz Kule'deki Ayçiçekleri Ajax tarafından yetiştirilmeli.

Kellion temkinli bir şekilde konuşmaya başladı.

“Evet, doğru.”

-Ama bildiğiniz gibi Ajax'ın çiftçilik becerileri yetersiz...

“Evet, bu... doğru mu?”

Sejun bir şeylerin ters gittiğini hissetti.

-Ajax'ı buraya göndermeyi düşünüyordum... Sorun olur mu?

Kellion Ajax'ı Kara Kule'ye göndermekten bahsetti.

“Ne?! Ajax mı?! Bu olmaz.”

Sejun, Kellion'un önerisini reddetti. Ya bizim Blackie'yi öldürürse?

Sadece Ajax'ın varlığı ve aurasına maruz kalmak bile Fenrir'i tehlikeye atabilir.

Dahası, Ajax'ın aurasına maruz kalmak ekinleri de öldürebilir.

Ve

'Benim için de zor olurdu.'

Eskisi gibi bayılmayacağından değil ama kolay da değildi.

Geçmişte gururunu bir kenara bırakıp zayıflığını itiraf etmek zorundaydı ama şimdi suçu Fenrir'e atabilirdi.

Kkurorong.

Böylece, bilmeden en zayıf muamelesi gören Fenrir, Sejun'un kollarında uykuya daldı.

'Hehehe. Teşekkürler, Blackie.'

Sejun Fenrir'e şefkatle bakarken

-Endişelenme. Ajax'ın gücünü mühürleyeceğim.

Kellion cevap verdi. Ajax'ı yurtdışına göndermeyi planlarken bunu zaten düşünmüştü.

“Mühür mü?”

-Evet. Bu heykelin gücüyle.

Bir heykeli göndermenin işe yarayıp yaramayacağı merak edilebilirdi ama Ajax heykeli hareket ettiremeyecek kadar zayıftı.

“Şey... Eğer bu seviyede bir güç ise, sorun olmayacaktır.”

-Bir dakika bekleyin.

Böylece, Beyaz Ejderha heykeli bir an için durakladı.

Kısa bir süre sonra,

-Şimdi Ajax'ı çağır.

Ajax'ın gücünü mühürleyen Kellion geri geldi ve şöyle dedi,

“Evet. Ajax'ı çağırıyorum.”

Sejun Ajax'ı çağırdı.

[Beyaz Kule'nin Kule Çiftçisi Ajax Mamebe'yi Çağırma]

Mesaj göründükten sonra yaklaşık 10 saniye geçti,

“Gitmek istemiyorum!”

Cuengi büyüklüğünde sevimli beyaz bir ejderha Sejun'un önünde belirdi ve öfke nöbeti içinde yerde yatıyordu.

Fakat

“Ajax, uyan.”

Burası Ajax'ın kaprislerine boyun eğen Beyaz Kule değildi.

'Hehehe. Sonunda Ajax'ı doğru düzgün kullanabileceğim.'

Sadece Kule Çiftçisi Park Sejun, Ajax'tan faydalanmayı düşünüyordu.

Ve

“Puhuhut. Köle, çabuk kalk, miyav!”

Ve Sejun'un sadık sağ kolu Theo Park oradaydı.

Kueng?!

[Kim bu adam, baba?!]

Ve Cuengi de sol kolundaydı.

Çevirmen: Dikeeny