Solo Farming In The Tower Bölüm 309 - Siyah Fasulyenin Geliştirilmesi

“Ajax, iyi iş çıkardın. İçeri gir ve dinlen.”

“Tamam!”

Sejun'un sözlerinin ardından Ajax uyumaya devam etti.

Ve böylece Sejun yalnız kaldı.

Sejun boşluk deposunu açtı,

ve Altın Bolluk Kutusu'nu açtı, tek bir tanesini bile geride bırakmadan tüm siyah fasulyeleri çıkardı.

Ve sonra,

“Bu işe yarayacak mı?”

Sejun gergin bir ifadeyle bir Güçlendirici İksir tutuyordu.

Sejun siyah fasulyeyi Güçlendirici İksir ile güçlendirmeyi planlıyordu.

Siyah fasulyeleri yere koydu,

Güçlendirici İksir şişesini açtı,

ve dikkatlice tek bir damla düşürdü.

Siyah fasulye Güçlendirici İksiri çabucak emdi.

“İşe yaradı mı?”

Sejun gergin bir ifadeyle siyah fasulyeleri inceledi.

“Ne?! Hayır...”

Siyah fasulyeleri kontrol ederken Sejun'un yüzü sertleşti.

Gerçekleşen tek iyileştirme son kullanma tarihindeydi. 150 günden 200 güne çıkmasıydı.

“Başkan Park, yüzünüz ekşimiş, miyav!”

Sejun'u izleyen Theo onun yüzüne masaj yaptı.

Bu sayede Sejun'un ruh hali biraz düzeldi.

“Pekâlâ! Bir kez daha deneyelim!”

“Puhuhut. İşte ruh bu, miyav!”

Theo'nun teşvikiyle Sejun siyah fasulyelerin üzerine bir damla Geliştirici İksir daha döktü ve tekrar kontrol etti.

[Aşkınlık Siyah Fasulye(+2)]

...

..

.
→ Aşkınlık Siyah Fasulyesi tüketildiğinde, tüm seviyeleri aşarak Güç Sarı Fasulyesi, Dayanıklılık Kırmızı Fasulyesi, Çeviklik Yeşil Fasulyesi ve Sihirli Mavi Fasulyenin etkilerini %400 etkinlikle etkinleştirir.

→ Bu fasulye ekildiğinde filizlenmez.

→ Güçlendirici İksir ile 2 kez geliştirildi.

→ Yetiştirici: Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Son kullanma tarihi: 200 gün

→ Sınıf: A

“Oh! İşe yaradı!”

Theo'nun teşviki ve masajı sayesinde, neyse ki bu kez istenen gelişme sağlandı.

Etkisi %300'den %400'e çıktı.

“Güzel.”

Sejun geliştirilmiş +2 siyah fasulyeyi Altın Bolluk Kutusuna geri koydu ve dışarı çıktı.

Kısa bir süre sonra,

“İşte. Al bunu.”

Sejun giden Kara Tavşan'a deri bir kese uzattı.

Ppyak?

[Amca, bu nedir?]

Kara Tavşan deri keseyi sallarken sordu.

“Bunlar eğitim cevizleri.”

Ppyak?! Ppyak!

[Gerçekten mi?! Teşekkür ederim!]

Kara Tavşan Sejun'un beklenmedik hediyesi karşısında duygulandı.

Eğitim Cevizleri, Kırmızı Kurdele Krallığı'nın ulusal gücünü güçlendirmek için kesinlikle gerekliydi.

“O halde, dikkatli ol. Bir dahaki sefere hasat ettiğimde daha fazlasını göndereceğim.”

Ppyak! Ppyak!

[Evet! Teşekkür ederim!]

Bip!

[Şimdi gidiyorum!]

Ppi!

[Güle güle!]

“Seni uğurlayacağım. Toryong!”

Sejun Toryong'u çağırdığında,

“Başkan Park, ben burada kalacağım, miyav! İlgilenmem gereken şeyler var, miyav!”

Theo, Sejun'un kucağından atladı.

“Öyle mi? Pekâlâ.”

Sejun tek başına tavşanları Toryong'un başına koydu ve onlara kulenin 99. katının girişine kadar eşlik etti.

Sejun yerinden ayrılırken,

Zzzt.

Theo ve Ajax birbirlerine ters ters baktı.

“Ben Başkan Park'ın sağ koluyum, miyav! Rütbem daha yüksek, miyav!”

“Hayır! Ben Sejun hyung-nim'in kardeşiyim, o yüzden daha üstteyim!”

Theo ve Ajax hiyerarşi tartışması içindeydi.

Sonra,

Kueng?

[Babam nereye gitti?]

Geç saatlere kadar Sejun'la oynamış ve uyuyakalmış olan Cuengi, ağır ağır yaklaşarak Sejun'u aradı.

Ve sonra,

“Cuengi, iyi ki buradasın, miyav! Aramızda kalsın, Başkan Park'ın hemen altında kim var, miyav?!”

“Evet! Cuengi, sen söyle! Hangimiz ikinci amir?!”

İkili Cuengi'ye çiftliğin ikinci komutanının kim olduğunu sordu.

Ancak, ikisi de bir yanılgı içindeydi.

Kuehehe. Kueng! Kueng!

[İkinizin kavga etmesine gerek yok! Çünkü babamdan sonra Cuengi var!]

Cuengi de kendisini ikinci adam olarak görüyordu.

Bu nedenle, ikili bir hiyerarşi kavgası, Cuengi'nin de katılmasıyla üçlü bir kavgaya dönüştü,

“Hayır, miyav! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, Başkan Park'tan sonra hiyerarşide ilk sıradayım, miyav!”

“Hayır! Ben Sejun hyung-nim'in küçük kardeşiyim, bu yüzden ikinci adamım!!

Kueng! Kueng!

[Hayır! Babamdan sonra Cuengi!]

Böylece üçü arasındaki tartışma Sejun dönene kadar devam etti.

***

Tavşanları uğurladıktan sonra çiftliğe dönerken.

Kugugung.

Sejun, Toryong'un başında dalgın dalgın oturuyordu.

Sonra,

“Aileen, Kara Ejder karanlığın niteliğini yönetiyor mu?”

Sejun merakla Aileen'e sordu.

Sejun ayçiçeği tohumlarını toplarken dokuz ırkın her birinin bir özelliği yönettiğini öğrenmişti.

Işığın karşıtı karanlıktır.

Sejun, Beyaz Ejder ışığın gücüne sahipse, Siyah Ejder'in de karanlığın gücüne sahip olması gerektiğini düşündü.

[Kule yöneticisi bunun doğru olduğunu söylüyor.]

“Ah, doğru. Ama karanlık ne tür bir güç?”

Sejun, karanlığın gücünün neyi gerektirdiğini hayal edemeyerek sordu.

Ancak,

[Kule yöneticisi, kendisi doğduğunda karanlığın gücünün çoktan yok olduğunu, bu yüzden onun da bu konuda fazla bir şey bilmediğini söylüyor].

[Kule yöneticisi cevap veremediği için özür diliyor].

Aileen karanlığın gücünü hiç deneyimlememişti.

“Ah... Hayır, özür dilerim.”

Sejun hemen özür diledi.

Ve sonra,

......

Ortam garip bir hal aldı.

‘Hiç sormamalıydım...’

Sejun dikkatsizliği yüzünden kendini suçladı.

“Ama Aileen için karanlığın gücünü bulmanın bir yolu yok mu?”

Beyaz Ejderha için ışığın gücünü ayçiçeği ile bulmuştu.

O halde, karanlığın gücünü barındıran bir ekin bulabilirse...

“Aileen için karanlığın gücünü bulabilirim, değil mi? Ah!”

O anda Sejun'un aklına bir fikir geldi. Acaba...?

Sejun boşluk deposundan aceleyle bir kitap çıkardı. Deneyimli Çiftçinin Bitki Ansiklopedisi'ydi bu.

Ve sonra,

İstediği sayfayı bulmak için kitabı çevirdi.

<Tatlı Patateslerin Yetiştiği Yerler>

[[Güçlü Tatlı Patates - Kule'nin 99. katı, Kule'nin 55. katı]

[Altın Tatlı Patates - Kule'nin 99. katı, Kule'nin 55. katı]

[Gece Tatlı Patatesi - Kulenin 70. katı]

Ansiklopediyi test etmek için kullanılan sayfa.

“Gece Tatlı Patatesi.”

Bunun karanlığın gücüyle ilgili olabileceğine dair bir önsezisi vardı.

“Pekâlâ. Önce Kule'nin 70. katının tapusunu almam gerekiyor.”

Sejun önce Kule'nin 70. katını ziyaret etmeye karar verdi.

Ve sonra,

Ansiklopediye istediği ürünlerin isimlerini yazdı.

<Buğday Yetişen Yerler>

Kara Kule'de değil.

<Arpa Yetişen Yerler>

Kara Kule'de değil.

<Kirazların Yetiştiği Yerler>

Kara Kule'de değil.

...

..

.
Gerçi Kara Kule'de pek fazla bulunmadı,

<Limonların Yetiştiği Yerler>

[Büyülü Limon - Kulenin 72. katı]

<Armutların Yetiştiği Yerler>

[Güç ve Dayanıklılık Armudu - Kulenin 81. katı]

Neyse ki iki tane bulundu.

Sejun, Bitki Ansiklopedisi'nin 50 sayfasını istediği veya düşündüğü ürünler için kullandığında,

-Efendim, geldik.

Toryong çiftliğe vardıklarını duyurdu.

“Tamam, teşekkürler.”

Toryong'un kafasından kayarak yere düştükten sonra,

“Acıktım. Hemen kahvaltı yapmalıyım.”

aceleyle yemek pişirme alanına gitti.

Ve sonra,

“Ha? Çocuklar, ne yapıyorsunuz?”

Sejun, Theo, Cuengi ve Ajax'ı yemek pişirme alanının önünde tartışırken buldu.

“Başkan Park, buradasınız, miyav! Hangimiz ikinci yetkiliyiz, miyav? Puhuhut. Elbette benim, Başkan Yardımcısı Theo, hiç şüphesiz, miyav!”

“Hayır, benim, değil mi, Sejun hyung-nim?!”

Kueng! Kueng!

[Hayır! Bu Cuengi!]

Sejun'u gören üçü de onun bacaklarına yapıştı ve komutanın ikinci adamı olduklarını söyleyerek sızlandılar.

“Sakin olun. Önce yemek yiyelim.”

Sejun Theo'yu kucağına aldı ve kucağına yerleştirdi,

“Puhuhut. Bana biraz Churu ver, miyav!”

“O zaman bunu yapalım mı?”

Kueng!

[İyi fikir!]

Üçü de çabucak sakinleşti.

“Ben pişirirken sessiz olun.”

“Anladım, miyav!”

“Evet! Hyung-nim!”

Kueng!

[Cuengi sessizce oturacak!]

Sejun'un sözleri üzerine üçü de bekleme moduna geçerek Sejun'un pişirmesinin bitmesini sabırsızlıkla beklemeye başladı.

Üçü beklerken,

Sejun hızla 100 yumurta meyvesini bir kaseye kırdı ve

Yumurtaların yapışkanlığını gidermek için hızla karıştırdı.

Daha sonra çırpılmış yumurtaları kısık ateşte önceden ısıtılmış siyah bir tencereye döktü ve

Çırpılmış yumurta yapmak için karıştırıldı.

“Tamamdır.”

Çırpılmış yumurtalar büyük miktarları nedeniyle tabakta üst üste yığılmıştı.

Sejun daha sonra pizza yapımından kalan domates salçasını üzerine döktü.

Yemek tamamlanmıştı.

“Hehehe. Yanardağ Çırpılmış Yumurtalar hazır.”

Sejun gülerek şöyle dedi.

“Çocuklar, bunu deneyin!”

Sejun kendinden emin bir şekilde tabağı masaya koydu.

Ve sonra,

“Sejun hyung-nim'den beklendiği gibi! Seni hyung-nim olarak takip etmeye devam edeceğim!”

Kueng!

[Babam yemek pişirme konusunda gerçekten bir dahi!]

Yanardağ Çırpılmış Yumurtalarının lezzetinden etkilenen Ajax ve Cuengi coşkuyla yediler.

“Buyurun. Başkan Yardımcısı, siz de yiyin.”

“Puhuhut. Tadını çıkaracağım, miyav!”

İkilinin yemekten keyif aldıklarını teyit ettikten sonra Sejun, Theo'ya biraz Churu verdi.

ve yemeklerin tadına baktı. Yumurta ve ketçap kombinasyonunun lezzetli olması kaçınılmazdı.

“Hehehe. Lezzetli. Öğle yemeğinde patates kızartması yiyelim mi?”

Ketçabı düşününce aklına doğal olarak patates kızartması geldi.

“O zaman yağa ihtiyacımız olacak...”

Sejun nasıl yağ yapacağını düşündü.

“Ama sanki bir şey unutuyormuşum gibi geliyor?”

Tam Sejun neyi unuttuğunu hatırlamaya çalışırken,

Kking! Kking?!

“Hey! Bensiz mi yiyorsunuz?!

Sejun'un unuttuğu Fenrir ortaya çıktı.

Uyandığında kendisini yatakta yalnız bulunca dışlanmış hisseden Fenrir, Sejun'u aramaya gelmişti.

Kkingcha. Kkingcha.

Fenrir tutunmaya çalışarak eşikten mutfağa tırmanmayı başardı.

Fenrir Sejun'un önüne oturmuş, dikkatle onun yediği yemeğe bakıyordu. Çok lezzetli görünüyor! Bana da biraz ver!

“Blackie, bundan biraz ister misin? Al bakalım.”

Sejun Fenrir'e bir parça salçasız çırpılmış yumurta uzattı,

Fenrir hevesle yedi. Keeheehee. Lezzetli!

Sejun'un elindekini bitirdikten sonra,

Kking! Kking!

'Bana biraz daha ver! Orada bir sürü var!'

Fenrir bir Sejun'a bir de masanın üzerindeki çırpılmış yumurta dolu tabağa bakıyor, sonra da tabağa doğru zıplamaya çalışıyordu.

Fenrir'in arka ayakları yerden yaklaşık 2 cm yükseldikten sonra tekrar yere düştü. Atlayışı oldukça kısaydı.

Ama,

Kking!

“Yemek istiyorum!

Israrcı kurt Fenrir, yiyeceği hedefleyerek zıplamaya devam etti,

“Pff. Blackie, hadi bunu yiyelim.”

Fenrir'e yeterince güldükten sonra Sejun bir kâseye çırpılmış yumurta doldurdu ve ona verdi.

Kking! Kking!

'Bu gerçekten yumuşak! Lezzetli!

Bu, Fenrir'in Kara Kule'ye girdiğinden beri tatlı patates ve siyah arı sütünden sonra yediği üçüncü şeydi.

Blackie yumurtaların tadına tamamen kapılmıştı.

Yutkundu!

Karnını doyurduktan sonra,

Fenrir, Sejun'un ayağına yaslandı ve uyuyakaldı.

Sejun Fenrir'i aldı ve onu bir yemek kabının önüne koydu.

Ve sonra,

“Bundan sonra bunu Blackie'nin yemek kabı olarak kullanmam gerekecek.”

Sejun, Fenrir'in kullandığı kâsenin üzerine 'Blackie' yazısını kazıdı.

Böylece Fenrir Kara Kule'deki ilk kişisel eşyasına sahip oldu.

Yemekten sonra,

“Başkan Yardımcısı Theo, biraz alt katlara inin.”

“Miyav?! Gitmek zorunda mıyım, miyav?!”

“Başka seçeneğim yok. Kulenin 70. katının tapusuna ihtiyacım var.”

Sejun, Aileen için karanlığın gücünü bulmanın gerekli olduğunu açıkladı.

Ayrıca Theo'dan eğer görürse 72. ve 81. katların tapularını aramasını istedi.

“Puhuhut. Hepsi bu kadar mı, miyav?! Bana bırak, miyav! Piyot, hadi gidelim, miyav!”

Piyo!

[Evet!]

Theo, Sejun'un isteğini yerine getirerek Piyot'la birlikte yola koyuldu.

“Cuengi, ot aramaya gidiyorsun, değil mi?”

Kueng!

[Evet!]

“İşte beslenme çantan.”

Sejun, Theo'nun restorandan aldığı artık yiyecekleri Cuengi'nin beslenme çantasına doldurdu.

Kueng!

[Baba, geri geleceğim!]

Bununla birlikte, Cuengi de batı ormanına doğru yola çıktı.

“Vay be. Her şey hazır.”

Sejun üçünü gönderdikten sonra rahatlayarak iç çekti.

“Ajax, yeşil soğanları toplamama yardım et.”

“Tamam! Sejun hyung-nim!”

Sejun ve Ajax S sınıfı Detoksifiye Yeşil Soğan toplamak için yeşil soğan tarlasına gittiler.

“İşte böyle, çekip çıkaracaksın.”

Sejun gösterdi,

“Tamam!”

Ajax da Sejun'un ona öğrettiği gibi yeşil soğanları hasat etti.

Bir saat sonra.

“Ajax, bunu iç.”

Sejun, Ajax'a içinde buz yüzen ballı su uzattı.

“Teşekkür ederim, hyung-nim!”

Ajax Sejun'dan ballı suyu alır almaz,

çabucak içti ve

“Vay canına! Nefis!”

Sejun'a gururlu bir ifadeyle baktı. Beklediğim gibi, sen hyung'um olmaya layıksın!

“Şimdi gidip kiraz domatesleri toplayalım.”

“Tamam! Hyung-nim!”

Ajax'ın Sejun'a olan saygısı ballı su sayesinde 5 kat arttı.

Çevirmen: Dikeeny