Solo Farming In The Tower Bölüm 301 - Hadi Kapışalım!

Kara Kule'nin Yönetici Alanı.

“Kehehehe.”

Aileen, Kai-ra'nın kalp parçasıyla kolye yapmak için siyah parlak ipi bağlarken güldü.

“Sonunda Sejun'a hediyesini verme zamanı geldi!”

Kolyeyi tutan Aileen'in yüzünde ciddi bir ifade vardı. Sadece bir hediye vermek bile oldukça uzun zaman almıştı.

“Sejun, ara noktaya yalnız gel. Senin için bir şeyim var.”

Aileen, herhangi bir ikincil hasardan kaçınmak için Sejun'u izole bir yere çağırdı.

“Ah! Theo'yu da yanında getir, Sejun.”

Her ihtimale karşı, Aileen ona Theo'yu da yanında getirmesini söyledi.

***

“Benim için bir şeyin var mı?”

Hehehe. Hediye mi?

“Anladım.”

Aileen'in sözlerinin ardından Sejun heyecanlandı ve yol noktasına doğru gitmek için ayağa kalktı.

Tororong.

Ppyerorong.

Kurorong.

Pirorong.

Neyse ki diğer hayvanlar sabahtan karınlarını doyurmuşlardı ve şimdi kestiriyorlardı.

Sonra

“Puhuhut. Başkan Park, şuna bak, miyav! Tüylerim artık dökülmüyor, miyav!”

Theo, şiddetli hareketlere ve koşuşturmalara rağmen tüylerinin dökülmemesiyle övünüyordu.

Güçlü Kürk yeteneği sayesinde, Theo güçlü kürküyle böyle övünüyordu.

“Şimdi dinlenmeliyim, miyav.”

Övünmeyi bitirdikten sonra,

Theo, Sejun'un bacaklarına yapıştı.

'Kkuhng. Aileen yalnız gelmemi söyledi ama...'

Bir kez böyle yapıştı mı, en az bir saat sürer.

Sejun, Theo'yu nasıl ayıracağını düşünürken,

[Kule yöneticisi Theo'yu da yanında getirmeni söyledi.]

“Tamamdır! Gidelim, Başkan Yardımcısı Theo!”

“Puhuhut. Güzel, miyav! Hadi gidelim, miyav!”

Nereye gideceğini bilmeden Sejun'la bir yere gitmenin heyecanını yaşayan Theo bağırdı.

Ve Sejun, Theo ile birlikte yol noktasına doğru ilerledi.

***

Kara Kule 99. Kat, Güney Bölgesi.

Ateş karıncalarının yaşam alanı.

Kieeeek!

Ateş karıncası sürüsü kendi bölgelerini işgal edenlere doğru koştu.

Ama sadece iki davetsiz misafir vardı.

“Ay Işığı Darbesi!”

Veronica hançerini gelen ateş karıncalarına doğru yatay olarak savurdu,

Yarı dairesel bir enerji bıçağı ateş karıncalarını doğradı.

Yaklaşık 3,000 ateş karıncası bir vuruşta öldü.

Sonra

“Kyoot kyoot kyoot. Veronica, fena değil. Işığın gücü, düşmanları yak. Top Işını.”

Iona'nın sevimli ön pençelerinden yayılan yüksek ısıdaki bir ışın 5.000 ateş karıncasını yaktı.

“Fena değil mi? Daha yeni ısınıyorum! Dolunay Darbesi!”

Elinde ikiz hançerler tutan Veronica kollarını geriye çekti ve sonra dramatik bir şekilde öne doğru savurdu,

Bu kez, iki yarı dairesel enerji bıçağı bir daire oluşturarak 10.000 ateş karıncasını katletti.

“Kyoot kyoot kyoot. Ben de biraz ısınıyorum. Rüzgârın gücü, düşmanları ez. Hava Basıncı.”

Iona'nın büyüsüyle gökyüzünden gelen şiddetli bir rüzgâr fırtınası yere çarptı.

Rüzgârın yarattığı muazzam basınç 20.000 ateş karıncasını ezerek öldürdü.

“Güzel. Ama daha işim bitmedi! Ay Işığı Dansı!”

Veronica daha sonra ikiz hançerlerini savurarak her yöne kan renginde enerji bıçakları saçtı.

“Kyoot kyoot kyoot. Burada da aynı! Buzun gücü...”

İkisi ateş karıncalarını katlediyor.

Sabahtan beri bunu yapmalarının nedeni kimin daha güçlü olduğunu görmekti.

Iona ve Veronica, kimin daha fazla ateş karıncası öldürebileceğini görmek ve Kara Kule'nin ikinci komutanını belirlemek için yarışıyorlardı.

***

Yol noktasına giderken

“Başkan Park, nereye gidiyoruz, miyav?”

Theo sonunda gidecekleri yeri merak etmeye başladı.

“Aileen'in ara noktada bizim için bir şeyi var.”

“Puhuhut. Aileen noona bir hediye mi veriyor, miyav?”

“Muhtemelen.”

“Puhuhut.”

“Hehehe.”

Aptallar gibi gülerek yol noktasına vardılar.

“Aileen, ben geldim.”

Sejun, Aileen'i çağırırken,

[Kule yöneticisi önce bunu almanızı söyledi].

Aileen cevap verdi ve Sejun'a siyah taş parçalı bir kolye uzattı.

[Kai-ra'nın Koruyucu Kolyesi]

“Ha?! Bu Kai-ra'nın kalp parçasından mı yapılmış?”

Sejun adını okuduktan sonra kolyeyi inceledi.

[Kai-ra'nın Koruyucu Kolyesi]

→ Bu kolye, Yaratıcı Tanrı tarafından ilk yaratılan on ejderhadan biri olan en güçlü ejderha, büyük Kara Ejderha Kai-ra Pritani'nin kalp parçasından yapılmıştır.

→ Kai-ra'nın kalp parçasında bulunan artık düşünceleri tarafından anlatılan büyü Aileen Pritani tarafından işlenmiştir.

→ Kullanım kısıtlamasını azaltmak için kolyenin performansı önemli ölçüde azaltıldı.

→ Kullanım Kısıtlaması: Büyük Kara Ejderha Aileen Pritani tarafından izin verilenler, Lv. 50 veya üzeri, tüm istatistikler 500'ün üzerinde

→ Yaratıcı: Aileen Pritani

→ Derece: Ölçülemez

→ Beceri: [Mutlak Koruma (Usta)]

[Kule'nin yöneticisi bunun doğru olduğunu onaylıyor.]

[Kule yöneticisi kolyeye sihirli güç aşılanmasını söylüyor.]

Sejun Kai-ra'nın Koruyucu Kolyesini incelerken Aileen cevap verdi.

“Sihirli güç mü?”

Sejun kolyeye sihirli güç aşıladığında,

Kolyenin sihirli gücü yankılandı ve Sejun'u sardı.

Ve sonra

[Kai-ra'nın Koruyucu Kolyesinin sihirli gücü kontrol ediliyor.]

[Kara Kule'nin çiftçisi Park Sejun'un büyü gücü kontrol ediliyor.]

[Kai-ra'nın Koruyucu Kolyesi artık Kara Kule'nin çiftçisi Park Sejun'a bağlı.]

Kai-ra'nın Koruyucu Kolyesi tamamen Sejun'un oldu.

[Kule yöneticisi şimdi kolye üzerinde Mutlak Koruma'nın oyulmuş becerisini kullanmayı denemenizi söylüyor.]

“Tamam. Mutlak Koruma.”

Sejun Mutlak Koruma becerisini kullandığında,

[Kai-ra'nın gizli becerisi: Mutlak Koruma, kendiniz ve yakındaki müttefikler üzerinde 10 dakika boyunca etkinleştirilir].

[Kai-ra'nın gizli becerisinin etkinleştirilmesi sırasında: Mutlak Koruma, fiziksel direnç ve diğer enerjilere karşı direnç on kat artar].

Bir beceri etkinleştirme mesajı belirdi.

“Kai-ra'nın gizli becerisi mi?”

Direnç on kat mı arttı?! Cuengi'nin yumruğunu bile engelleyebilecek gibi görünüyordu. Elbette, tam güçte bir yumruk çok fazla olurdu.

Sejun mesajı okurken,

“Bu beceriyi bana büyükannem öğretti! Seni gördüğüme sevindim, Sejun!”

Aileen, sırtı güneşe dönük bir şekilde gökyüzünden inerken Sejun'a seslendi.

Sejun gözlerini siper ederek arkasındaki güneşle birlikte Aileen'e baktı.

Göz kamaştırıcıydı. Hem güneş hem de Aileen.

Bu sırada Aileen yere indi.

“...Aileen?”

Aileen'in güzelliği karşısında büyülenen Sejun bir anda kendine geldi ve sordu.

“Evet! Benim. 1 yıllık hayatta kalma yıldönümün kutlu olsun, Sejun. Şimdi, hediyemi al!”

Sonunda, Aileen kutlama hediyesini doğrudan Sejun'a verebildi.

Aileen dudaklarını Sejun'un dudaklarına bastırdı.

Aileen'in Sejun'un 1. hayatta kalma yıldönümü için hazırladığı hediye bir öpücüktü.

Kai-ra'nın Koruyucu Kolyesi bunu başarmak için sadece bir araçtı.

“...!”

Aileen'in dudakları Sejun'un dudaklarına değdi.

Sejun'un aklı başından gitti ve ilk öpücüğünde bacakları tutmaz oldu.

“Kehehehe. Başardım!”

Aileen hediyesini teslim ettiği için mutluydu,

“Aileen noona... Başkan Park yine bayıldı, miyav!”

Theo söyledi.

“Kuh?!”

Theo'nun sözleri üzerine Aileen aceleyle dudaklarını ayırdı ve Sejun'un yüzünü kontrol etti,

...

Sejun solgun bir yüzle bayılmıştı.

Yüz yüze etkileşime kadar Mutlak Koruma ve Theo'nun enerji tahliyesi bunu karşılayabilirdi ama fiziksel temas çok fazlaydı.

En azından bayılmadan önce dudaklarına dokunulduğunu hissetmişti, bu da Sejun için biraz daha az adaletsiz olabilirdi.

Artık Sejun'un bayılmasına alışmış olan Theo, patileriyle Sejun'un vücuduna sakince masaj yaptı.

Özellikle de yüzüne odaklandı. Aileen noona ile karşılaştırıldığında, Başkan Park'ın yüzü gerçekten çirkin, miyav!

“Sejun, uyan! İyileş.”

Mutlak Koruma süresi sona ermeden önce, Sejun'un yüzünü görmek ve sohbet etmek isteyen Aileen, Theo'ya yardım etti ve iyileştirme büyüsü kullandı.

Ancak Sejun, Mutlak Koruma sona erene kadar uyanmadı.

“Sejun, 100 gün sonra görüşürüz.”

Aileen, 100 gün sonra Mutlak Koruma'yı tekrar kullanabildiğinde onu tekrar göreceğine söz verdi ve yönetici alanına geri döndü.

***

Hachijo Adası, Japonya'nın Tokyo kentinin yaklaşık 300 km güneyinde yer almaktadır.

Dev sülükler denizden çıkmaya başladı.

Derin deniz akıntıları tarafından sürüklenen dev sülüklerin bir kısmı buraya ulaşmıştı.

Dev sülükler kan kokusunu takip ederek sessizce köyü istila etti.

Dev sülüklerin ani istilasına hazırlıksız yakalanan insanlar kaçamadı ve

“Kurtar beni...”

Sülükler tarafından yutuldular, kanları çekildi ve öldüler.

Hachijo Adası halkı, Japonya anakarasından destek bile talep edemeden dev sülükler tarafından yok edildi.

Böylece Japonya neredeyse hiç farkında olmadan dev sülüklerin saldırısına uğramış oldu.

“Bu da ne?!”

Neyse ki, balık tutmak için adadan ayrılan bir tekne Japonya anakarasından destek isteyebildi ve dev sülüklere karşı hazırlanmak için biraz zaman kazandı.

Ve

Aynı dönemde Rusya, Filipinler ve Yeni Zelanda'da da dev sülükler ortaya çıktı.

***

Aileen gittiğinden beri bir saat geçmişti.

“Ugh.”

Sejun sonunda bilincini geri kazandı.

Theo'nun ön pençelerinin yüzüne bastırdığını hissetti.

Sonra

[Kule'nin yöneticisi iyi olup olmadığınızı soruyor.]

Aileen sordu.

“Ha? Oh... Ben... Ben iyiyim.”

Sejun kekeleyerek bayıldığı anı hatırladı.

İnanılmaz derecede utanç vericiydi. Bir öpücük sırasında bayılmak...

Bu yüzden Sejun kendini tamamen sönmüş hissetti.

“Başkan Park, şimdi iyi misin, miyav?”

Theo ona sordu.

“Evet. İyiyim.”

“Puhuhut. Ben, Başkan Yardımcısı Theo, Başkan Park'ın güçlendiğini görmekten mutluyum, miyav!”

Theo mutlu bir ifadeyle Sejun'a baktı.

“Ben mi güçlendim?”

“Bu doğru! Eski Başkan Park olsaydı, Aileen noona'yı gördüğünde bayılırdın, miyav!”

“Hehehe. Öyle mi?”

Doğru. Güçlenmişim! Theo'nun sözlerinden cesaret alan Sejun'un neredeyse dibe vurmuş olan özgüveni yeniden yükselmeye başladı.

Ve

“Puhuhut. Bu doğru, miyav! Bu sefer ben de mücadele ettim ama Başkan Park bana güç verdi, miyav! Başkan Park inanılmaz, miyav!”

Theo'dan gelen sürekli övgüler Sejun'un özgüvenini pompalayan bir pompa gibiydi.

Bu sayede Sejun kendine olan güvenini tamamen geri kazandı. Sadece bir dahaki sefere bayılma.

“Hehehe. Başkan Yardımcısı Theo, geri dönelim.”

Sejun bacağını uzattı,

“Puhuhut. Anlaşıldı, miyav!”

Theo yanıt olarak hızla Sejun'un bacağına yapıştı.

“Hadi gidelim!”

Sejun, Theo'ya tutunarak çiftliğe geri döndü.

“Aileen abla, iyi yaptım mı, miyav?

Sejun'un bacağına asılan Theo, gizlice Aileen ile konuştu.

[Kule yöneticisi bunun mükemmel bir övgü olduğunu söylüyor].

[Kule yöneticisi daha sonra sana özel bir ödül vereceklerini söylüyor.]

'Puhuhut. Anlaşıldı, miyav!'

Aileen'in sözleriyle mutlu olan Theo, Sejun'un bacağına sıkıca sarıldı.

Sejun'un uyandığında kendine olan güvenini kaybedeceğini tahmin eden Aileen önceden plan yapmıştı.

“Theo, Sejun daha sonra uyandığında, harika olduğu için onu bol bol öv.”

Aileen, Theo'ya Sejun'u övmesi talimatını vermişti.

Theo'dan rol yapmasını istemek biraz riskli olsa da, şu anda Aileen'in güvenebileceği tek kişi Theo'ydu.

Fakat

'Başkan Park'ın dizleri harika, miyav!'

Theo, aslında Sejun'un dizlerinin fanatik bir hayranıydı.

Theo'nun Sejun'u överken rol yapmasına gerek yoktu. Hepsi gerçekti.

Ancak, görünen o ki Theo'nun özgüveni biraz fazla artmıştı.

“Minotor 3008, hadi dövüşelim!”

Sejun korkusuzca uzakta görülen Siyah Minotorların en gencine meydan okudu.

Moo?

[Emin misin?]

“Evet!”

Sejun kabadayılıkla bağırdı. Hehehe. Ben eski ben değilim!

Moo!

[O zaman işte geliyorum!]

Minotor 3008, Sejun'un cevabına karşılık olarak hücum etti.

[Kule yöneticisi acilen Sejun'u bayıltmak için bağırıyor.]

Aileen aceleyle Theo'ya seslendi.

“Başkan Park, neden kendini öldürtmeye çalışıyorsun, miyav?! Buna izin yok, miyav!”

Şok geçiren Theo, Sejun'un ensesine vurdu,

Sejun'un bayıldığını gören Minotaur 3008 hızla durdu.rükle.

Sonunda Sejun, Theo tarafından sürüklenerek götürüldü.

Kking...

Ve siyah arı sütü yedikten sonra bayılan Fenrir'in yanına uyumak için uzandı.

Çevirmen: Dikeeny