Solo Farming In The Tower Bölüm 308 - Bana Hyung De

Sejun'un tek bir sözüyle Ajax öfke nöbetini durdurdu.

Ve sonra

Ajax ayağa kalktı.

“Büyükbaba...”

Sejun'un emrine itaat ederek ayağa kalkan Ajax, Kellion'dan yardım istedi.

Sejun'un kölesi olduğu için Sejun'un söylediği her şeyi dinlemek zorundaydı.

Ancak,

-Öksürük. Sejun-ah, lütfen onunla ilgilen.

-Kahahaha. Sejun-ah, rahat ol.

Bu sözleri Sejun'a bırakan Kellion, Kaiser'le birlikte çeşmeye doğru uçtu.

“Ha... Büyükbabam beni terk etti!”

Ajax, Kellion'un onu terk etmesiyle yalnız kalmanın şokunu yaşadı.

Ve sonra,

“Waah!”

Kellion onun sızlanmalarına kulak asmadan,

Ajax sadece tavuk pisliği gibi gözyaşı dökebilirdi, yüzü Sejun'dan korktuğunu açıkça gösteriyordu.

“Hey. Neden ağlıyorsun? Ben kötü bir adam değilim.”

Kendini kötü adam olmuş gibi hisseden Sejun, Ajax'ı yatıştırmaya çalıştı.

“Ajax, bunu yemeyi denemek ister misin?”

Doğal olarak, Ajax'ın yiyeceğinden emin olduğu bir şeyle onu baştan çıkardı.

Sejun yakındaki bir ağaçtan bir Daebong hurması kopardı ve ona sundu,

“Waah! Waah!”

Ajax ağlarken başını salladı.

“Gerçekten mi? Ajax yemezse kim yiyecek?”

Sejun düşünüyormuş gibi yaparak bir gösteri yaptı,

Kueng!

[Baba! Cuengi onu yemek istiyor!]

Cuengi heyecanla sağ ön patisini kaldırdı ve bağırdı. Çok lezzetli görünüyor!

“Pekâlâ. O zaman Cuengi'ye verilmeli.”

Sejun Ajax'a bakarak şöyle dedi,

“......”

Ajax ağlamayı bıraktı ve kafası karışmış bir halde hurmaya baktı.

Onu bu şekilde yemek istemesi için ne kadar lezzetli olmalıydı?

Aslında benim içindi... Sadece yiyeceğimi mi söylemeliydim?

Cuengi'nin coşkulu tepkisi onu etkiledi.

Ama.,

'Hayır! Ben bir ejderhanın gururuna sahibim!'

Asil bir beyaz ejderha olarak, ağlamaktan gülümsemeye geçtiğini gösteremezdi.

Böylece Ajax, Sejun'un ayartmasına direndi.

'Ajax, bunu gerçekten yemeyecek misin?'

Ajax ağlamayı bırakmıştı ama şimdi bu bir gurur meselesiydi.

Beslemeye çalışan ve reddedilen.

'Ve bu benim zaferim.'

Sejun'un yanında, her şeyi lezzetli bir şekilde yiyebilen Cuengi, tomurcuklanan bir mukbang yıldızı vardı.

Cuengi Neotube'da bir mukbang yapsaydı, kolayca 500.000 abone toplardı.

'Popo dansıyla da yapsa, 1 milyon mümkün olabilir, değil mi? Hehehe.

Sejun kısa bir süre hayal kurdu.

“Pekâlâ. O zaman Cuengi, bu hurmayı sen ye.”

Sejun hayallerinden sıyrılarak hurmayı Cuengi'ye uzattı,

Kueng!

[Cuengi çok mutlu!]

Cuengi önce hurmayı ikiye böldü,

Ve içini lezzetli bir şekilde yemeye başladı. Cuengi gerçekten de nasıl yeneceğini biliyor.

Kueng!

[Bu çok lezzetli!]

Cuengi hurmayı yerken mutlulukla kükredi.

'Birden ben de yemek istedim.'

Cuengi'nin bu kadar lezzetli yediğini görmek, tadını hayal eden Sejun'un ağzının sulanmasına neden oldu.

Tam o sırada,

“Umm... Ben de yiyebilirim...”

Sessizce yaklaşan Ajax, Sejun'un pantolonunu nazikçe tuttu ve şöyle dedi.

Sonunda Cuengi'nin mukbang'ını kabul eden Ajax beyaz bayrağı kaldırdı.

“Gerçekten mi? Bir dakika.”

Sejun bir avuç hurma kopardı,

“Al. Ye.”

Bir tane Ajax için, bir tane Cuengi için, bir tane de benim için.

Ve sonra,

“Aileen, bunları al.”

Kalanını Aileen'e verdi.

Bu arada Ajax yüzünü hurmaya gömdü ve aceleyle yedi.

“Ben zaten hepsini yedim.”

Pişman bir ifadeyle hurmayı hızla yedi.

“Ajax, biraz daha ister misin?”

“Evet! Bu sefer ben yardım edeceğim!”

İyi bir izlenim bırakmalıyım! Sejun'u etkilemeyi düşünen Ajax, Daebong hurma ağacına doğru uçtu,

“Rüzgâr Kesici!”

Hurmaları birbirine bağlayan sapı rüzgârla kesmek için büyü kullandı.

Ve doğal olarak, yerçekimi kanunu nedeniyle, hurmalar... yere düştü.

Ağaçtaki hurmaların yaklaşık yarısı yere düştü.

“Hayır!”

Sejun, hurmaların yere düştüğünü görünce umutsuzluğa kapıldı.

***

Yıkımın eteklerinde.

“Bu iş çok uzun sürüyor.”

Fenrir'in yerine komutayı devralan Halphas Kara Kule'ye baktı ve şöyle dedi.

Fenrir'in dönüşü beklenenden daha uzun sürüyordu.

“Yakalanmış olamaz, değil mi?”

Hayır. Fenrir'in kişiliğiyle, yakalanmadan önce ölürdü. Bir yerlerde kaybolmuş olmalıydı.

Halphas Fenrir'in kaybolduğunu hayal ederken böyle düşündü.

Tekrar komuta etmeye başladı.

O anda,

“Bu da ne?!”

Yıkımla aşınan boyutların en önünde yer alan ilk felaket çekirgesi, alışılmadık derecede kıt olduğu bir boyut fark etti.

Burası Dünya'ydı.

“Komutayı kendim almalıyım.”

Halphas'ın dikkati Dünya'ya yöneldi.

***

Kking...

Sejun'un yeleğinin cebinde, kıvrılıp uyumakta olan Fenrir uyandı.

Kking?

“Nerede bu?

Fenrir cepte parmak uçlarında durdu ve etrafına bakmak için başını cebin kenarına dayadı.

Sonra,

“Ajax, izle. Sadece sapı bu şekilde bükmen gerekiyor.”

Sejun, Daebong hurma ağacının önünde Ajax'a hurmaların nasıl toplanacağını gösteriyordu.

Ancak,

“Biliyorum!”

Ajax, gösteri yapan Sejun'a sinirlendiğini gösterdi.

Çünkü Sejun gelecekte çiftçilik için büyü kullanımını yasaklamıştı.

“Sen ne biliyorsun?! O kadar çok şey biliyorsun ki hurmaları lapaya mı çevirdin?!”

“Ah... dırdır ediyorsun!”

Ajax dinlemek istemeyerek ön ayağıyla kulaklarını kapattı.

“Dırdır mı?! Hepsi senin iyiliğin için!”

Elbette bunun bedeli Sejun'un dırdır sağanağıydı.

Kking. Kking.

'O gerçekten inanılmaz. Zayıf olmasına rağmen bir ejderhaya bile karşı koyabiliyor.'

Fenrir, Sejun'un Ajax'ı azarlamasını izledi.

Sonra,

“Blackie, uyandın mı?”

Sejun, Fenrir'in başını cebinden çıkardığını fark etti,

“Sadece etrafta oyna.”

Sejun Fenrir'i cebinden çıkardı ve yere koydu.

Kking?

“Ama bu koku da ne?

Fenrir, şimdi yerde, dikkatle kendini koklamaya başladı.

Ve sonra,

Kking?!

“Bu da ne böyle?!

Fenrir kokunun kaynağını keşfedince şok oldu. Neden kürküm ejderha derisine dönüştü?!

Fenrir yaşadığı dayanılmaz utanç karşısında şaşkına dönmüştü,

“Puhuhut. Blackie, bu kadar mı etkilendin, miyav? Hepsi benim sayemde, miyav!”

Theo onun yanında kahkaha atarak Fenrir'in midesini alt üst etti.

Kking!

''Sakın gülme!

Öfkelenen Fenrir Theo'ya doğru hamle yaptı ve

onu ısırdı. Ama Theo'nun derisi de bir ejderhanınkiydi.

Kking?!

Onun yerine Fenrir'in dişi çıktı.

“Puhuhut. Blackie, dişin mi düştü, miyav? Puhuhut. Merak etme, miyav!”

Theo Fenrir'i kaptı ve çeşmede su içen ejderhalara doğru koştu.

Ejderha Dişi almak için. Puhuhut. Dişlerini bile değiştireceğim, miyav!

Theo ve Fenrir ejderhaları bulmaya giderken,

“Pekâlâ. Bugünlük bu kadar yeter. Bunu ye ve uyu.”

Azarlamayı bitiren Sejun, kalın kırmızı bir sıvıyla dolu bir kâseyle ayağa kalktı.

Kase, Ajax'ın düşmelerine neden olduktan sonra Cuengi'nin telekinetik olarak yerden kaldırdığı hurmaların üst kısımlarıyla doluydu.

“Hımm! Ben yemeyeceğim.”

Ajax başını sertçe çevirerek somurttuğunu gösterdi.

Ve sonra,

Kueng!

[Teşekkür ederim!]

Cuengi Ajax'ın reddine minnettardı.

Çünkü bu, Ajax yemediği için daha fazla yiyebileceği anlamına geliyordu.

“Tamam. O zaman yeme. Buz Küpü.”

Sejun daha fazla ısrar etmedi ve buz oluşturdu, Daebong hurmalarını üstüne yerleştirdi ve gevrek bir dokuya sahip olana kadar buzla karıştırdı.

Bu donmuş bir hurmalı slushie idi.

“Hehehe. Bu çok lezzetli.'

“Tamam. Hadi yiyelim.”

Kueng!

[Cuengi yemeğin tadını çıkaracak!]

Sejun Cuengi'ye bir kaşık verdi ve yanına bir kaşık daha koyarak birlikte donmuş hurma slushie'nin tadını çıkardılar.

Doğruluk oranının arttığına dair bir mesaj görünmesine rağmen, ne Sejun ne de Cuengi buna dikkat etti.

Ve sonra,

Ajax gizlice yaklaştı, bir kaşık aldı ve donmuş Trabzon hurması slushie'sini yemeye başladı.

“Oh! Soğukken tadı daha da güzel!”

“Değil mi? Bol bol ye.”

“Evet! Ama sana 'hyung' diyebilir miyim?”

Sejun'a yaklaşmak isteyen Ajax sordu. Eğer lezzetli yemekler veriyorsan, sen bir ağabeysin.

“Tabii. Bana hyung de.”

Sejun mutlulukla izin verdi.

“Anladım! Sejun hyung!”

Ajax, Sejun'un iznine çok sevindi ve donmuş Trabzon hurması slushie'sinden hevesle daha fazla almaya başladı.

Böylece 500 yaşındaki Ajax, 27 yaşındaki Sejun'a ağabeyi gibi davranmaya karar verdi,

Kuengi?

[O zaman sen Cuengi'nin küçük babası mısın?]

Cuengi kendine genç bir baba buldu.

Üçü buzlu hurmanın tadını çıkardı ve uykuya daldı.

***

Ertesi sabah.

“Pekâlâ.”

[Uyku sırasında yaşam gücünüzün %10'unu depoladınız.]

[Yaşam Küresi %0,6 oranında tamamlandı.]

Sejun gözlerini açtığında yaşam gücünün depolanmasıyla ilgili mesajı gördü.

'Biraz arttı.'

Son zamanlarda çok artan istatistikleri sayesinde, Yaşam Küresi'nin tamamlanma oranı dünden beri her gün %0,15 artıyordu.

Sonra,

Gororong.

Kiroorong.

Pirorong.

Sejun huzur içinde uyuyan hayvanların seslerini duydu.

Ve sonra,

Aroorong.

Bir ses daha eklendi. Bu, dün Kara Kule'ye gelen Ajax'tı.

Ajax cesurca Sejun'un yanına uzandı ve ağabeyiyle uyumak istedi.

Sonuç olarak, Kaiser kızgın Aileen'i eğlendirmek zorunda kaldı.

“Büyükbaba! Ben de Sejun'un yanında uyumak istiyorum! Gücümü mühürle!”

Neyse ki Aileen, gücünü mühürlemenin başkalaşım geçirmesini engelleyeceğini duyunca hayal kırıklığına uğrayarak geri döndü.

“Kalkma zamanı.”

“Miyav...”

Sejun Theo'yu kucağına aldı ve dışarı çıkmak üzereydi,

“ Hyung, nereye gidiyorsun?”

Uykusundan uyanan Ajax, Sejun'a seslendi.

“Evet. Hasat etmem gereken bir şey var.”

“O zaman ben de geliyorum.”

“Tamam. Beni takip et.”

“Evet!”

Ajax uçtu ve Sejun'un arkasından yakından takip etti.

Ve sonra,

“Oh! Hepsi büyümüş!”

Sejun cevizlerle dolu bir ceviz ağacına vardı.

Sejun'un göğsü hizasına kadar büyüyen diğer dokuz ceviz ağacıyla karşılaştırıldığında, bu ağaç önemli ölçüde büyümüştü.

Bunun nedeni Sejun'un dün gece yatmadan önce ona bir damla Hasat İksiri vermiş olmasıydı.

Bu, geri dönen tavşanlar için bir hediye olarak düşünülmüştü.

“Pekâlâ. Hadi onları toplayalım.”

Sejun ahşap kalkanını bir ağ gibi kullanarak cevizleri topladı,

“Evet!”

Ajax etrafta uçarak ön patileriyle cevizleri teker teker topladı.

[Eğitim Cevizleri hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 8'deki yeterliliğiniz biraz arttı.]

[70 deneyim puanı kazandınız.]

---

..

.
Sejun ve Ajax gayretle ceviz toplarken,

Sonra,

[Özel bir Eğitim Cevizi hasat ettiniz.]

---

..

.
“Uh?!”

Farklı bir isme sahip bir ceviz gördü.

Dışarıdan bakıldığında, bu ceviz ile eğitim cevizleri arasında büyük bir fark yoktu.

Sejun Özel Eğitim Cevizini inceledi.

[Özel Eğitim Cevizi]

→ Kule içindeki ceviz ağaçlarında nadiren yetişen bir cevizdir, tam beslendiği için lezzetlidir.

→ Bu ceviz, Eğitim Cevizi'nden daha sert bir kabuğa sahiptir.

→ Kabuğunu her kırdığınızda gücünüz 10 artar.

→ İçindeki cevizi yemek, normalden daha uzun süre tok hissetmenizi sağlar.

→ Derece: A

Ne yazık ki yeni bir çeşit değildi.

“Tadı nasıl?”

Sejun Özel Eğitim Cevizini tutan sağ eline güç uyguladı.

Eğitim Cevizinden daha sert olmasına rağmen Sejun'un gücü neredeyse 800'dü.

Özel Eğitim Cevizi kolayca parçalandı.

Ve sonra,

[Bir Özel Eğitim Cevizinin kabuğunu kırdınız.]

[Gücünüz 10 arttı].

Gücünün arttığına dair mesajı görünce cevizi ağzına attı ve çiğnedi.

Çıtır çıtır.

“Kesinlikle daha lezzetli.”

Gerçekten de tadı, gücünü 1 artıran Eğitim Cevizi'nden daha güzeldi.

Sejun cevizi yerken,

“ Hyung-nim! Ben de biraz istiyorum!”

Ajax aceleyle Sejun'a doğru uçtu.

Sejun'u elinde yemekle görünce, aniden ona karşı yeni bir saygı duydu ve 'hyung'a 'nim'i ekledi.

Ajax'ın Kara Kule'deki yurtdışı eğitiminin 2. günü. Ajax için lezzetli bir sabah başlamıştı.

Çevirmen: Dikeeny