Solo Farming In The Tower Bölüm 300 - Kimchi Yahnisi Yemek

Kara Kule Yönetici Bölgesi.

Sejun'un 1 milyon kişiyi doyurma başarısını gösterdiği an,

“Kehihihi. Tamamlandı!”

Sihirli aktivasyon tamamlandığında Aileen gururlu bir gülümsemeyle Kai-ra'nın kalp parçasını kontrol ediyordu.

Sonra,

Wooong, wooong.

Kristal küre titreşti.

“Kehing? Bu da ne?”

Aileen kristal küreyi kontrol etti.

[Kara Kule Çiftçisi Park Sejun 1 milyon kişiyi doyurma başarısını gösterdi].

[Kara Kule'nin büyümesi için üç büyük başarıdan biri yerine getirildi.]

“Kehihihi. Sejun yine inanılmaz bir şey yaptı!”

Aileen, Sejun'un büyük başarısıyla ilgili alarmı okuduğunda çok mutlu oldu,

[Büyük başarıya yardım etmenin ödülü olarak, kalbiniz güçlenecek].

Sejun'un büyük başarısına yardımcı olan Aileen de bir ödül aldı.

Güm! Güm! Güm! Güm!

Bu sayede Aileen'in kalbi eskisinden daha güçlü atmaya başladı,

Goooo.

Ve etrafına daha da yoğun büyü gücü içeren bir aura yayıldı.

Ancak,

“Keng?! Bu olmamalıydı...”

Aileen ödülden dolayı mutlu değildi, aksine sıkıntılıydı.

Sejun'a bir hediye verme planları, büyü gücü güçlendikçe engellenecekti.

“Kehing! Bu Sejun'a hediye verme planıma engel olacak...”

Aileen derinden sarsılmıştı.

“Minotor Kral! Pink-fur! Hepsini kovalayın! Planımı mahvettiler!”

Aileen hayal kırıklığını Sejun'un büyük başarısını elde etmesine yardımcı olan (?) 1 milyon köleye kustu.

Ödülden de anlaşılacağı üzere, en büyük katkıyı Sejun için kara tencereyi yaratan Aileen yapmıştı.

Yemeklerini yiyen ve mışıl mışıl uyuyan 1 milyon köle, nedenini bilmedikleri bir şafak vakti kulenin 99. katından dışarı atıldılar.

***

“Sejun~nim, merhaba! Biz de geldik, peng!”

Kurtlarla birlikte gelen ve sıcaklığı ayarlayarak kimchi ve garnitürleri bozmadan taşıyan Mavi Sırtlı Penguenler de Sejun'u selamladı.

“Ah, hoş geldiniz. Ama bunu kulenin dışından mı getirdin?”

Sejun, kurtların sırtında taşıdığı plastik kaplara bakarak Elka'ya sordu.

Kulede hiç plastik olmadığına göre, bu %100 Dünya'dan getirilmiş bir üründü.

“Evet! Han Tae-jun ve Kim Dong-sik adlı insanlar, Sejun~nim kuleye gireli bir yıl olduğunu söyleyerek bunu Sejun~nim'e teslim etmemizi istediler.”

“Tae-jun ve Dong-sik mi? Ne oldu?”

Sejun, Elka'nın gerçekten de Dünya'dan geldiğini teyit etmesi üzerine sesinde beklentiyle sordu.

“Sejun~nim'in annesi tarafından yapılan kimchi ve garnitürler.”

“Ne?! Annem mi yaptı?!”

Elka'nın sözleriyle heyecanlanan Sejun bir kimchi kabı kaptı ve açtı,

Click. Click. Click. Click.

Sonra,

“Vay canına!”

Lezzetli bir şekilde pişirilmiş kimchi, ağız sulandıran bir aroma eşliğinde Sejun'un önünde kendini gösterdi.

Sejun hançeriyle kimçiyi uygun boyutlarda kesti ve ağzına attı.

Çıtır çıtır. Çıtır çıtır.

...!

Tadına bakınca hemen anladı. Evet! Bu bizim ev yapımı kimchimiz!!!

Çıtır çıtır. Çıtır çıtır.

Tadına hasret kalan Sejun kesmeye, yemeye ve biraz daha yemeye devam etti.

Kimçinin tadına kendini kaptırmışken, kaptaki kimçinin dörtte biri hızla yok oldu.

“Çocuklar, şimdilik boş depoya koyun.”

Sejun, bozulmalarını önlemek için kimchi ve garnitürleri boşluk deposunda saklamaya karar verdi.

Çın.

Sejun boşluk deposunu açtı,

“Evet!”

“Anlaşıldı, peng!”

Kurtlar ve penguenler kimchi ve garnitür kaplarını düzgünce istiflemeye başladı.

Hayvanlar boş depoyu doldururken,

“Hehehe. Uyandılar mı?”

Sejun, 1 milyon kölenin kaldığı yere giderek onları beslemek ve istatistiklerini artırmak niyetindeydi.

Elbette dünden farklı olarak onları sadece pirinç lapasıyla beslemeyi planlıyordu. Doyana kadar beslendikleri sürece istatistikleri artacaktı.

Fakat,

“Ha?!”

Orada kimse yoktu.

“Ha? Herkes nereye gitti?”

Sejun, Aileen'in hepsini uzaklaştırdığından habersiz, şaşkındı.

Peep!

Piyi!

Ppya!

Ppyang!

Düzinelerce tavşan ailesi Sejun'a doğru koştu.

Theo'nun onlara bahsettiği parti randevusuna tam zamanında gelmişlerdi.

Bu sayede, birkaç dakika öncesine kadar Sejun'un zihnini dolduran istatistiklerini artırma düşüncesi ortadan kalktı,

“Çocuklar, hoş geldiniz!”

Geriye sadece tavşanları görmenin mutluluğu kalmıştı.

Sejun mutlu bir şekilde tavşanları selamlarken,

Tıkla.

Peep!

[Sejun~nim, bizi 1 yıllık hayatta kalma yıldönümü partisine davet ettiğin için teşekkür ederiz!]

Peei!

[Teşekkür ederiz!]

Anne ve Baba tavşan çifti parti daveti için herkes adına şükranlarını ifade etti.

'Çok çalıştınız'

Sejun'a bakarken gözlerinde özel bir duygu vardı.

'Teşekkür ederim. Hepsi sizin sayenizde'

Sejun'un onlara bakarken gözlerindeki ifade de farklı değildi. Öyle olmak zorundaydı.

Sejun'un ilk tanıştığı tavşan çifti, kulede yalnız ve tek başına yaşarken tanışmıştı.

Plastik bir su şişesiyle ateş yaktığı an.

İlk kez ızgara balık yaptığı ve protein tükettiği an.

Sejun'un ilk uyandığı an.

Tohumdan yetiştirdiği ilk çeri domatesleri hasat ettiği an.

Sejun'un mağarada yaşadığı o ilk anıtsal anları sanki kendi başarılarıymış gibi sevinçle kutlayan tavşan çifti vardı.

'Sejun~nim...'

'Çocuklar...'

Gözleri nemlenmeye başladığında,

Tıkla.

Peep!

[Bu Sejun~nim'in hayatta kalışının 1. yıldönümü için bir hediye!]

Anne tavşan önlüğünden kendi kafası büyüklüğünde kırmızı bir şeftali çıkardı ve Sejun'a uzattı.

“Teşekkür ederim.”

Yakala.

Sejun anne tavşanın uzattığı şeftaliyi dikkatle aldı ve inceledi.

[Uzun Ömürlü Şeftali]

→ Kuledeki şeftali ağacında yetişen bu şeftali, son derece düşük oranlarda meyve verir.

→ Onu tüketmek ömrünüzü 1000 yıl uzatır.

→ Tohum ekilirse büyümez.

→ Kullanım Kısıtlaması: Lv. 50 veya üzeri, tüm istatistikler 100 veya üzeri

→ Son Kullanma Tarihi: 100 gün

→ Sınıf: SSS

“1000 yıllık bir ömür mü?!”

Sejun, Uzun Ömürlü Şeftali seçeneği karşısında büyük şaşkınlık yaşadı. Bin yıllık uzun ömür mü?!

Yutkundu.

Sejun farkına varmadan tükürüğünü yuttu ve aniden açgözlü hissetti.

Ama,

'Ugh...'

Böylesine değerli bir eşyayı tek başına tüketme düşüncesi onu rahatsız etti.

'Bunu paylaşmalıyım'

Sejun Uzun Ömürlü Şeftali'yi başkalarıyla paylaşmaya karar verdi.

“Çocuklar, hadi gidelim.”

Uzun Ömürlü Şeftali'yi nasıl paylaşacağını düşünen Sejun tavşanlarla birlikte eve doğru yola koyuldu.

***

Mor Kule Yönetici Alanı.

“Tamamdır. Bununla en iyisi ben olmalıyım, değil mi?”

Mevcut mor ejderha heykelinin performansını yükselten Tier Peten memnun bir ifadeyle konuştu.

Diğer ejderhalara yenilmek istemiyordu, bu yüzden ejderha heykelinin performansını arttırdı.

“Veronica ile şahsen konuşacağım ve onların yanlışlarını ortaya çıkaracağım!”

Tier kararlı bir ifadeyle yükseltilmiş mor ejderha heykelini aldı ve Kara Kule'ye geri uçtu.

Bu arada, Tier Kara Kule'ye geri uçarken,

“İşte! Şerefe!”

Gulp.

“Kuh. Bu çok iyi!”

Ejderhalar Tier'i beklerken Samyangju içiyorlardı.

Sonra,

“Ejderha heykelini getirdim! Şimdi Veronica ile konuşmama izin verin!”

Tier geldi ve Kara Kule'ye girmesine izin verilmesini istedi.

Ama,

“Bu durumda giremezsiniz.”

Kaiser kesin bir dille reddetti.

“Ne?! Torununuz ejderha heykelini getirmemin yeterli olacağını söylemedi mi?! Şimdi de beni mi kandırıyorsun?!”

Tier Kaiser'in reddine çok sinirlendi.

Ancak Kaiser'in reddetmesinin bir nedeni vardı.

“Böyle zehir sızan bir ejderha heykelini nasıl içeri alabilirim?!”

Bunun nedeni mor ejderha heykelinden yayılan güçlü zehirdi.

Kulede yaşayan varlıklar için zehir çok ölümcüldü.

Özellikle de zayıf Sejun için daha da ölümcüldü.

“Doğru. Bu durumda girerse kuledeki herkesi öldürecek.”

“Önce onu detoksifiye edelim.”

Kellion ve Ramter Kaiser'in önerisini destekledi.

“Ama... bu Samyangju değil mi?! Nereden geldi bu?”

Yutkundu.

Tier tükürüğünü yuttu, burnuna ulaşan Samyangju kokusunun cazibesine kapıldı ve sordu.

“Biraz ister misin? Sözleşmeye sadece bir satır eklersek almanıza izin veririm.”

Kaiser yaklaşık 10 şişe Samyangju çıkararak Tier'e uzattı.

“Hımm! Ne eklemek istiyorsun?”

Tier sanki kandırılmayacakmış gibi ihtiyat dolu bir sesle sordu.

“Fazla bir şey değil. Sadece sözleşmeye Kara Kule'den hiçbir şey satın almayacağınıza dair bir madde ekleyin.”

Kaiser soğukkanlılıkla cevap verdi ama içi gergindi.

Bu, üç ejderhanın Tier'in rakip olmasını önlemek için düşündükleri bir yöntemdi.

Ancak, gerginliğe gerek yoktu.

“Ne?! Ben mi Kara Kule'den bir şey satın alacağım?! Bir şey alacağımı mı sanıyorsun?! Sadece Veronica'yı Mor Kule'ye geri götürmem gerekiyor!”

Kaiser'in sözlerinden rahatsız olan Tier sert bir şekilde karşılık verdi.

“Doğru. Öyleyse bunu da sözleşmeye ekleyelim. Karşılığında sana 10 şişe Samyangju vereceğim.”

Kaiser heyecanlı Tier'i yatıştırdı.

“Hımm! Tamam. Şimdi yaz.”

Tier, Kaiser'in önerisini hemen kabul etti ve sözleşmeyi yazdı,

-Ben, Tier Peten, bu sözleşmeyi imzalıyorum.

Adını belirterek sözleşmeyi tamamladı.

“Şimdi, ejderha heykelinin zehrini arındırırken içelim.”

“Hadi içelim!”

“İşte! Tier'in bardağını doldur.”

“Hmph! İçelim mi?”

Böylece ejderhalar içmeye başladı.

“Ah, bu iyi.”

Tier Samyangju'nun ağızda bıraktığı tadın keyfini çıkardı ve ardından haykırdı.

Sonra,

“Ehehehe. Tier, bu Samyangju Kara Kule'nin çiftçisi Sejun tarafından yapıldı.”

Kellion, sözleşme nedeniyle artık Samyangju satın alamayan Tier'e gerçeği açıkladı.

“Ne?! Bu Kara Kule'de mi yapılmış?!”

“Kahaha. Evet. Samyangju'yu Sejun'umuz yaptı.”

Kaiser, Tier'in şaşkın ifadesini görünce gururla konuştu.

“Bu lezzetli Samyangju sizin kulenizin çiftçisi tarafından mı yapıldı...?”

Tier bu şok edici açıklama karşısında şaşkına döndü.

“Ne?! Ne tür bir sözleşme imzaladım ben?!'

Tier sonunda sözleşmede bir hata yaptığını fark etti.

***

Kara Kule'nin 99. katındaki mağaranın içinde.

Kabarcık, kabarcık.

Kimchi yahnisi siyah tencerenin içinde kuvvetli bir şekilde kaynamaya başladı.

Geçmişte mağarada yemek yediği anıları hatırlayan Sejun, yanında getirdiği tavşanlarla mağarada yemek pişiriyordu.

Kısa süre sonra kimchi yahnisinin kokusu mağarayı doldurdu.

“Vay canına. Bu koku müthiş.”

Sejun kimchi yahnisinin aroması karşısında heyecanlandı.

Kueng!

Peep!

Piyi!

Ppyae!

Ppyang!

Ook!

Sejun'un arkasında Cuengi ve tavşanlar, ellerinde kaşıklar, bitmiş yemeği beklerken salyalarını akıtıyorlardı.

Kueng!

[Sonunda Cuengi büyükannesinin kimchi yahnisini yiyebilecek!]

Özellikle kimchi yahnisinin ne kadar lezzetli olduğunu Sejun'dan defalarca dinlemiş olan Cuengi büyük bir heyecanla bekliyordu.

Biraz sonra,

“Bitti!”

Sejun pirinç lapasını kimchi yahnisiyle birlikte hayvanların önüne koydu,

Tıkla. Klik.

Evden gönderilen ve içinde kızarmış hamsi bulunan garnitür kabının kapağını açtı ve ortasına bir tane yerleştirdi.

Yemekleri teker teker hayvanların önüne servis etti.

Ve sonra,

“Hadi yiyelim.”

Sejun'un sözlerini takiben, hayvanlar yemeklerine başladı.

Kueng!

[Lezzetli! Büyükanne en iyisi!]

Peep!

[Mideyi rahatlatıyor!]

Ppyang!

[Çok lezzetli!]

Hayvanlar sırayla kimchi yahnisi ve pirinç lapası ısırarak yemeklerinin tadını çıkardılar.

“İyi yiyorlar.”

Hayvanların yemeklerinin tadını çıkardığını gören Sejun, kaşığıyla biraz kimchi yahnisi suyu aldı ve höpürdeterek içti.

“Ah, ferahlatıcı.”

Etten yapılan et suyu gibi zengin olmasa da, balık kılçıklarıyla yapılan et suyu berrak ve temizdi.

“Ben de biraz pirinç almalıyım.”

Sejun hızlıca pirinç lapasından bir lokma aldı ve ardından ağzına bir kaşık daha kimchi yahnisi attı.

Ve sonra,

“Hepsini ne zaman bitirdik?”

Sejun birden boş tencere ve garnitür kaplarını fark etti.

Yemeği ne zaman bitirdiklerini hatırlayamıyordu.

Yemek sona erdiğinde,

[57 varlığın karnını doyurdunuz]

[Unvanın etkisi nedeniyle: Besleme Azizi, tüm istatistikler kalıcı olarak 5.7 artar].

Sejun'un önünde bir mesaj belirdi.

“Ha? Neden 5.7?”

Sejun 5.7 sayısını merak etti.

Çünkü şu anda mağarada doyasıya yemek yiyen daha fazla hayvan vardı.

“5.7... Olabilir mi?”

Sejun tavşanların sayısını kontrol etti.

“57 tane var.”

Bu sayıya dün karınlarını doyuran ve statü artışı yaşayan hayvanlar dahil değildi.

Bu sayede Sejun, <Besleme Azizi> etkisinin her kişi için yalnızca bir kez etkinleştiğini fark etti.

“Bu çok yazık.”

Sejun hayal kırıklığına uğramış hissediyordu,

[Kule Yöneticisi sizin için bir şey olduğunu söylüyor ve ara noktaya yalnız gelmenizi istiyor].

Aileen Sejun'u ara noktaya çağırdı.