Solo Farming In The Tower Bölüm 302 - Ferahlatıyor mu?

Sejun'un horlama sesiyle kısa bacaklarını uzatan Fenrir ayağa kalktı.

Kking?

'Sabah mı oldu?'

Fenrir yanında uyuyan Sejun'a bakarak sabah olduğunu düşündü ama değildi.

Sadece Sejun erkenden yatmıştı ve Fenrir onu daha güçlü kılan ve bayılma süresini kısaltan siyah arı sütü yemişti.

Ancak,

Kking! Kking!

'Hey! Acıktım! Bana yemek ver!'

Bunun farkında olmayan Fenrir, kahvaltı almak için ön patileriyle yüzüne vurarak Sejun'u uyandırdı.

“Ugh... Ne?”

Sejun, Fenrir'in ön pençeleri nedeniyle Theo'nun masajına kıyasla biraz kaba bir şekilde gözlerini açtı.

Sejun gözlerini açtığında,

Kking? Kking!

'Uyandın mı? Acele et ve bana yemek ver!'

Fenrir hızla Sejun'un önüne oturdu, kuyruğunu şiddetle sallayarak yiyecek istedi.

“Bizim Blackie aç mı? Anladım.”

Sejun kurutulmuş bir tatlı patates çıkardı ve Fenrir'e verdi.

Fenrir kurutulmuş tatlı patatesin tadını çıkarırken,

“Başkan Park, uyandın mı, miyav?”

Sejun'un dizlerinde uyumakta olan Theo uyandı ve sordu.

“Evet. Başkan Yardımcısı Theo, ama ben neden buradayım?”

Sejun neden yatakta yattığını merak ederek Theo'ya sordu.

“Miyav...”

Büyük bela, miyav! Theo, onu bayılttığını söyleyemeyerek sıkıntılı bir ifade takındı. Ne yapmalıyım, Aileen noona?

Theo, Aileen'e bir mesaj gönderdi.

[Kule Yöneticisi endişelenmemesini söylüyor]

[Kule Yöneticisi Sejun'un dikkatini başka yöne çekmenin bir yolu olduğunu söylüyor.]

Aileen kendinden emin bir şekilde söyledi.

Ve

-Sejun'umuz nerede?!

Kaiser dışarıdan Sejun'u çağırdı.

Aileen Kaiser'i doğruca Sejun'a göndermişti.

'Puhuhut. Aileen noona, harikasın, miyav!'

[Kule Yöneticisi büyük bir Kara Ejder'in mükemmel olmasının doğal olduğunu söylüyor].

'Doğru, miyav! Aileen noona harika ve mükemmel, miyav!'

Aileen ve Theo sohbet ederken,

“Evet! Geldim!”

Sejun aceleyle kalktı ve dışarı çıktı.

Kking?!

'Nereye gidiyorsun?!'

Fenrir de koruyucusu olan Sejun'u takip etmek için harekete geçti.

Ancak,

Kking!

'Birlikte gidelim!'

Aralarındaki mesafe arttıkça Fenrir adımlarıyla Sejun'a yetişemez oldu.

Kking! Kking!

'Hey! Beni de yanında götür!'

Fenrir Sejun'a seslendi, ciddiyetle onun peşinden koşuyordu.

***

-Bu Yaratıcı Tanrı'nın Tableti mi?

Kaiser'i takip eden Tier, Sejun'un evinin önüne yerleştirilmiş Yaratıcı Tanrı'nın Tabletini keşfetti.

Ve

[İlk Emir - Sadece Kule Çiftçisi yıkımı önleyebilir].

Orada bir emir yazılıydı.

'Bu olamaz...'

Tier, yıkımla savaşmanın büyük dokuz ejderha kabilesinin görevi olduğunu düşünmüştü.

Çünkü bunun kendi görevleri olduğunu düşünüyorlardı. Ne de olsa en güçlüleri onlardı.

Büyük dokuz ejderha kabilesi, dokuz özelliğe hükmediyor.

Altın Ejderha, yıldırıma hükmediyor.

Kırmızı Ejderha ve Mavi Ejderha, ateşi ve suyu yönetir.

Kahverengi Ejderha ve Gümüş Ejderha, toprak ve rüzgârı yönetir.

Yeşil Ejderha ve Mor Ejderha, doğa ve zehir üzerinde hüküm sürer.

Siyah Ejderha ve Beyaz Ejderha, karanlığı ve ışığı yönetir.

Bu nedenle, Tier sadece dokuz ejderha kabilesi arasında en büyüğü olmayı, onlara liderlik etmeyi ve yıkımı yenmeyi düşünmüştü.

“Ama... biz değil miyiz?!

Tier şoktayken,

“Oh? Kim bu...?”

Dışarı çıkan Sejun, yeni bir Mor Ejderha heykeli görünce sordu.

-Hahaha. Bu Tier Peten. Mor Ejderhaların lideri.

Kaiser Tier'i tanıttı.

“Ah. Tier~nim, merhaba. Ben Park Sejun, Kara Kule'nin Kule Çiftçisiyim.”

-Sensin demek... Becca nerede?

Duygusal karmaşasını gizleyen Tier, Sejun'un selamını görmezden gelerek soğuk bir şekilde Veronica'nın nerede olduğunu sordu.

“Veronica mı?”

-Evet! Veronica!

“Ah... Veronica. Bir dakika lütfen.”

Tier'in sorusu üzerine Sejun telaşla Veronica'yı aramaya başladı,

“Kazananı belirleyememiş olmamız çok yazık.”

“Kyoot kyoot kyoot. Aynen öyle. Bir dahaki sefere tekrar dövüşelim.”

“Evet. Ama gücümü kullanmak beni acıktırdı.”

“Kyoot kyoot kyoot. Gidip hemen yemek yiyelim. Eminim Sejun bizim için lezzetli bir şeyler yapacaktır.”

“Gerçekten mi?! Hehe. Dört gözle bekliyorum.”

Veronica, avucuna yerleştirdiği Iona ile dostça konuşarak yürüyordu.

Yarışmaları berabere sonuçlandı ve sadece bir ateş karıncası hayatta kaldı.

Çünkü son ateş karıncası, ateş karıncası kraliçesiydi. Ateş karıncalarını yok edemezlerdi.

Bu yüzden, hiyerarşideki ikinci sırayı geçici olarak paylaşmaya ve bir sonraki yarışmalarını beklemeye karar verdiler.

Doğal olarak, Pink-fur ve Cuengi hiyerarşide dördüncü ve beşinci sıraya itildiler.

-Veronica!

Tier yaklaşan Veronica'ya seslendi.

“Uh?! Tier~nim?!”

Veronica, Mor kulenin 99. katında olması gereken Mor Ejderha heykelini görünce irkildi.

-Evet, benim! Veronica, neden Kara Kule'ye geldin?! Sana kim zulmetti ve seni sığınmaya zorladı?! Bu adam mı?!

Tier, Veronica'nın elindeki Iona'ya bakarak sordu. Iona bir olasılıktı.

İlk şüphe Kule Çiftçisi Sejun'un üzerine düşmeliydi,

“Ama bu kesinlikle o değil.

Tier, Sejun'u gördüğünde onun önemsizliğini hemen fark etti.

Tier, Sejun'u şüpheliler listesinden hızla eledi.

“DdalKyuk. Kyuk. Kyuk.”

Tier'in aniden kendisine yönelen güçlü aurası karşısında irkilen Iona hıçkırmaya başladı.

“Iona!”

“Iona'ya zorbalık yapma, miyav!”

Sejun ve Theo hızla Iona ve Veronica'nın önüne geçti.

Ve

-SEJUN!

-Tier, auranı geri çek!

-Sözleşmenin içeriğini unuttun mu?!

Üç ejderha Sejun'un hareketlerinden ürktü ve Tier'in etrafını sardı.

Sonra,

“Tier~nim, Kara Kule'ye herhangi bir zorlama olmaksızın kendi isteğimle geldim. Özür dilerim.”

Veronica hızla öne çıktı, çünkü durum onun yüzünden kızışmıştı.

-Ne?! Neden... Neden yaptın bunu?!

Tier Veronica'nın sözlerine inanamayarak sordu.

“Mor Kule'de yaşamak zordu.”

“Ne?! Benim Mor Kule'm...”

Mor Kule'nin en iyisi olduğunu düşünen Tier, Veronica'nın sözleri karşısında şok oldu.

Veronica'nın sözleri zehir yüzünden orada yaşamanın zor olduğu anlamına geliyordu ama Tier bunu farklı yorumladı.

“Benim yönettiğim Mor Kule, Kara Kule'den daha mı düşük?!

Şey... Veronica'nın niyeti bu olmasa da bir dereceye kadar bu doğruydu.

-Tier, eğer yanlış anlaşılma giderildiyse, şimdi git. Sejun, siyah fasulye hazır mı?

Cesareti kırılmış Tier'i arkasında bırakan Kaiser, Sejun'a sordu.

“Evet. Ama... şimdi dört kişisiniz...”

Sejun, Tier'e bakarak söyledi.

Altı tane siyah fasulye vardı. Burada bir kavgadan kaçınılmalı...

-Hahaha. Merak etmeyin. Tier, Kara Kule'den hiçbir şey almamaya karar verdi.

-Uhahaha. Doğru ya. Kesinlikle almayacağını söyledi.

-Phahaha. Aynen öyle.

Ejderhalar Tier'in siyah fasulye alamamasına çok sevindi.

“Öyle mi? O zaman...”

Sejun ejderhaların sözleriyle rahatlamıştı ve sol eliyle siyah fasulyeleri çıkarmak üzereydi ki

Kking!

'Siyah meyve!'

Sejun'u hevesle takip eden Fenrir, siyah fasulyeleri görünce heyecanlandı.

Ve

Kking! Kking!

'Oturuyorum! Çabuk bana siyah meyveyi ver!'

Fenrir Sejun'un önüne oturdu ve siyah fasulyeleri istedi.

“Tamamdır. Al bakalım.”

Sejun sağ eliyle cebinden gizlice bir parça siyah arı sütü çıkardı

ve Fenrir'in ağzına koydu.

Ve

Kking...

'Biraz uzun sürdü...'

Fenrir öncekinden biraz daha uzun süre dayandıktan sonra bayıldı.

“Piyot, lütfen Blackie'yi yatağa yatır.”

Piyo!

[Evet!]

Piyot, Fenrir'le birlikte yatağa uçtu.

Fenrir gidince,

“İşte altı siyah fasulye.”

Sejun siyah fasulyeleri ejderhalara sattı.

Ejderhalar Sejun'un elinden ikişer siyah fasulye aldılar ve para çantalarını teslim ettiler.

Ve Tier, bu olanları sadece izleyebildi.

'Doğru! Şimdi hatırladım, siyah fasulyeler Kara Kule'nin Kule Çiftçisi tarafından yetiştirilmişti!'

Ben ne yaptım böyle?! Tier yaptığı sözleşmeden bir kez daha pişman oldu.

[Kule Yöneticisi, Veronica'nın siyah fasulyeleri parayla satın alıp Büyükbaba Tier'e vermesi halinde bunun bir sözleşme ihlali olmayacağını söylüyor].

İçişleri Kraliçesi Aileen, Tier'in siyah fasulyeleri satın alması için bir yol önerdi.

-O zaman bu işe yarar. Teşekkür ederim, Aileen.

Tier bu güzel öneri için Aileen'e minnettardı.

[Kule Yöneticisi, Büyükbaba Tier'in siyah fasulyeleri satın almak için bol miktarda Kule Sikkesi hazırlaması gerektiğini söyledi].

-Evet. Senin sayende, Aileen, zaten bol miktarda Kule Parası hazırladım.

Tier sıcak bir sesle cevap verdi.

[Kule Yöneticisi aferin diyor]

[Kule Yöneticisi bira fabrikasında yaklaşık 1000 şişe Samyangju kaldığını söyledi ve Veronica aracılığıyla satın almayı önerdi.]

-Gerçekten mi? 1000 şişe Samyangju mu var?! Veronica, bir dakika buraya gel.

Aileen'in sözlerini duyan Tier, Veronica'yı yanına çağırdı.

“Evet...”

Veronica, azarlanabileceği endişesiyle Tier'e yaklaştı.

Bir süre sonra,

“Um... Sejun~nim, biraz Samyangju alabilir miyim?”

“Samyangju mu? Samyangju'ya neden ihtiyacın var?”

Veronica alkolden hoşlanmadığı için Sejun sordu.

“Bu... Tier~nim için bir ayak işi.”

Veronica sessizce Tier'i işaret etti.

“Ah... anladım.”

Sejun Veronica'yı bira fabrikasına götürdü ve Samyangju ile takas etti.

Ve

“Tier~nim, al bakalım.”

Veronica Sejun'dan aldığı Samyangju'yu Tier'e uzattı.

-Evet. Aferin.

Tier çok neşeli bir sesle cevap verdi.

Veronica'yı Mor Kule'ye geri götürme fikri Tier'in aklından uçup gitti.

Aslında, Veronica Mor Kule'ye dönmeye karar verse bile, onu Kara Kule'de kalmaya ikna etmeyi planlıyordu.

Ejderhalarla yapılan ticaret sona erdiğinde,

Grrr.

Sejun'un midesinden bir ses geldi.

“Ah. Yemek yemem lazım.”

Sejun aceleyle mutfağa gidip yemek pişirmeye başladı.

Öğle yemeği menüsü kimchi yumurta lapasıydı. Bugün sadece kimchi yemeği yapmayı planlıyordu.

Sejun su dolu bir tencerede pirinç ununu kaynattı.

Pirinç unu lapa haline gelirken,

Bütün bir kimchi çıkardı, ince ince doğradı,

Ve bir tavada karıştırarak kızarttı.

Kimchi kızardıktan sonra yulaf lapası yaptığı tencereye ekledi.

Kimchi ve lapayı bir kepçeyle karıştırdı.

Bir dakika sonra,

Kueng?!

[Babam ne yapıyor?!]

Peep!

[Çok lezzetli kokuyor!]

Ppyak?!

[Amca yine lezzetli bir şeyler mi yapıyor?!]

Kahvaltıdan sonra mağarada tembel tembel uyuyan hayvanlar, yemek kokusunun cazibesine kapılarak mutfağa bakmaya başladılar.

Sejun ateşten ızgara yeşil soğanları çıkararak, 

“Hazır, beklerken bunu yiyin.” dedi.

Kahvaltı anılarla dolu bir mekânda yeniyordu, bu yüzden öğle yemeğine nostaljik bir yemek eşlik edecekti.

Bu nostaljik yemek ızgara yeşil soğandı.

Hayvanlar, Sejun'un bir tabağa yığdığı ızgara yeşil soğanların tadını çıkarmaya başladı.

“Oh! Bu gerçekten çok lezzetli!”

Yeni yemeği deneyimleyen Veronica heyecanla aynı anda üç yeşil soğan çiğnedi.

Bu sırada Sejun yumurta meyvelerini kırıyor ve içindekileri yulaf lapasına ekliyordu,

-Bu da ne?

Diğer ejderhalarla birlikte Samyangju içerken, kalbini canlandıran ferahlatıcı kokuyu takip eden Tier, ızgara yeşil soğanları görünce sordu.

Mor Ejderha heykeli de koku alabilecek şekilde yükseltilmişti.

“Bu ızgara yeşil soğan. Tier~nim, biraz denemek ister misin?”

Veronica ızgara yeşil soğanı dikkatlice Tier'e uzattı.

-Hımm!

Tier homurdanarak etkilenmediğini gösterdi.

“Eğer beğenmezsen, ben...”

Veronica daha fazla ısrar etmeden ızgara yeşil soğanı ağzına attı,

-Ne zaman sevmediğimi söyledim ki?!

Tier ızgara yeşil soğanları Veronica'dan hızla kaptı ve ağzına attı.

Böylece Tier, ağzındaki uzamsal hareket büyüsü sayesinde ızgara yeşil soğanları elinde tuttu.

Mor Kule'de bulunan Tier, ızgara yeşil soğanı ağzına attı.

Ve sonra,

“Ha?! Ferahlatıyor mu?”

Detoks etkisi yapan yeşil soğan, Tier'in önceden tıkalı olan göğsünü biraz daha rahatlattı.

Çevirmen: Dikeeny