Solo Farming In The Tower Bölüm 311 - Peki ya Kahvaltı?

Kara Kule, 66. Kat.

Sol tarafta gökyüzüne doğru uzanan yüksek bir kule, sağ tarafta ise devasa kırmızı bir kale duvarı görülüyordu.

“Beni takip edin.”

“Puhuhut. Tamam, miyav!”

Piyo!

[Acele et ve yolu göster!]

Panchen sinsi bir gülümsemeyle Theo ve Piyot'u karaborsaya götürdü.

Yasadışı yollardan elde edilen malların satıldığı karaborsa, Kara Kule'nin çeşitli katlarında çok gizli bir şekilde işletiliyordu.

Özellikle de karaborsanın merkezinin nerede olduğunu kimse bilmiyordu. Düzenli müşterileri bile tam yerini bilmiyordu.

Panchen'in gittiği yer de karaborsanın bir şubesiydi. Ancak Panchen'in merkeze ulaşmak için bir yolu vardı.

Hedef sağ tarafta, Kızıl Kale duvarlarına doğru, Kızıl Orkların yaşadığı ve “Kızıl Kale” olarak adlandırılan şehirdeydi.

“Geçin!”

Panchen yaklaşırken Kızıl Orklar Panchen, Theo ve Piyot'un kontrol edilmeden geçmesine izin verdi.

Bu beklenen bir şeydi. Kızıl Orklar Theo'nun köleleriydi. Onu tanıdıklarında geçmesine izin verdiler.

Ancak,

“Pfft. Babam gardiyanlara ne zaman rüşvet verdi?'

Panchen bunun karaborsanın etkisinden kaynaklandığını düşündü.

“Hala çok uzakta mıyız, miyav?!”

“Neredeyse vardık. Sadece biraz daha kaldı.”

Panchen, sinirlenmeye başlayan Theo'ya nazik bir sesle cevap verdi.

'Öbür dünyaya giden yolunuz artık çok uzak değil.

Theo ve Piyot ile uğraşmayı düşünen Panchen dar bir ara sokağa girdi.'

“İşte geldik.”

Panchen çantasından bir anahtar çıkardı,

ve sıradan bir evin kapısını açarak içeri girdi.

Bir dakika sonra.

Zırhlı Kızıl Ork askerleri Theo'nun girdiği evi kuşattı.

Ve sonra,

“Dev Diş-nim, buradayız! Theo-nim bu eve girdi!”

“Anlaşıldı. Theo-nim çıkana kadar burada bekleyin!”

Kızıl Orkların hükümdarı Dev Fang, evin önünde Theo'nun çıkmasını bekledi.

***

Theo ve Piyot, Panchen'i içeride takip ederken binlerce eşya ile dolu bir alan ortaya çıktı.

“Miyav?! Bu da ne, miyav?!”

Dışarıdan bakıldığında küçük bir ev gibi görünüyordu ama içerisi binlerce insanı barındırabilecek kadar genişti.

Burası, karaborsanın şubelerini oluştururken sıklıkla kullanılan bir yöntem olan alan genişletme büyüsü ile geliştirilmiş bir yerdi.

“Karaborsaya hoş geldiniz! Lütfen, içeri girin!”

100 karaborsa çalışanı onları karşıladı,

“İstediğiniz bir şey var mı?”

Çalışanlardan biri Theo'ya yaklaştı ve sordu.

“70. katın tapusunu istiyorum, miyav!”

“70. katın tapusu mu? Bizde var. Lütfen beni takip edin. Size rehberlik edeceğim.”

“Puhuhut. Mükemmel, miyav!”

Çalışanın sözlerinden memnun olan Theo, mutlu bir şekilde çalışanı takip etti. Piyot da öyle.

Çalışanı takip ederek uzayın derinliklerine doğru ilerlediler,

“Kukukuk! Demek genç usta Panchen'le uğraşmaya cüret edenler sizlersiniz?”

Karaborsa çalışanları kılıçlarını ve baltalarını çekerek Theo ve Piyot'un etrafını sardılar.

“Miyav?! Panchen nereye gitti, miyav?”

Birdenbire Panchen ortalıkta görünmez oldu.

“Ne, miyav?! Panchen bizi kandırdı mı, miyav?! Yok artık! 70'inci katın tapusu yok mu, miyav?!”

70'inci katın tapusunu Panchen'den daha çok önemseyen Theo, öfkeyle çalışanı sorguladı.

“Kukuk. Tabii ki öyle bir şey yok. Böyle şeylerden önce hayatlarınız için endişelenin!”

70'inci katın tapusu en başından beri ellerinde yoktu. Çalışanlar ikisini Panchen'den ayırmak için yalan söyledi.

Piyo! Piyo?!

[Theo-nim'e yalan söylemeye nasıl cüret edersin?! Ne yapmalıyız, Theo-nim?!]

Piyot boynunu sağa sola oynatarak sordu.

“Haak! Haak! Haak! Piyot, karışma, miyav! Ben tek başıma savaşacağım, miyav!”

Sejun'a dönüşünün gecikmesine sinirlenen Theo bir adım öne çıkarak tek başına savaşacağını ilan etti.

Zaten savaşacağı için Kellion'dan aldığı ejderha derisini test etmeyi planlıyordu.

Kısa bir süre sonra,

“Miyav miyav miyav!”

Theo, çıplak vücuduyla kılıç ve baltaları engelleyerek karaborsa çalışanlarını bastırdı.

Ejderha derisinden beklendiği gibi. Sert ve dirençliydi.

Piyo! Piyo?!

[Sizi kötü insanlar! Theo-nim'i kandırmaya nasıl cüret edersiniz?!]

Bu arada Piyot, bilinçsiz çalışanların silahlarını ve eşyalarını topladı ve Theo'nun çantasına koydu.

Bir yandan da sözleşmeye çalışanların damgalarını vurdu. Puhuhut. Bu çok eğlenceli! Demek Theo-nim bunu bu yüzden yapıyor!

Böylece, Theo çalışanları bastırdı.

“Miyav?! Ama Panchen nereye saklandı, miyav?”

Theo ortadan kaybolan Panchen'i aradı, ancak her köşe ve bucağı aramasına rağmen onu bulamadı.

“Piyot, önce buradaki eşyaları toplayalım, miyav!”

Piyo!

[Evet!]

Panchen'i bulamayan Theo ve Piyot karaborsadaki eşyaları çantalarına koymaya başladı.

Ne yazık ki, onu cezbeden hiçbir eşya yoktu.

Sonra,

Piyo!

[Theo-nim, işte Sejun'un istediği 81. katın tapusu!]

Piyot elinde tapuyla uçarak geldi.

“Puhuhut. Aferin Piyot, miyav! Ödül olarak sana Başkan Yardımcısı Theo'nun sağ kolu olman için bir günlük izin vereceğim, miyav!”

Theo, Sejun'un örneğini izleyerek Piyot'u övgüye değer davranışından dolayı ödüllendirdi.

Piyo?! Piyo!

[Gerçekten mi?! Bu bir onur!]

Bir günlüğüne Theo-nim'in sağ kolu olabilmek?! Bu fırsat karşısında duygulanan Piyot, eşyaları daha özenli bir şekilde çantaya doldurdu.

Karaborsadan tüm eşyaları topladıktan sonra,

Geri dönmeye çalıştıklarında,

Kapı açılmadı.

“Aç kapıyı, miyav!”

Theo kapıyı güç kullanarak açmaya çalıştı ama burası büyü kullanılarak boyutlarla ayrılmıştı.

Güç onu yok edemezdi. Özel bir anahtara ihtiyaç vardı.

Böylece, Theo ve Piyot karaborsa şubesinde kapana kısıldılar.

***

“Pekâlâ.”

Sabah olduğunda, Sejun uykusundan uyandı.

Gororong.

Yanında, Fenrir bir insan gibi yayılmış bir pozda uyuyordu.

Sejun yataktan kalktı.

Ve sonra,

“Çağır, Ajax.”

Söz verdiği gibi, önce Ajax'ı çağırdı.

[Beyaz Kule'nin Kule Çiftçisi Ajax Mamebe'yi çağırıyorum]

Bir mesaj belirdi ve 10 saniye sonra,

“Sejun hyung-nim!”

Çağrıldıktan hemen sonra Ajax mutlu bir şekilde Sejun'un bacaklarına sarıldı ve ona seslendi.

“ Hyung-nim! Neden bu kadar geç aradın?! Ben de seni bekliyordum!”

Ajax yüzünü Sejun'un bacaklarına sürterek mızmızlandı.

Sejun Ajax'ın başını okşarken sakinleşmesini bekledi.

Bir dakika sonra,

Ajax sakinleşti.

“Sejun hyung-nim, peki ya kahvaltı?”

Yüzünü Sejun'un bacaklarına gömmüş olan Ajax dışarı baktı ve kahvaltı menüsünü sordu.

“Kahvaltı mı? Henüz karar vermedim... Ne yemek istersin?”

“Ah?! Ne istersem yapacak mısın?!”

“Evet. Bana bir iyilik yaptın.”

Sejun'un sözlerinden etkilenen Ajax, eli çenesinde düşünmeye başladı. Sejun abisinden ne yapmasını istemeliydi?!

“Ah! Karar verdim! Kahvaltıda Garaetteok yemek istiyorum!”

Ajax, Cuengi'nin ona Garaetteok'un ne kadar lezzetli olduğunu söylediğini hatırlayarak bağırdı.

“Garaetteok mu? Tamamdır. Anladım.”

“Vay canına!”

Ajax, Sejun'un onayıyla neşelendi.

“Ah! İşte bunları da al.”

Ajax Beyaz Kule'den toplanan 100 çeri domatesi ve kalan Hasat İksirini uzatarak şöyle dedi,

“Teşekkür ederim.”

Sejun, çeri domatesleri ve Hasat İksirini aldı,

Hasat İksirini şimdilik bıraktı ve çeri domatesleri kontrol etti.

[İksir: Güçlü Sihir Gücü ile Aşılanmış Çeri Domates(+1)]

...

→ Tüketimi büyü gücünü kalıcı olarak 30 artırır.

→ Büyümek için güçlü büyü gücü emer ve güçlü büyü olmayan yerlerde büyüyemez.

→ Yetiştirici: Ajax Mamebe, Beyaz Kule'nin Kule Çiftçisi (Sejun Park'ın Kölesi, Kara Kule'nin Kule Çiftçisi)

→ Son Kullanma Tarihi: 10 Yıl

→ Sınıf: A

“Güzel.”

Neyse ki, istenen etki geliştirildi ve sihirli güç artışı 10'dan 30'a çıkarıldı.

Çeri domateslerin seçeneklerini kontrol ettikten sonra, Sejun,

Ne kadar Hasat İksiri kaldığını görmek için cam şişeyi salladı.

Çeri domateslere iki damla damlattıktan sonra şişede sadece bir damla Hasat İksiri kalmıştı.

'Bunu gerçekten ihtiyaç duyduğum zamanlar için saklamam gerekecek.'

Sejun çeri domatesleri ve Hasat İksiri'ni boşluk deposunda sakladı.

“Garaetteok yapmak zaman alır, bu yüzden neden biraz uyumuyorsun?”

“Tamam! Hyung-nim!”

Sejun'un önerisi üzerine Ajax hemen yatağa atladı.

Kking...?

'Bu gürültü de ne?'

Kargaşa yüzünden Fenrir uyandı.

Sonra,

Kkang!

Ajax Fenrir'i kucakladı.

“Blackie, hadi birlikte uyuyalım...”

Arolong.

Yorgun görünen Ajax, cümlesini tamamlayamadan uykuya daldı.

Kking?! Kking?! Kking!

Bu da ne?! Beni öldürmeye mi çalışıyorsun?! Hey! Kurtarın beni!'

Ajax'ın kucağında sıkışıp kalan Fenrir, yardım için Sejun'a baktı.

Ama,

“Üzgünüm Blackie.”

Fenrir'i Ajax'ın elinden gücüyle kurtaramayan Sejun arkasını döndü ve mutfağa yöneldi.

Kking!

'Hain!'

Böylece Fenrir, kahvaltı için uyanma vakti gelene kadar Ajax'la birlikte uyumak zorunda kaldı.

Kkirolong.

***

Theo ve Piyot'un karaborsa şubesinde mahsur kalmalarının üzerinden birkaç saat geçmişti.

Kwaang!

Theo'nun duvara yönelik amansız saldırılarına rağmen kapı yerinden kıpırdamadı.

“Bu çok kötü, miyav!”

'Başkan Park'a geri dönmek istiyorum, miyav! Sejun'un kucağına dönmek istiyorum, miyav!' Theo umutsuzluğa kapıldı, geri dönmek istiyordu.

Piyo! Piyo!

[Doğru! Durum ciddi!]

Piyot da aynı fikirdeydi.

'Bugün Theo-nim'in sağ kolu olmakla övünmeliyim...'

Çünkü gün geçiyordu, Piyot artık sağ kol olmakla övünemeyecekti.

Tam da umutsuzluk içinde boğulurken,

Iona ortaya çıktı ve kapıyı açtı.

Kara Kule'nin 66. katında aslında iki grup vardı.

Biri doğuda bulunan Büyücüler Birliği'nin merkeziydi,

Diğeri ise batıdaki Kızıl Orklara ev sahipliği yapan Kızıl Kale şehriydi.

“Neden dışarı çıkmıyorlar?”

Dev Diş, Theo dışarı çıkmadan saatler geçtikçe endişelenmeye başladı.

Büyük Kara Ejder'in bir astı olan Theo'ya burada bir şey olursa, bu Kara Ejder'in gazabını onlara yöneltebilirdi.

Bu nedenle, doğrudan binaya girmeye çalıştı.

Fakat,

“...?!”

Kapıyı açtığımda içeride sadece sıradan bir ev vardı ve kimse yoktu.

“Büyü mü bu?”

Bir şeylerin ters gittiğini hisseden Dev Diş, Büyücüler Birliği'nin genel merkezinden yardım istemesi için bir astını gönderdi.

Büyücüler Derneği'nin başkanı olarak orada bulunan Iona, Kızıl Orkların peşinden geldi.

“Kyoot kyoot kyoot. Theo-nim burada mıydı?!”

Ve sonra,

“Kyoo-kyoo-kyoo- Affedilemez! Theo-nim'i hapsetmeye nasıl cüret ederler!”

Eve yapılan büyüyü gören Iona, alaycı bir tavırla onu analiz etmeye başladı.

Yaklaşık bir saat sonra,

“Kyoo-kyoo-kyoo- Theo-nim, seni şimdi çıkaracağım!”

Iona, büyüyü analiz etmeyi bitirdi,

Kapıya bağlı alanı kol aracılığıyla açabilecek büyülü bir işaret gönderdi,

Ve kapıyı açtı.

“Iona, miyav!”

Piyo!

[Iona-nim!]

Theo ve Piyot İona'yı görünce sevindiler.

“Kyoo-kyoo-kyoo-kyoo- Theo-nim, iyi misin?! Seni buraya hapsetmeye kim cüret etti?!”

Iona gözle görülür bir öfkeyle Theo'ya sordu.

“Panchen adında bir adamdı, miyav! Ama nereye gittiğini bilmiyorum, miyav!”

“Kyoo-kyoo-kyoo- Onu senin için bulacağım! Sadece biraz bekle!”

Theo'nun sözlerinden sonra Iona, Theo'nun kuyruğunu etrafına sardı ve gözlerini kapattı.

Bir dakika sonra,

“Kyoo- Panchen, şu adam, onu göremiyorum. Ama uzaysal hareket için kullanılan bir büyü izi var!”

Artık daha sakin olan Iona gözlerini açtı ve onları bilgilendirdi.

“Kaçtı mı, miyav? O zaman onu yakalayamayız, miyav?”

Theo, Iona'nın sözleri karşısında hayal kırıklığına uğradı.

Ancak Theo'nun karşısında Kara Kule'nin en büyük büyücüsü Iona duruyordu.

“Kyoot kyoot kyoot. Theo-nim, benim kim olduğumu sanıyorsun?!”

“Iona, miyav!”

“Kyoot kyoot kyoot. Evet! Ben Büyücüler Derneği Başkanı Iona'dan başkası değilim!”

Iona bunun Theo'ya yeteneklerini göstermek için bir fırsat olduğunu düşünerek gülümsedi.

Gözlerini öncekinden daha fazla kısarak daha fazla odaklandı.

“Theo-nim, onun nereye gittiğini buldum!”

Panchen'in ışınlandığı koordinatları keşfetmiş olan Iona kendinden emin bir şekilde haykırdı.

“Puhuhut. O zaman hemen gidip Panchen'i yakalayalım, miyav!”

“Kyoot kyoot kyoot. Evet! Uzayın güçleri...”

Iona bir büyü okudu ve Panchen'in hareket ettiği koordinatlara uzay ışınlama büyüsü kullandı,

...

Theo, Iona ve Piyot, Panchen'in peşinden karaborsanın merkezine doğru ilerledi.

Çevirmen: Dikeeny