Solo Farming In The Tower Bölüm 316 - Ben değildim!

[Kara Kule'nin 70. katındaki çiftliğe vardınız.]

[En üst kat olan 99. kattan 70. kata geldiniz.]

[29 kat aşağı indiniz.]

[<Ünvan: Retrogressor> etkisi nedeniyle tüm istatistikler 29 kat arttı.]

Sejun 70. kata ulaştı.

“Eugh!”

Etrafını saran kötü koku nedeniyle aceleyle burnunu kapattı. Neden kaka gibi kokuyor?

Ve sonra,

“Ha? Bu...”

Sejun'un gözleri parlak sarıya boyanmış ginkgo ağaçlarına takıldı. Burası bir ginkgo ağacı çiftliğiydi.

“Yani bu koku...?”

Sejun yere baktığında sayısız ginkgo meyvesinin yere düştüğünü gördü.

“Hehehe. Bu çok lezzetli olacak.”

Kabuğunu soyup içindeki tohumları kavurmak da ayrı bir lezzet.

“Çocukları hemen çağırmalıyım.”

Sejun boşluk deposunu açmak için acele ederken,

[Bir görev gerçekleşti.]

[Görev: Çiftlik yönetimi çok kötü ve ağır bir koku var. Kokuyu gidermek için düşen tüm ginkgo meyvelerini toplayın].

Ödül: Kara Kule'nin 70. katındaki çiftliğin gerçek sahibi olarak tanınacaksınız.

“Mükemmel.”

Sejun görevi görünce gülümsedi. Zaten onları toplayacaktı.

Ve sonra,

“Çocuklar, dışarı çıkın.”

Sejun arkadaşlarını çağırmak için boşluk deposunu açtı.

Ancak,

Kapı tekrar çarparak kapandı.

“Ne?”

Sejun boşluk deposunun kapısını tekrar açtığında,

“Burnunu kapatmak için bunu kullan, miyav! Başkan Park kaka yapmış gibi kokuyor, miyav!”

Kueng! Kueng!

[Babamdan gelen kaka kokusu çok korkunç!]

“Sejun hyung'u ne kadar sevsem de, bence bir süre uzak durmalıyız."

Piyo!

[Theo~nim! Lütfen bana da bir tane ver!]

Kking?!

'Ne yedin sen?!'

Arkadaşlarının Theo'nun verdiği yeşil soğanlarla burunlarını aceleyle kapattıkları görüldü. Bu küçük yaramazlar!

“Ben yapmadım!”

Sejun, kendisini yanlış anlayan arkadaşlarına karşı öfkeliydi.

“Buradan geliyor!”

Ginkgo meyvesinin etine çıplak elle dokunulmaması gerektiği için Sejun, Theo'nun getirdiği McGee'nin Hançerini kullanarak bir ginkgo meyvesini bıçakladı ve gösterdi.

Gerçek suçluyu, kötü bir koku yayan ginkgo meyvesini göstermesi sayesinde Sejun kaka yaptığına dair yanlış anlaşılmadan kurtuldu.

Ancak yanlış anlaşılma ortadan kalkmış olsa da, burunlarını yeşil soğanla kapatmış olan arkadaşları dışarı çıkmadı.

Kokulu ginkgo meyvelerine basmak istemediler.

Üstelik dışarı çıkmak istememelerinin başka bir nedeni daha vardı.

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Çok lezzetli!]

“Eheh. Lezzetli.”

Kking! Kking!

'Yiyecek çok şey var! Buradan dışarı çıkmayacağız!'

Cuengi, Ajax ve Blackie yerde oturmuş, Sejun tarafından yapılan kavrulmuş kurutulmuş tatlı patatesi hevesle yiyorlardı.

“Cuengi, Ajax, ginkgo meyvelerini buraya koyun.”

Sejun deri bir kesenin ağzını ikisine açarak şöyle dedi.

Sejun da ginkgo meyvelerine dokunmak istemedi.

Bu yüzden telekinezi ve büyü kullanabilen Cuengi ve Ajax'tan yardım istedi.

Kueng! Kueng!

[Anlaşıldı! Süzül!]

“Evet! Levitasyon!”

Sejun'un ricası üzerine Cuengi ve Ajax bir yandan kurutulmuş tatlı patatesleri çiğnerken bir yandan da ginkgo meyvelerini deri kesenin içine havaya kaldırdı.

Muazzam miktara rağmen, deri kesenin sonu yokmuş gibi görünüyor, durmadan daha fazla meyve kabul ediyordu.

Bu, ejderhaların Sejun'a para vermek için kullandığı, uzaysal genişleme ve ağırlık azaltma büyüsüyle büyülenmiş bir deri keseydi ve Sejun onu mahsul depolamak için kullanıyordu.

1 saat sonra

[Ginkgo ağacı çiftliğine düşen 102.231 ginkgo meyvesini temiz bir şekilde topladınız.]

[Görevi tamamladınız.]

[70. kattaki ginkgo ağacı çiftliğinin arazi tapusunun gerçek sahibi olarak tanınıyorsunuz.]

[Arazi Tapusunun Becerisi: Çiftlik Bilgileri Lv. Max etkinleştirildi.]

Düşen tüm ginkgo meyvelerinin deri keseye konulmasıyla görev tamamlanmış oldu.

Arazi tapusu görevi sona erdi,

“Şimdi gidip gece tatlı patateslerini bulalım.”

Sejun asıl hedefi olan gece tatlı patateslerini aramaya karar verdi.

“Önce siz etrafta ne var ne yok bakın.”

Sejun uçabilen Cuengi, Ajax ve Piyot'tan etrafı kolaçan etmelerini istedi.

Üçü etrafı kolaçan ederken,

Sejun boşluk deposundan bir çift kahverengi eldiven ve içinde ginkgo meyveleri bulunan deri keseyi çıkardı.

[Zehire Dayanıklı Eldivenler]

→ Zehirle çalışmak için özel olarak işlenmiş deriden yapılmış eldivenler.

→ B sınıfı veya daha düşük zehirlere dokunarak zehirlenmezsiniz.

→ Kullanım Kısıtlaması: Lv. 30 ve üzeri, Büyü gücü 100 ve üzeri

→ Yaratıcı: Deri Zanaatkarı Wilson

→ Not: B+

Eldivenler Theo tarafından getirilen karaborsadan yağmalanan eşyalardan biriydi.

Sejun zehre dayanıklı eldivenleri giydi ve ginkgo meyvelerinin çekirdeklerini çıkarmaya başladı. Hehehe. Kavrulduklarında çok lezzetli olacaklar.

Sejun ginkgo meyvelerinin tohumlarını çıkarırken,

[Ginkgo Tohumları elde ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Tohum Hasadı Lv. 8 yeterliliğiniz biraz arttı.]

[İş görevini tamamlamak için Tohum Hasadı becerisini 633.716 kez daha kullanmanız gerekiyor.]

Mesajlar göründü.

“Ah. Bu da tohum hasadı olarak sayılıyor.”

Bunu tamamen unutmuştu, sadece ginkgoyu kavurup yeme düşüncesine odaklanmıştı.

“Bir taşla iki kuş vurmak gibi. Hehehe.”

Bu sayede Sejun ginkgoyu hevesle açarken küçük bir melodi mırıldandı.

Sonra,

(Uh-huh!)

Ginkgo kokusundan kaçınmak için bir saatten uzun bir süredir nefesini tutan altın bir yarasa, nefessiz kalarak ortaya çıktı.

Nefesi tükendiği için görünmezliği bozulmuştu.

“Huh?! Altın yarasa, orada mıydın?!”

Sejun altın yarasanın aniden yanı başında belirdiğini görünce şaşırdı.

Bir yerlerde saklandığını düşünmüştü ama hemen yanı başında olduğunu fark etmemişti.

(Huff, huff. Evet...)

“Puhuhut. Altın yarasa, çabuk bunu tak, miyav!”

Theo altın yarasaya yeşil soğanlı bir burun tıkacı uzattı.

(Pip-pip. Teşekkürler.)

Altın yarasa burnunu Theo tarafından yapılan yeşil soğan burun tıkacı ile kapattı.

Kısa bir süre sonra,

Altın yarasa doğal olarak gizliliğe geri döndü. Görünmez olmak altın yarasa için daha rahattı.

Ancak, yeşil soğan altın yarasanın vücudunun bir parçası olmadığı için görünür kalmaya devam etti,

'Bacağında'

'Şimdi Theo'nun sırtında.'

Sejun altın yarasanın nerede saklandığını anlayabiliyordu.

Sejun bir yandan altın yarasanın saklandığı yeri bulurken bir yandan da ginkgo meyvelerini kırıyordu,

Kueng!

[Baba, orada bir orman ve bir yol noktası var!]

“Sejun hyung, orada kayalık bir dağ var!”

Piyo!

[Sejun~nim, orada bir göl var!]

Üç izci geri döndü. Bir orman, kayalık bir dağ, bir göl...

“Hadi ormana gidelim.”

Sejun kararını verdi.

Orman, gece tatlı patateslerinin yetişeceği yere en çok benzeyen ortam gibi görünüyordu, ayrıca bir yol noktası vardı.

“Puhuhut. Macera zamanı, miyav!”

Yeni bir yer keşfetmenin heyecanını yaşayan Theo, Sejun'un bacağına asıldı ve ön patilerini kaldırarak bağırdı.

Böylece Sejun ve arkadaşları ormana doğru yola koyuldular.

Ormanın girişine vardıklarında,

Cuengi'nin göbek saati öğle yemeği vaktini işaret ederek çaldı.

“Biraz ara verelim.”

Sejun aceleyle bir ateş yaktı ve pişirmeye başladı.

Bugünün yemeği şişti.

Artık ginkgoları olduğuna göre, Sejun ginkgo şişleri ve başka şişler de yapmayı planlıyordu.

Sejun ginkgo şişleri, pirinç keki şişleri, balık şişleri ve meyve şişleri hazırladı,

“Hehehe. Cuengi ve Ajax'ın bunları yediklerinde nasıl bir ifade takınacaklarını merak ediyorum.”

Boşluk deposundan sosisli sebze kızartması ile dolu bir garnitür kabı çıkardı.

Ve sonra,

Kaptan sosisleri çıkardı ve onları pirinç kekleriyle dönüşümlü olarak şişledi. Bu bir So-tteok-so-tteok'tu.

Şişler hazır olduğunda,

Sejun ginkgo şişlerini, pirinç keki şişlerini, balık şişlerini ve So-tteok-so-tteok şişlerini ızgara yapmak üzere ateşin üzerine yerleştirdi.

Şişler biraz piştikten sonra,

“Çocuklar, hadi yiyelim.”

Sejun arkadaşlarını çağırdı.

“İşte, balık şişleri.”

Doğal olarak, bir balık meraklısı olan Theo'ya balık şiş verdi,

“Bir dakika bekleyin.”

Sejun, kendisiyle benzer damak tadına sahip Cuengi ve Ajax'a So-tteok-so-tteok şişleri verdi.

“Puhuhut. Beklendiği gibi, Başkan Park'ın özverisiyle yapılan ızgara balık çok lezzetli, miyav!”

Kuehehehe. Kueng?!

[Hehehe. Bu da ne?! Çok lezzetli!]

“Sejun abinin yaptığı her şey çok lezzetli!”

Üçü şiş yemeklerin tadını çıkarırken,

Altın yarasa bir meyve şişine yapışmış, meyvenin suyunu çılgınca emiyordu.

Herkes şiş yemeklerinin tadını çıkardı.

Piyo...Piyo..

[Ppiyhng... Şişi olmayan bir tek ben varım...]

Piyot hariç. Piyot'un şişi yoktu.

Kendi fıstık kesesinden fıstıkları çıkarırken diğerlerini imrenerek izledi.

Sonra,

“Al. Bu Piyot için.”

Sejun, Piyot için bir iğneye 5 fıstık saplayarak bir fıstık şişi yaptı.

Şişin yapımı beklenenden uzun sürdü çünkü fıstıklar her şişlemeye çalıştığında yarılıyordu.

Piyo! Piyo!

[Teşekkürler, Sejun~nim! Theo~nim, benim de bir şişim var!]

Piyot fıstık şişiyle Theo'nun yanına uçtu ve birlikte yediler,

“Hehehe. Lezzetli.”

Sejun da arkadaşlarıyla birlikte keyifli bir yemek yedi.

O sırada,

“Lord Igirus'un bölgesine girmeye nasıl cüret edersin?! Kimsiniz siz?!”

Hareket eden otların sesiyle birlikte ormanın içinden iki kanguru belirdi ve mızraklarını Sejun ve arkadaşlarına doğru doğrulttu.

Ama zamanlama berbattı. Tam da herkes yemek yerken ortaya çıktılar.

Kueng!

[Birini yemek yerken rahatsız etmemelisin!]

“Etrafta dolaşma-!”

İki şanssız kişi Cuengi ve Ajax'tan gelen enerjiyle anında bayıldı.

Biraz sonra,

“Uyanın, sizi köleler, miyav!”

Öğle yemeğinden sonra Theo ikisini uyandırdı.

Ön patileri çoktan siyah mürekkeple lekelenmişti. Theo onlar baygınken patilerini damgalamıştı.

“Umm...”

“Burası neresi?”

Kangurular uyandığında,

“Bizi Igirus'un olduğu yere götür.”

Sejun konuştu.

Lider Igirus'un bulunduğu yer muhtemelen onların üssü olacaktı. Gece tatlı patateslerinin orada olma ihtimali yüksekti.

“Tamam. Sizi Lord Igirus'a götüreceğiz. Bizi takip edin!”

'Bu iyi oldu.'

'Eğer patron buysa, belki kazanabiliriz.'

Igirus'un onlarla başa çıkabileceğini düşünen ikili Sejun'u üslerine götürdü.

Ancak,

Kueng!

[Boyun eğ!]

Igirus'un dizleri Cuengi'nin telekinezisi altında kolayca büküldü.

“Lütfen bizi bağışlayın!”

Doğal olarak, Igirus Sejun ve arkadaşlarını yenemedi,

“Puhuhut. Mühürle, miyav!”

Theo'nun sözleşmesine mührü bastı.

Durum çözüldüğünde,

“Bize yiyecek deponuzu gösterebilir misiniz?”

Sejun, gece tatlı patateslerini ararken kanguruların yiyecek deposunu görmek istedi.

Ancak,

“Yiyecek deposu mu? Bizim öyle bir şeyimiz yok.”

Kanguruların yiyecek deposu yoktu.

Bu çok açıktı. Ormanda yiyecek taze yaprak bolluğu vardı; onları önceden toplayıp solmalarına izin vermeye gerek yoktu.

“Peki siz hiç topraktan böyle büyüyen bir şey gördünüz mü?”

Sejun kangurulara tatlı bir patates gösterdi.

“Hayır. Biz toprağı kazmayız...”

Bu da öncekine benzer bir nedendi.

Görünürde yemek için bol miktarda yeşillik vardı, bu yüzden yerden yiyecek kazmaya gerek yoktu.

“Pekâlâ, gidelim çocuklar.”

Sonunda Sejun, Igirus'un üssünden herhangi bir hasat yapmadan ayrıldı ve kırmızı bir ışık sütununa doğru yürüdü.

Kulenin 70. katının yol noktasını kaydetmeyi ve 99. kata dönüp dönmeyeceğine ya da kalıp gece tatlı patateslerini aramaya devam edip etmeyeceğine karar vermeyi planlıyordu.

Sejun kırmızı kristalin önüne geldiğinde,

[Kara Kule'nin 70. kat ara noktası kaydedildi].

Yol noktasını kaydetmek için elini kırmızı kristalin üzerine koydu.

O anda,

Kking!

'Sarı ve çiğnenebilir bir şey gibi kokuyor!'

Fenrir, Sejun'un cebinden dışarı bakarak tatlı patatesi kokladı.

Ve,

Kking!

'O benim!'

Tek başına yemek için Sejun'un cebinden atlıyor,

Kokuyu takip ederek koştu.

Ve sonra,

Kking?

Yer çöktü ve Fenrir karanlığın içinde yutuldu.

Çevirmen: Dikeeny