Bölüm 31 - Yeni Aile Üyeleri Doğuyor

"Kule neden açılmıyor?!"

50'li yaşlarında, siyah saçlı ve güler yüzlü bir adam öfkeyle aktif olmayan portala baktı. Torunu Aileen'in son nöbetinden bu yana 10 yıl 3 gün geçmişti ama portal değişmemişti.

"Tanrım, lütfen sakin ol."

30'lu yaşlarında, aynı siyah saçlara ve içten ama güzel bir yüze sahip bir adam 50'li yaşlarındaki adama konuştu.

"Aileen'imizi göremezken nasıl sakinleşebilirim ki!"

"Baba, lütfen saygınlığını koru. Diğer ejderhalar izliyor."

Aileen'i tedavi etmek için değerli ilaçlar hazırlamış olan Anton, arkasında bekleyen Pritani ailesinden onlarca ejderhaya bakarken sessizce konuştu.

Her ikisi de Pritani ailesinin üyesiydi; Kaiser Pritani ailenin reisi, Anton Pritani ise oğlu ve Aileen'in babasıydı.

"Kimin umurunda! Tüm bu ejderhalar da Aileen için endişelenmiyor mu?"

"Aileen'de de bizim Pritani kanımız var. Nöbetlerin üstesinden gelecektir," dedi Anton, sanki bu başkasını ilgilendirirmiş gibi soğuk bir tavırla.

"Anton, Aileen senin kızın. Endişe gösterirsen hiçbir ejderha bir şey söylemez."

Kaiser, Anton'un kendi kızı Aileen'e soğuk davrandığını görünce, ailedeki diğer ejderhaların bakışları nedeniyle hayal kırıklığına uğradı ve üzüldü.

Pritani ailesinin ejderhaları, bir yavru olan Aileen'i kurtarmak için pek çok fedakârlıkta bulunmuştu.

Kara Kule'nin yönetici alanı aslında Pritani ailesinin ejderhalarının sırayla dinlenip güç kazandıkları yerdi.

Kara Kule'nin yönetici alanındaki bol miktarda büyü, ejderhaları sadece orada bulunarak daha güçlü hale getiriyordu, ancak Pritani ailesinin ejderhaları tüm bu ayrıcalıkları Aileen'e verdi.

Dahası, Pritani ailesinin ejderhaları Aileen'i tedavi edecek tıbbi malzemeleri bulmak için her yöne koşturuyordu.

Aileen için bu kadar fedakârlık yapan ejderhalara karşı duyduğu suçluluk nedeniyle kızına ilgi gösteremeyen Anton, soğuk davranmaya devam etti.

Böyle bir durumda, kara kule açılmıyordu ve hatta birkaç gün beklemek zorunda kaldılar, bu da Anton'un suçluluk duygusunu artırdı.

Ayrıca onları geri de gönderemiyorlardı. Aileen ne zaman nöbet geçirse, fiziksel dengesizliğini dengelemek için düzinelerce ejderhanın ilaçla birlikte mana akıtması gerekiyordu.

"Aileen'in Ejderha Kalbine iyi bir şey mi oldu?

Eğer öyleyse, bu gerçek bir rahatlama olurdu...

Anton, arkasında bekleyen ejderhaları gördüğünde geçidin açılmamasına sevinemedi.

"Şimdilik kule açılana kadar burada bekleyeceğiz."

"Evet!"

Emri veren Kaiser tekrar geçide baktı.

"Torunumuz iyi besleniyor mu?"

Kaiser torunu için endişeleniyordu, Aileen'in son zamanlarda bir yemek tutkunu haline geldiğinden habersizdi.

***

Bol hasatlı domates tarlası harekete geçti. Birdenbire domates dallarında hızla yeni çiçekler açmaya başladı.

Ve sonra,

Zehirli bal arıları yeni açan çiçeklere yaklaştı ve nektarı emdi.

"Demek verimi bu şekilde %50 arttırıyorlar."

Se-jun hasattaki %50'lik artışın ek bir kalem olarak geleceğini düşünmüştü ama beklentisinden farklıydı.

Zaman zaman dallarda çiçekler açıyordu, bu yüzden Sejun tarlada her bir çeri domatesi tek tek toplamak zorunda kalıyordu. Ancak, biraz beklerse her çiçeğin yakında bir çeri domates üreteceğini bildiği için hiçbir şikayeti yoktu.

Çeri domatesleri hasat ettikten sonra,

"Theo, önümüzdeki hafta temsilci sen olacaksın."

Se-jun yatmadan önce başucunda yerini almış olan Theo'ya böyle dedi.

İnanılmaz Kutsal Emanet Aziz Patrick'in Hasır Şapkası'nı elde ettiğinden beri, bu avantaj Sejun için doğaldı. Açıkçası süreyi uzatmak istedi ama temsilci olmanın değerini düşürmemek için bunu yapmaktan kaçındı.

"Re... gerçekten mi, miyav?! Beni bütün bir hafta boyunca temsilci mi yapıyorsun, miyav?!"

Theo, özel bir şey yapmadan bütün bir hafta boyunca temsilci yapıldığına inanamıyordu! Theo'nun altın bir eli olduğundan haberi yoktu.

Theo duygulanırken, Sejun çoktan uykuya dalmıştı.

Sejun'un başucunda olan Theo kalktı ve Sejun'un karnına uzandı.

Ve sonra,

Sejun'un hareket eden midesinden gelen istikrarı hisseden Theo da kısa sürede uykuya daldı.

Sakin mağarada herkes derin uykudaydı,

Eş tavşanın çığlığı mağarada yankılandı. Eş tavşanın doğum sancısı başlamıştı.

Sejun bunu daha önce de yaşadığı için çok şaşırmadı ama

"Ne... neler oluyor, miyav?!"

Theo ve yavru tavşanlar değildi.

"Sorun yok. Kardeşlerin geliyor."

Se-jun oturdu ve Theo ile tavşanları sakinleştirdi.

Yavru tavşanlar Sejun'un bacaklarına sarıldılar ve endişeyle tavşan çiftinin bulunduğu mağaraya baktılar.

Ve sonra,

Theo dehşete düşmüştü, Se-jun'un bacaklarının arasına saklandı ve korku içinde sinmişti. Gerçekten de korkağın tekiydi.

Yaklaşık bir saat sonra,

Tavşan çiftinin mağarasından yeni doğmuş yavru tavşanların zayıf çığlıkları geliyordu.

Koca tavşan yeni tavşanların doğumunu duyurmak için mağaradan dışarı koştu.

Ancak,

Sejun, Theo ve tavşanlar beklerken birbirlerine yaslanarak uykuya dalmışlardı.

Mahsur kalışlarının 179. gününde, şafak vakti mağara ailesinin yeni üyeleri doğdu.

***

Sabah erkenden.

Yavru ayı mağaranın tavanındaki delikten kafasını çıkarıp varlığını ilan etti ve yavru ayının çığlığı mağaranın her yerinde yankılandı.

Aynı anda,

Tavşan çiftinin mağarasından sanki cevap verircesine yavru tavşanların çığlıkları geldi.

Yavru ayı ilk kez duyduğu bu yabancı sese şaşkın şaşkın bakarken

Yavru tavşanları henüz uyutmayı başarmış ve sonunda kendisi de uykuya dalmış olan koca tavşan öfkeyle bağırdı.

"Şşşt!"

Uykudan uyanan Se-jun, işaret parmağını ağzına götürerek yavru ayıyı susturdu.

Sejun duvara bir çizgi ekledi ve sessizce kahvaltı hazırladı. Tavşanlar da sessizce hareket ediyor, zaman zaman tavşan çiftin mağarasına bakıyorlardı.

Sejun iki ızgara balık, bir avuç yeşil soğan yaprağı ve iki havuç aldı ve bunları tavşan çiftinin mağarasının önüne yerleştirdi.

Ardından kahvaltıya devam edildi. Herkesin yüzünde yeterince uyumamaktan kaynaklanan yorgun bir ifade vardı ve mekanik bir şekilde yiyecekleri ağızlarına götürüp çiğniyorlardı.

"Pekâlâ, şimdi işe koyulalım."

Beş beyaz tavşan hep bir ağızdan fısıldayarak çiftlik aletleriyle tarlaya gitti.

Ellerinin az olduğunu bilen siyah tavşan da kardeşlerine yardım etmek için dışarı çıktı.

Ve

"Biz de gidelim."

Sejun Theo'yu kucağına aldı ve ayağa kalktı.

"Ha? Bu da ne demek miyav? Nereye gidiyoruz, miyav?"

Sejun'un elinde tuttuğu Theo şaşkın bir bakışla sordu.

"Geçen sefer ne yaptığımızı hatırlıyor musun? Ben çeri domateslerin dallarını kestiğimde, sen sadece domatesleri toplayıp sepete koyuyordun. Diğer tavşanlar için zor olabilir ama temsilcimiz Theo için çok kolay, değil mi Theo?"

Sejun, Theo'yu çeri domates tarlasının yanına yerleştirirken konuştu.

"Elbette, miyav! Temsilci Theo için çok kolay, miyav!"

Beklenmedik bir şekilde çiftçilik işine çekilen Theo, Sejun'un teşvikiyle heyecanlandı.

Tavşan çiftinin yokluğuna rağmen, Sejun'un artan istatistikleri daha hızlı çalışmasını sağladı ve siyah tavşan ile Theo'nun yardımıyla sabahki tüm işleri bitirmeyi başardılar.

İşin ortasında Theo, Temsilci olarak asaletini göstermeye karar verdi ve pençeleriyle yeşil soğan yapraklarını düzgünce keserek Sejun'u şaşırttı. Sonuç olarak, Theo yeşil soğan yapraklarını kesme görevini de üstlenmiş oldu...

Öğle yemeğinde tavşan çiftinin mağarasının önüne yiyecek koydular ve hep birlikte yemek için yüzeye çıktılar. Sejun'un sabah tavşan çiftinin mağarasının önüne koyduğu yiyecekler bir noktada onlar tarafından alınarak ortadan kaybolmuştu.

Öğle yemeği vakti çok sessiz ve huzurluydu.

Sejun yavru ayıya tatlı olarak üç kaşık bal verdikten sonra bir de kahve içti ve mola verdi.

Theo ve siyah tavşan doğal olarak Sejun'un kucağına tırmandılar ve yavru ayı Sejun'a sarılıp uyumaya başladı.

***

Mahsur kalışlarının 181. gününde, yavru tavşanların doğumunun üzerinden iki gün geçmişti.

Ve yarın Sejun'un mahsur kalmasından bu yana yedinci Mavi Ay olacak. Belki de bugün gece yarısından itibaren doğacak olan Mavi Ay nedeniyle anne Kızıl Dev Ayı yavrusunu getirmedi.

Bu sayede Sejun ve tavşanlar uzun bir aradan sonra ilk kez her zamanki saatlerinde uyanabildiler.

"Pekâlâ!"

Sejun ayağa kalkıp uyuyan Theo'yu yanına koyduktan sonra mağara duvarına bir çizgi çizdi.

Tavşan çift, hala uyumakta olan yavru tavşanlarını geride bırakarak mağaralarından çıktı ve sabahı selamladı.

Ve

Artık ağabey ve abla olan tavşanlar da mağaralarından çıkıp birbirlerini selamladılar.

"Evet. Günaydın."

Bugün Sejun ve tavşanlar işlerini aceleye getirdiler. Mavi Ay'a hazırlanmak için görevlerini mümkün olduğunca çabuk bitirmek istiyorlardı.

"Temsilci Theo, uyanın."

"Hmm... Daha fazla uyumak istiyorum."

Sejun, Theo'yu yeşil soğan yapraklarının önüne yerleştirdi ve

Çeri domates dallarını kesmek için tarlaya gitti ve hasada başladı.

[Aynı anda 8 adet iyi olgunlaşmış Sihirli Çeri Domates hasat ettiniz]

[İş deneyiminiz biraz arttı]

[Hasat Lv. 4'teki yeterliliğiniz biraz arttı.]

[Yeterlilik Artışı Lv. 1'in etkisi nedeniyle, Hasat Lv. 4'teki yeterliliğiniz %5 daha arttı.]

[160 deneyim puanı kazandınız.]

"Size Temsilci Theo'nun asaletini göstereceğim!"

Uykusundan uyanan Theo pençelerini çıkardı, yeşil soğan yapraklarını kesti ve orak tavşanı ile araba tavşanına yeteneklerini gösterdi.

Gün bu şekilde hızla geçti.

Akşam olduğunda tavşanlar mağaraya girip girişi kapattılar ve Mavi Ay'a hazırlandılar. Zehirli arılar da Mavi Ay'a hazırlanmak için kovanın girişini kapattılar.

Ve

"Temsilci Theo, ne yapıyorsunuz?"

"Mavi Ay'dan kaçmak için buraya giriyorum."

Theo kendini çantanın girişine sıkıştırmaya başladı. Çantanın beklenenden daha fazla özelliği olduğu ortaya çıktı.

"Temsilci Theo, bunu da yanınıza alın."

Sejun her ihtimale karşı Theo'ya zehirli kraliçe arının kozasını emanet etti.

Kısa süre sonra Mavi Ay başladı.

Kızıl Dev Ayı'nın kükremesi yankılandı.

"Acaba anne Kızıl Dev Ayı ve yavrusu iyi mi?"

Sejun Kızıl Dev Ayı için endişelenirken,

Bir şey mağaraya yaklaşıyordu.

"O da ne?"

Sejun gerildi ve elindeki hançeri kavradı.

Aceleyle kulak tıkacı taktı, tek seferde 10 adet D sınıfı Sihirli Kiraz Domates yedi ve Sihrini 2 kat arttırdı.

Mağaranın üzerinde bir canavar kükredi. Bu daha önce hiç duymadığı bir kükreyişti.

"...!"

Sejun solmakta olan bilincini zorlukla korumayı başardı ve kendine geldi.

Neyse ki canavar mağaranın yukarısına doğru bir saldırıya geçti ve ardından başka bir canavarın kükremesine doğru koştu.

"Phew."

Sejun rahat bir nefes aldı ve gergin vücudunu gevşetti,

Bereketli bir hasat dönemi geçiren kiraz domates tarlasındaki ağaçların üzerinde mavi bir ışık oluşmaya başladı. Mavi ışık kiraz domatesleri sapları boyunca doldurarak onları maviye dönüştürdü.

"Kaç tane var?"

Kabaca saydığımda 10'dan fazla vardı. Mavi Ay'ın enerjisini içeren çeri domateslerin bile hasadı bereketliydi.

Sejun çeri domateslere sevinçle bakarken,

Başka bir alanda da mavi bir ışık oluşmaya başladı.

"Huh?! Bu..."

Bir an önce hasat edip tatmak istemesine rağmen, mısır tarlasında sabırla mısırların olgunlaşmasını bekliyordu. Mavi ışık mısır yapraklarının üzerinde toplandı ve mısırın üzerine yerleşti.

Sejun, Mavi Ay henüz sona ermediği için bağıramıyordu ama ellerini gökyüzüne kaldırarak kontrol edemediği heyecanını ifade etti.

Mahsur kalışımızın 182. gününde. Bugünün kahvaltısı mısır!