Solo Farming In The Tower Bölüm 319 - Zihinsel Güç İstatistiğinin Kilidini Açmak

Mmmm...

Basit bir kahvaltıdan sonra Sejun boş boş oturdu.

“Puhuhut.”

Kuehehehe.

“Eehee.”

[Hehe.]

Sejun'un yanında Theo, Cuengi, Ajax ve Flamie yerlerini aldı,

Pat-pat.

Sejun'un vuruşlarını alıyor.

“Eehee. Şimdi benim sıram.”

[Şimdi sıra bende.]

Sırayla.

Ajax, Sejun'un Cuengi'nin karnını okşayan sol elini kendi kuyruğuna götürdü,

ve Flamie, Sejun'un Theo'nun karnını okşayan sağ elini başına götürdü.

Pat-pat.

“Hehehe...”

[Hehe...]

Ajax ve Flamie, Sejun tarafından sevildikçe geniş geniş gülümsüyorlardı.

Zaman geçtikçe,

“Puhuhut. Sıra bende, miyav!”

Kueng!

[Şimdi sıra Cuengi'de!]

Theo ve Cuengi Sejun'un elini kendilerine geri getirdi.

Sejun'un eli birkaç kez ileri geri hareket etti,

“Ha? Bunu neden yapıyorum?”

Sejun dalgın halinden kendine geldi.

Ve sonra,

Sejun'un eli bir an durdu,

Mmmm...

Sejun'un bilinci giderek uzaklaştı. Kendini garip bir şekilde boşlukta ve motivasyondan yoksun hissediyordu.

“Başkan Park, elini çek, miyav!”

Kueng!

[Cuengi hâlâ daha fazlasını istiyor!]

Pat-pat.

Theo ve Cuengi karınlarını okşamak için Sejun'un elini zorla hareket ettirdiler.

“Hmm...”

Elini hareket ettirdiğinde, Sejun bilincini yeniden kazandı.

Dün Sejun'un zihni bir Gecegezen tarafından neredeyse yok ediliyordu.

Fenrir onu çabucak kurtarmış olsa da, Sejun'un ruhu bu süreçte yaralanmıştı.

Ve bu yara sayesinde ruhu dağılıyordu.

Sejun'un ruhu dünden beri dağılmaya devam ediyordu.

Sabah olduğunda Sejun'un ruhunun durumu daha da kötüleşti ama neyse ki güçlü zihinsel güce sahip dörtlüyü sevmek ruhunun yaralarını iyileştiriyordu.

Dörtlünün ruhlarından yayılan enerji Sejun'un ruhuna doğru akıyor, onlar okşandıkça ruhu yenileniyordu.

Pat-pat.

Sejun dördünü okşamaya başladığında öğle yemeği vakti çoktan geçmişti,

[Ruhundaki yaralar iyileşti.]

[Yetenek: Yaraları iyileşen ruh uyanır]

Sejun'un önünde bir yeteneğin uyandığını gösteren bir mesaj belirdi.

“Ha?”

Ruhumda bir yara mı vardı?! Sejun mesaj karşısında şaşırdı.

Aniden tüm vücuduna hakim olan uyuşukluğun büyük ölçüde ortadan kalktığını fark etti.

Son zamanlarda zayıf mıydım? Dün gece gördüğüm kâbusa bakılırsa, vücudum zayıflamış olmalı.

“Bugün besleyici bir şeyler yemeliyim. Ama ne tür bir yetenek bu?”

Sejun yeteneği kontrol ederken vücudu için iyi bir şeyler yemeyi düşündü.

[Yetenek: Yaralarını İyileştiren Ruh]

Sadece ruhu yaralanmış ve iyileşmiş kişilerin sahip olabileceği bir yetenek.

- Zihinsel Güç özel istatistiğinin kilidi açılır.

- Zihinsel Güç +10

- Zihinsel Güç Potansiyeli +500

- Ruhunuzu zenginleştiren her şey yaptığınızda Zihinsel Gücünüz 1 artacaktır.

“Zihinsel Güç kilidi açıldı mı?”

Sejun istatistiklerini kontrol ettiğinde,

İstatistikler: 

Güç (921/943) 

Dayanıklılık (1319/1396) 

Çeviklik (929/958) 

Büyü Gücü (1323/2279) 

Zihinsel Güç (10/500)

Zihinsel Güç statüsü açıklandığı gibi eklendi.

“Ama Zihinsel Gücü ne için kullanacağım?”

Sejun merakla Ajax ve Flamie'yi okşarken,

“Sejun hyung, Zihinsel Güç istatistiğini aldın mı?! Ahem! Sana Zihinsel Güç statüsünün ne olduğunu söyleyeyim! Bu...”

Ajax gururla açıkladı.

Ve sonra,

“Yani, yetişkinler bunun iyi bir istatistik olduğunu mu söyledi?”

“Evet! İyi olduğunu ama kelimelerle anlatmanın zor olduğunu söylediler!”

Bu bir tür enerji takviyesi değil ve iyi ama kelimelerle anlatılamaz...

'Kaiser~nim'e daha sonra sormam gerekecek.'

Hemen sormak istedi ama

Eehee. Sejun hyung'a söyledim! Ajax, Sejun'la bir şey paylaştığı için gururluydu, bu yüzden sadece soramazdı.

Sonra,

Cuengi'nin akşam yemeğini işaret eden göbek saati yüksek sesle çaldı.

“Oh?! Akşam olmuş bile.”

Hafif kararmış gökyüzüne bakan Sejun, Cuengi'nin göbek saatinin neden normalden daha yüksek sesle çaldığını anladı.

Çünkü öğle yemeği yememişlerdi.

“Acıktınız mı? Çocuklar, benim için göletten biraz deniz ürünü yakalayabilir misiniz?”

Akşam yemeği menüsü deniz ürünleri ve mantarlı shabu-shabu idi. Çocuklardan deniz ürünlerini getirmelerini istedi.

Kueng!

[Tamam!]

“Tamam! Hyung!”

Cuengi ve Ajax, Sejun'un isteği üzerine aceleyle gölete koştular,

“Puhuhut. İstemiyorum, miyav.”

Sudan hoşlanmayan ve Sejun'un kucağından ayrılmak istemeyen Theo, Sejun'un bacağına yapışmaya devam etti.

Ve sonra,

[Hehe. Usta, ama sence Cuengi ve Ajax ne yakalamalı?]

Flamie, Sejun'un omzundan Sejun'un ne yakalamak istediği hakkında bilgi aldı.

“Keşke bugünün besleyici yemeği için ahtapotumuz olsaydı... ama acaba bulabilecek miyiz?”

[Ahtapot mu? O neye benziyor?]

“Ahtapot mu? Hmm... 8 bacağı ve biraz yuvarlak bir kafası var.”

Sejun, Flamie'nin sorusuna yanıt olarak elinden geldiğince açıkladı.

[Oh! Anlıyorum!]

Sejun sayesinde Flamie ahtapot hakkında bilgi sahibi oldu.

'Hadi ahtapotu bulalım!'

Flamie'nin boyutsal denizdeki kökleri özenle ahtapot aradı ve onları gölete doğru yönlendirdi.

Kısa bir süre sonra,

Kuehehe. Kueng!

[Hehehe. Bir sürü bacaklı yaratık yakaladık!]

“Eehee! Sejun hyung bunu sevecek, değil mi?”

Cuengi ve Ajax, Flamie'nin gönderdiği ahtapotlarla dolu kollarıyla göletten çıktılar.

Ve sonra,

Bacaklarından biriyle bellerine bağlanan dev bir ahtapot sürüklenerek yukarı çekildi...

-Siz piçler, bana böyle davranmaya nasıl cüret edersiniz!

Bir ahtapot yerine, Yıkım Havarilerinin 6. koltuğunun bir parçası, denizin yiyicisi canavar Kraken sürüklendi.

Onu canlı getirdiler çünkü öldürüldüğünde madeni paraya dönüşüyordu.

Tabii ki, hareket etmesini önlemek için kalan altı bacağını sıkıca bağladılar.

Ne yazık ki Kraken'in de 8 bacağı varmış.

Kueng?!

[Ama bu gerçekten besleyici bir yemek mi?!]

“Sejun hyung öyle dediyse, doğru olmalı.”

İkisi de bir Yıkım Havarisi yemenin uygun olup olmadığı konusunda şüpheliydi, ancak Sejun besleyici olduğunu söylediyse, öyleydi.

Elbette Sejun onların bir Kraken'den bahsedeceklerini hiç düşünmemişti.

***

'Bu inatçı adam gerçekten Sejun'dan ayrılmak istemiyor...'

Bütün gün Theo'yu izleyen Tier, doğal olarak Beyaz Kule'nin 83. katının tapusunu verecekti.

Ancak Theo, Sejun'un yanından hiç ayrılmadı ve ona tutkal gibi yapıştı.

Tam da Tier'in sabrı tükenmek üzereyken,

-Ha?! Bu enerji de ne?!

Tier yıkım enerjisini hissetti. Yıkım gücünün cüreti!

Tier aceleyle yıkıcı enerjinin kaynağına doğru uçtu.

-Sen! Bir Yıkım Havarisi kendini burada göstermeye nasıl cüret eder?! Çocuklar, sizi kurtaracağım!

Tier, belleri Kraken'in bacaklarıyla bağlanmış Cuengi ve Ajax'ı görünce bağırdı.

Tier'a göre Cuengi ve Ajax Kraken tarafından götürülüyormuş gibi görünüyordu.

Ve sonra,

-Erit!

Tier Kraken'ı eritti.

-Geri gel.

Tabii ki, zehri vücuduna geri emdi ve düzgün bir şekilde temizlediğinden emin oldu. Sejun'un zehirlenmesini istemiyordu.

Kraken on gri paraya dönüştü.

Kweeeng-!

[Baba, besleyici yemek kayboldu-!]

“Eehing! Sejun hyung, onu sana verecektim-!”

Cuengi ve Ajax, getirmek için çok çalıştıkları Kraken'in ortadan kaybolması üzerine gözyaşlarına boğuldu,

“Bizim Cuengi neden ağlıyor?!”

-Torunumu kim ağlattı?!

Sejun ve Kellion ağlama seslerini duyunca hemen yanlarına koştular.

-Bu...

Sonuç olarak Tier, yanlış bir şey yapmamış olmasına rağmen kendisini dörtlüye durumu açıklamak zorunda buldu.

“Ha? Bir Kraken mi?

-Neden bir Yıkım Havarisi...?

Tier'in açıklaması üzerine Sejun ve Kellion, Cuengi ve Ajax'a doğru baktı.

Sonra,

Kueng!

[Babam 8 bacaklı ve yuvarlak kafalı bir ahtapotla besleyici bir yemek yemek istedi, biz de onu yakaladık!]

“Evet! Sejun hyung besleyici bir yemek olarak ahtapot yemek istedi!”

İkisi de Kraken'i neden yakaladıklarını ciddiyetle açıkladılar.

Ancak,

“Ha? Besleyici bir yemek olarak ahtapot yemek istediğimi size kim söyledi?”

“...”

“...”

Duygu yoğunluğu içinde, olması gerekenden daha fazlasını açığa vurdular.

O anda,

“Ah. Yolda duydum ve ikisine haber verdim.”

Veronica göletten çıktı ve cevap verdi.

“Ah?! Veronica, sen de mi göletteydin?”

“Evet. Birden yüzmek istedim...”

Flamie'nin emriyle Entlerin bulunduğu bölgeyi gölete bağlayan Veronica.

[Veronica, hemen gölete git ve söylediklerimi Usta Sejun'a ilet!]

“Evet! Görkemli Ay Işığı Darbesi!”

Kwaang!

Flamie'nin emirlerine uyarak hızla tüneli bağladı ve gölete geldi.

Onun sayesinde Flamie'nin kimliği korunuyordu.

“Hadi gidip yemek yiyelim.”

Sejun, Cuengi ve Ajax ile birlikte akşam yemeği için hazırlık yapmak üzere mutfağa gitti,

Önceden hazırladığı shabu-shabu çorbasını hızlıca hazırladı ve ahtapotu hızlıca ele aldı.

Ahtapotu ve çeşitli mantarları et suyuna ekledi.

Bir dakika sonra,

[Kuledeki ilk Enerji Veren Mantarlı Ahtapot Shabu-shabu'yu yapma başarısını elde ettiniz.]

[Enerji Veren Mantarlı Ahtapot Shabu-shabu tarifi Aşçılık Lv. 8'e kaydedildi.]

[Aşçılık Lv. 8'deki yeterliliğiniz biraz arttı.]

Yemeğin tamamlandığını gösteren bir mesaj belirdi.

“Hadi yiyelim. Buraya batırın.”

Sejun soya sosunu çıkarırken,

Kueng!

[Yemek için teşekkürler!]

“Hyung-nim, yemek için teşekkürler!”

“Yemek için teşekkür ederim!”

Cuengi, Ajax ve Veronica ahtapot ve mantarları soya sosuna batırarak yemeye başladılar.

Ve sonra,

“Siz de yiyin.”

Sejun, Theo, Piyot ve Blackie'nin yemekleriyle ilgilenerek Churu, yer fıstığı ve kurutulmuş tatlı patates sağladı.

Sejun da shabu-shabu'nun tadını çıkararak ahtapot ve mantarları seçti. Beklendiği gibi ahtapot çiğnenebilir ve lezzetliydi.

Herkes yemeğinin tadını çıkarırken,

Kking!

'Yemeğim bitti!'

Fenrir kurutulmuş tatlı patatesleri yemeyi çabucak bitirdi.

'Eminim onun yediğinin tadı daha güzeldir?'

Fenrir, Sejun'un yediklerine baktı.

Sejun daha sonra eklemek üzere biraz canlı ahtapot ayırmıştı.

'Hepsini yiyeceğim!'

Fenrir kendini canlı ahtapotun bulunduğu kaseye doğru fırlattı.

Ancak,

Kking! Kking!

'Hey! Kurtar beni! Hareket edemiyorum!'

Fenrir yemek yerine canlı ahtapot tarafından sıkıca sarıldı ve Sejun'a bir SOS gönderdi.

“Hey! Eğer yemek istiyorsan, beni aramalıydın! Neden oraya girdin?!”

Fenrir sonunda Sejun tarafından azarlandı.

Kking!

'Lezzetli şeyleri hep kendin yiyorsun!'

“Blackie, bunu ister misin? Al bakalım.”

Fenrir'in şikâyetlerine rağmen, bir parça haşlanmış ahtapot almayı başardı.

Ve sonra,

Sejun'un verdiği ahtapotu aceleyle yiyor,

Kking... Kking...

'Doydum... Sev beni...'

Sejun'a bir SOS daha gönderdi.

“Ugh.”

Sejun Fenrir'in tombul karnını okşadı,

Ve onu geğirtti.

Yemek bittikten sonra,

[Bir Ginkgo Tohumu elde ettiniz.]

[İş Deneyiminiz biraz arttı.]

[Tohum Hasadı Lv. 8'deki yeterliliğiniz biraz arttı.]

[İş Görevini tamamlamak için Tohum Hasadı becerisini 603.716 kez daha kullanmanız gerekiyor.]

...

..

.
Sejun yatma vaktine kadar zamanını ginkgo tohumu toplayarak geçirdi.

Gece gökyüzünün altında, kamp ateşinin önünde.

Sejun bir süre bu şekilde ginkgo toplamakla meşgul oldu.

“Oldukça çok şey yaptım.”

Ne olduğunu anlamadan biriken soyulmuş ginkgo yığınını görünce kendini iyi hissetti. Bu tatmin ediciydi.

Sonra,

[Ruhunuz tatmin olmuş hissediyor]

[Zihinsel Gücünüz 1 arttı.]

Zihinsel Gücü mesajla birlikte 1 arttı.

“Yüksekte olmanın iyi olduğunu söylediklerine göre...”

Sejun bugünkü büyümesinden gurur duydu ve uykuya daldı.

Ertesi sabah.

“Hadi bugün gidip biraz armut bulalım!”

Motivasyonunu tamamen geri kazanmış olan Sejun armut aramaya gitmeye karar verdi.

Kueng?!

[Yeni bir Cuengi teknesi mi arıyoruz?!] (TL: Armudun Korecesi tekne/gemi olarak da çevrilebilir)

“Hayır. Yelkenli tekne değil, meyve armudu. İçeri girin.”

Arkadaşlarını boşluk deposuna gönderdikten sonra,

Kara Kule'nin 81. katının tapusunu açtı ve bulunduğu yerden kayboldu.

Çevirmen: Dikeeny