Solo Farming In The Tower Bölüm 317 - Fiziksel Gücüm Eksik Olabilir, Ama Zihinsel Gücüm de mi Eksik?

'Ha?'

Sejun Fenrir'in cebinden kendi kendine düştüğünü fark etti.

'Bizim Blackie büyüdü ve artık daha rahat hareket edebiliyor mu?'

Sejun Fenrir'i yakalamaya çalışmadı, sadece onu izledi.

Ağır adımlarla koşmaya çalışsa da fazla uzaklaşamadı, bu yüzden onu kendi haline bıraktı.

Sonra,

Kking?

Fenrir aniden az ilerideki toprağın içinde kayboldu.

“Blackie!”

Sejun aceleyle Fenrir'in kaybolduğu yere gitti.

“Ha?!”

Yer çöktü ve Sejun da karanlığa gömüldü.

Ve sonra...

“Başkan Park düştü, miyav!”

Kueng!

[Baba kayboldu!]

“Sejun hyung! Seni kurtaracağım!”

(Sejun nim!)

Piyo!

[Sejun~nim, hallediyorum!]

Boşluk deposunda bekleyen grup Sejun'un kaybolduğu yere doğru koştu.

Ancak, Sejun ve Fenrir'i yutan toprak çoktan normale dönmüştü.

“Toprağı kaz, miyav!”

Grup Sejun ve Fenrir'i bulmak için kazmaya başladı.

***

Eğimli mağarada bir süre yuvarlanan Fenrir sırt üstü yere düştü.

Bir dakika sonra.

Kking...

Fenrir kendine geldi.

'Burası neresi?'

Fenrir etrafına bakındı.

Ama.,

Kking.

'Hiçbir şey göremiyorum.'

Önünü zar zor görebiliyordu; onun ötesi zifiri karanlıktı.

Fenrir etrafına bakınırken,

Sejun da Fenrir gibi mağaradan aşağı yuvarlanmış bir halde yanında belirdi.

Kking?!

'Sen de mi geldin?!'

Fenrir Sejun'u gördüğüne çok sevindi; rahatladığını hissetti.

Ve sonra,

Kkingcha. Kkingcha.

Bilinci yerinde olmayan Sejun'un göğsüne hevesle tırmandı ve,

Kking!

'Uyan!'

Sejun'u uyandırmak için sevimli ön patileriyle yüzüne vurdu.

Sonra,

Karanlık yavaş yavaş Sejun ve Fenrir'e yaklaşmaya başladı.

Kking! Kking!

'Gelmeyin! Ona dokunmayın!'

Fenrir karanlığa yüksek sesle havlayarak onu tehdit etti.

Ancak,

Karanlık yaklaşmaya devam ediyordu,

Kking!

'Yaklaşmayın dedim!'

Fenrir kendini karanlığa doğru fırlattı.

Ve sonra, Fenrir karanlık tarafından yutuldu.

Sejun da öyle.

***

-Neler oluyor?

Karanlık tarafından yutulan Fenrir durumu anlamak için etrafına bakındı.

Ama öncekinden hiçbir fark yoktu.

Yine de, eğer bir değişiklik varsa...

-Ruh formunda mıyım?

Fenrir şimdi bir ruh formundaydı. Karanlık Fenrir'in ruhunu bedeninden ayırmıştı.

Sonra,

-Ben Gece Gezeniyim, gecenin dünyasına hoş geldiniz.

Siyah karanlığın içinden daha karanlık bir varlık çıktı.

Ve sonra,

-Gecenin bir parçası ol.

Gece Yürüten konuşurken, Fenrir'i bağlamak için karanlıktan yüz binlerce el ortaya çıktı.

-Hmph! Saçmalık!

Fiziksel güçten yoksun olabilirim ama zihinsel güçten de mi yoksunum?! Sadece zihinsel gücü göz önüne alırsanız, Fenrir bire on oranında bile tanrılarla başa baş mücadele edebilecek bir seviyedeydi.

Zihinsel gücündeki hafif bir artışla, karanlığın elleri Fenrir'e yaklaşamazdı bile.

Ancak,

-Ugh! Bu da ne böyle?! Bırak!

Sejun için durum farklıydı. Karanlığın on eli tarafından yakalandı ve karanlığın içine sürüklendi.

Sejun gerçekten de hem zihinsel hem de fiziksel güçten yoksundu, gerçek bir güneş balığı.

-......

Çok geçmeden Sejun karanlık tarafından yutuldu, sesi artık duyulmuyordu.

-Bu ne cüret! Senin gibi aşağılık bir varlık beni besleyen kişiye dokunmaya nasıl cüret eder?!

Sejun'a yapılan saldırıya öfkelenen Fenrir büyüdü ve devleşti.

Burası ruhların dünyası. Fenrir için, eğer isterse bedenini büyütmek kolay bir işti.

Böylece Fenrir orijinal formuna geri döndü.

-Ben Fenrir, tanrıları avlayan kurt. Sana yok olmanı emrediyorum.

-Ha?! Fenrir nim? Bekle bir dakika.

Fenrir'in kimliğini çok geç fark eden Gece Yürüteç ona seslendi ama

Wooooo-!

Fenrir'in kükremesi tarafından bastırıldı.

-Fenrir~nim? Neden...?

Biz aynı taraftayız... Gece Yürüteçi ortadan kaybolurken Fenrir'e adaletsiz bir bakış gönderdi.

-Hmph! Bir ısırık kadar bile değerin yokken insanlara dokunmaya cüret ediyorsun!

Fenrir “takım cinayeti” işlediğinden tamamen habersizdi.

-Dışarı gel.

Fenrir, Sejun'u onu yutmuş olan karanlıktan çıkardı.

Geceyi yıkımla mühürlemekle görevlendirilen Gece Yürüten ortadan kayboldu,

Gece Yürüteç tarafından mühürlenen gece serbest bırakıldı ve mağaranın karanlığı kaybolmaya başladı.

Keeerooong.

Kkirorong.

Ayrılan ruhları bedenlerine dönerken, Sejun ve Fenrir derin bir uykuya daldı.

Bir süre sonra,

Bum!

Tavan kırıldı ve Theo, Cuengi, Ajax, altın yarasa ve yerin dibine inmiş olan Piyot ortaya çıktı.

“Başkan Park, uyan, miyav!”

Sejun'u yerde yatarken bulan Theo, Sejun'un yüzünü iyileştirici enerjiyle ovdu.

Sonra,

“Ugh.”

Sejun kendine geldi ve gözlerini açtı.

“Başkan Park, iyi misin, miyav?!”

“Evet, iyiyim. Ama neden buradayım? Ah!”

Yer çöktüğünde Blackie'yi kovalıyordum!

“Ha?! Blackie nerede?!”

Sejun aceleyle Fenrir'i aradı.

Ve sonra,

Kkirorong.

Fenrir'i sırt üstü uzanmış, rahat bir pozisyonda huzur içinde uyurken buldu.

Sejun Fenrir'i dikkatlice kaldırdı ve cebine geri koydu.

'Ne kadar iyi bir çocuk.'

Sejun kendine gelmeden önce korkunç bir kâbus gördü.

Karanlıktan çıkan sayısız el onu uçuruma doğru sürüklüyordu.

Çırpındı ama kurtulamadı.

Karanlığın içine doğru çekilirken, ölümü düşünüyordu,

'Blackie beni kurtardı.'

Bu bir rüyaydı ama çok gerçekçiydi. Gerçi, güneş balığı Fenrir'in onu kurtarması pek olası değildi...

Yine de Sejun kendisini koruyan rüya figürüyle gurur duyuyordu.

'Blackie uyandığında ona biraz kurutulmuş tatlı patates atıştırmalığı vereceğim.'

Tam Sejun gerçekten tehlikede olmadığını düşünürken korkutucu bir rüya gördü,

Kueng!

[Baba, burada tatlı patates var!]

Cuengi Sejun'a seslendi.

“Tatlı patates mi?”

Cuengi'nin çağrısının ardından Sejun ayağa kalktı ve etrafına bakındı,

“Huh?! Gerçek tatlı patates mi?!”

Mağara, duvarları ve tavanı kaplayan tatlı patates sarmaşıklarıyla doluydu.

Ve sonra,

Sejun tatlı patatesleri toplamak için asmaları çekerken,

[30 Gece Tatlı Patatesi hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 8'deki yeterliliğiniz biraz arttı.]

[2100 deneyim puanı kazandınız.]

[İş görevi tamamlanmadığı için deneyim puanları birikmiyor.]

Mesajlar göründü.

“Hehehe. Onları buldum. Gece Tatlı Patatesleri.”

Sejun Gece Tatlı Patatesleri için seçenekleri kontrol ederken güldü.

[Gece Tatlı Patatesi]

→ Kulenin içinde yetişen bir tatlı patates, yeterince besin emdiği için lezzetlidir.

→ Sadece geceleri büyüme özelliğine sahiptir.

→ Tüketimi iyi uyumanıza yardımcı olur ve uyku sırasında Güç, Dayanıklılık, Çeviklik, Büyü Gücü istatistiklerinden biri rastgele 3 artar.

→ Yetiştirici: Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Son Kullanma Tarihi: 150 gün

→ Sınıf: A

“Ha?!”

Sejun'un aradığı karanlığın gücüyle hiçbir ilgisi olmamasına rağmen, seçenekler beklediğinden daha iyiydi. Bir şey hariç...

-Sadece geceleri büyüyen bir özelliği vardır.

Geceleri büyüdükleri için mi onlara Gece Tatlı Patatesi deniyor? Ama Kara Kule'de gece yok ki?

“Bunlar nasıl büyüdü o zaman?”

Sejun'un kafası karışmıştı.

[Geceyi Kara Kule'ye geri getirerek büyük bir başarıya imza attınız].

[Bu büyük başarının ödülü olarak <Ünvan> elde ettiniz: Geceyi Geri Getiren Kişi>.]

[Bu büyük başarının ödülü olarak, tüm istatistikler 100 artar.]

[Büyük başarıya yardım edenlere katkılarına göre ödüller verilecektir.]

“Ha?! Ben mi?!”

Ne zaman yaptım? Sejun, geceyi Kara Kule'ye geri getirdiğini belirten mesaj karşısında şaşkına dönmüştü.

Ancak,

Kkirorong.

Cevap verebilecek tek kişi olan Fenrir uyuyordu.

“Burada neler oluyor?”

Sejun bir an düşündü ve sonra şöyle dedi,

“Ah. Şimdi bunun zamanı değil. Çocuklar, bana yardım edin.”

O ve arkadaşları Gece Tatlı Patateslerini toplamaya odaklandı.

Sejun tüm Gece Tatlı Patateslerini topladıktan sonra dışarı çıktı,

“Ha?! Hava karardı mı?”

Hafif karanlık bir gökyüzü karşıladı onu. Gece çöküyordu.

“Ne, miyav?! Gökyüzü neden karanlık, miyav?!”

Kueng!

[Korkunç!]

Piyo?!

[Gökyüzü neden kararıyor?!]

Kara Kule'de daha önce hiç karanlık bir gökyüzü görmemiş olan Theo, Cuengi ve Piyot korku içinde Sejun'a sarıldılar.

Ve sonra,

(Pip-pip! Bu harika!)

Karanlığı seven altın yarasa mutluydu.

“Ah. Hava kararıyor.”

Son olarak, Ajax gecenin gelişinden hoşlanmamıştı.

Çünkü Beyaz Kule'de, Kara Kule'nin aksine sadece gece vardı, gündüz yoktu.

“Şimdilik geri dönelim.”

Sejun arkadaşlarını kulenin 99. katına geri götürdü.

Kara Kule'nin ilk gecesinin tadını evde çıkarmak istiyordu.

***

Kara Kule 99. Kat.

-Ah. Güzel!

-Hadi, bardakları doldurun!

-Phrhrhrhr. Kellion, gerçekten iyi bir ruh halinde görünüyorsun?

-Elbette. Bugünlerde Sejun sağ olsun, Ajax ve ben iyi anlaşıyoruz.

Ejderhalar çeşmede mutlu bir şekilde Samyangju içerken,

-Ha?!

-Bu da ne?!

-Neden hava kararıyor?!

-Kim cüret eder?!

Ejderhaların canı sıkıldı ve yukarıdan birinin kendilerine baktığını düşünerek gökyüzüne baktılar.

Ancak,

......

Gökyüzünde kimse yoktu. Onun yerine sadece kararmış gökyüzünü görebiliyorlardı.

-Ha?! Bu gece!

Kaiser gökyüzünün kararmasını izlerken duygulandı.

O anda...

-Büyükbaba, bunu bizim Sejun yaptı!

Aileen geceyi Kara Kule'ye getiren Kaiser'e haber verdi.

-Hahahaha. Sejun'umuzdan beklendiği gibi!

-Doğru. Sejun'dan başka kim böyle bir şey yapabilir ki?

-Kıskandım. Bizim kule de biraz yağmur almalı...

-Ramter, Sejun'un ekinleri arasında yararlı olabilecek bir şey var mı bak. Sejun'un izniyle Mor Kule'ye Detoksifiye Edici Yeşil Soğan ekmeyi düşünüyorum.

Ejderhalar konuşurken,

Bum!

Sejun, Toryong'un üzerinde uzakta belirdi.

Bir dakika sonra,

“Heh. Yine övüldüm.”

Hehehe. Kaiser'den muazzam bir sevgi gören Sejun kendini beğenmiş bir şekilde gülümsedi.

Kolları, geceyi geri getirdiği için Kaiser'in hediyesi olan pullar ve pençelerle doluydu.

Ama.,

“Bu gerçekten iyi mi?”

Sejun tam olarak ne yaptığını bilmiyordu ama herkes geceyi yeniden düzenlediğini söylüyordu.

“Sadece tadını çıkar. Hehehe.”

Sejun güldü ve evinin önündeki bahçeye gitti.

Ve sonra,

Koruyucu ağaç kalkanını mana ile doldurarak büyütmeye devam etti,

“Başkan Yardımcısı Theo, kes şunu.”

“Puhuhut. Anlaşıldı, miyav!”

Theo'ya kestirdi.

Dünya Ağacı'ndan yapılmış olmasına ve sert olmasına rağmen,

Theo'nun ejderha pençeleri tarafından kolayca kesildi.

“Cuengi ve Ajax, odunları istifleyin.”

Kueng!

[Anlaşıldı!]

“Tamam! Hyung!”

Onlara Theo'nun kestiği odunları istifletti.

Odunlar üst üste yığıldığında,

Sejun parmaklarını şıklatarak bir alev yarattı ve odunları tutuşturdu.

“Hehehe. Kamp ateşi karanlık bir gece için mükemmeldir.”.

Odunların yanma sesini dinleyen Sejun, tatlı patatesleri ve patatesleri folyoya sardı ve ateşe attı.

Kavrulmuş tatlı patates ve patates yapmak.

Sejun iki çeşit tatlı patates koydu: Altın tatlı patatesler ve bugün hasat edilen Gece Tatlı Patatesleri.

Kavrulmuş tatlı patatesler ve patatesler pişerken,

Ateş daha harlı yanıyor, buna karşılık gökyüzü daha da kararıyordu.

Ve yol arkadaşları kamp ateşinin etrafında oturdular.

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Böyle yendiğinde tadı gerçekten harika!]

“Gerçekten mi?! Eheh. Dört gözle bekliyorum.”

“Ben de.”

Ajax ve Veronica, Cuengi'nin açıklamasını dinlerken tükürüklerini yuttular.

Piyo! Piyo!

[Pfft! İşte ateş fıstığı böyle yapılır!]

Piyot çiğ fıstıkları şişe geçirdi ve ateşin üzerinde kavurdu.

“Meoow. Güzel, miyav!”

Theo, Sejun'un kucağında tembelce uzanıyor ve ateşin sıcaklığının tadını çıkarıyor.

Kkirorong.

Fenrir, hâlâ Sejun'un cebinde uyuyor.

“Bu çok güzel.”

Sejun arkadaşlarını memnuniyetle izliyor, huzurlu bir zamanın tadını çıkarıyordu,

[Gece çöktü.]

[<Ünvan: Geceyi Yenileyen Kişi> etkinleştirildi.]

[Gece boyunca tüm istatistikler %20 artar.]

Gece ilk kez Kara Kule'ye gelmişti.

Çevirmen: Dikeeny