Solo Farming In The Tower Bölüm 312 - Cuengi'miz Bir Dahi mi?!

Kulenin 4. Katı, Üzüm Çiftliği.

“Bereket Tanrısı Leah--- Bugün de para kazanmak için çok çalışıyorum.”

Çiftlik Kralı diz çöktü ve her gün olduğu gibi Bolluk Tanrısı Leah'ya dua etti.

Çiftlik Kralı'nın duaları sayesinde üzüm çiftliğinin satışları son zamanlarda arttı.

Bunun nedeni, daha fazla avcının canlılık aşılayan kokulu üzümleri satın almaya gelmesiydi.

Hawaii dışındaki bölgelerde dev sülükler ortaya çıktıkça diğer ülkelerden avcılar üzüm aramaya başladı.

Bu sayede üzümün fiyatı arz ve talep prensibine göre her geçen gün yükseliyor.

Sonra,

-Çocuğum. Çok iyi gidiyorsun.

Leah, Çiftçilik Kralı'nın dualarına karşılık verdi.

-Yine de Park Sejun'a yardım etmek için yeterli değilsin. Para kazanmak için daha fazla yol ara.

“Evet, Bolluk Tanrısı, Leah---.”

Çiftlik Kralı, Bolluk Tanrısı Leah'dan kehaneti aldıktan sonra tekrar derin düşüncelere daldı.

Hasat edilen üzümlerin saklandığı depoya gitti ve üzümlere uzandı.

Sonra,

Üzümleri yeşil bir ışık sardı.

Bir dakika sonra,

Işık kaybolduğunda, kırmızı sıvıyla dolu yüzlerce şişe ve yeşil sıvıyla dolu bir şişe yaratıldı.

Bu, her rahibin iyi bildiği 'Kutsal Su Yaratma' ve 'Kutsal Yağ Yaratma' becerileriydi.

Böylece, Tarım Kralı'nın becerileriyle üzüm şarabı ve üzüm çekirdeği yağı yaratıldı.

Tarım Kralı üzümle birlikte üzüm şarabı ve üzüm çekirdeği yağı satmaya başladığında, avcılar üzüm yerine sadece üzüm şarabı satın aldılar.

Bu doğaldı.

[Canlılık Aşılanmış Kokulu Üzüm Şarabı]

→ Bu, Kule Çiftçisi Park Sejun tarafından en kaliteli üzümlerden yapılan üzüm şarabıdır.

→ Tadı iyice keskinleşti.

→ Koku, sadece canlılık aşılanmış güzel kokulu üzümlere kıyasla iki kat daha fazla yayılıyor.

→ Kan kokusundan hoşlanan canavarlar kokulu üzüm şarabının kokusu karşısında kendilerini tutamazlar.

→ Üretici: ???

→ Son Kullanma Tarihi: 5 yıl

→ Not: A+

Çünkü şişelenmiş üzüm şarabının taşınması daha kolaydı ve etkileri üzüme kıyasla iki katına çıkıyordu.

Öte yandan, tek bir şişe üzüm çekirdeği yağı satılmadı ve depoda birikmeye başladı.

***

Sejun pirinç keki hamuru yaparken,

Kuehehe. Kueng?

[Hehehe. Baba, Garaetteok mu yapıyorsun?]

Yeni uyanmış olan Cuengi, Sejun'u aramak için mutfağa girdi.

“Evet. Ajax yemek istedi.”

Kuehehe. Kueng!

[Hehehe. Cuengi heyecanlı!]

Cuengi bir dahaki sefere Ajax'a ballı patates ikram etmeyi düşündü.

Cuengi güldü ve duvarda asılı duran siyah erişte makinesini eline aldı.

Sejun hamuru bitirdikten sonra bu makineyle Garaetteok yapacaktı.

Erişte presindeki deliklerin boyutu ayarlanabiliyor, böylece Garaetteok yapmak mümkün oluyordu.

Bir dakika sonra,

“Cuengi, şimdi Garaetteok yapalım.”

Kueng!

[Tamam!]

Sejun hazır hamuru erişte presine koydu,

Kueng!

Cuengi güç uyguladı ve Garaetteok'u yaptı.

Böylece, 10 metre uzunluğunda 5 sıra Garaetteok anında yapıldı.

“Çocuklar, hadi yiyelim!”

Sejun seslendi,

“Evet! Hyung-nim!”

Kurorong.

Ajax kanatlarını çırptı, hâlâ uyumakta olan Fenrir'i kollarının arasına aldı ve pencereden kaçtı,

[Usta, gidelim!]

“Evet!”

Gün ağardığından beri Flamie'den çiftçilik eğitimi alan Veronica, Flamie'yi omzuna alarak tarladan koşarak çıktı.

Tüm üyeler toplandığında, Sejun güzelce kesilmiş Garaetteok ile dolu dev bir tabağı ortaya yerleştirdi.

“Bu sadece bal, bu da kudzu balı. İkisini de deneyin ve pirinç kekinizi istediğiniz bala batırın. Hadi yiyelim.”

Sejun herkesin önüne biri berrak diğeri hafif kahverengi iki çeşit bal koydu.

Kueng!

[Cuengi iyi beslenecek!]

“Hyung-nim! Karnım doyana kadar yiyeceğim!”

“Ben de."

Sejun'un sözleriyle Cuengi, Ajax ve Veronica pirinç keklerini kaldırdılar.

Ve sonra,

Ajax ve Veronica Cuengi'ye baktılar.

Cuengi'nin hangi balı seçeceğini merak ediyorlardı.

Sonra,

Cuengi pirinç kekini kudzu balına batırdı,

“Bunu yemen gerekiyor!”

“İşte bu!”

Cuengi'nin ardından ikisi de pirinç keklerini kudzu balına batırdı.

“Neden bunu takip ediyorsun ki?”

Sejun ikisini izlerken gülümsedi.

Üçünün pirinç keki yemesini izlerken kahve çekirdeklerini öğüttü, kahve ile birlikte tadını çıkarmayı planlıyordu.

Çünkü acı bir şeyi tatlı bir şeyle yemek her ikisinin de tadını en üst düzeye çıkarabilir.

Huzurlu bir kahvaltıdan sonra,

“Cuengi, bugün babana yardım ettiğin için sana biraz harçlık vereceğim. Al bakalım.”

Sejun, pirinç keki yapımına yardım ettiği için Cuengi'ye 10 Kule Sikkesi verdi.

Sejun daha önce Cuengi'ye nasıl para harcanacağını öğretmesi için Theo'yu görevlendirmişti ama bu tamamen başarısızlıkla sonuçlanmıştı. Ona doğrudan öğretmeye karar verdi.

Kueng!

[Baba, teşekkür ederim!]

Cuengi 10 Kule Sikkesini hemen harçlık kesesine koydu. Ne kadar övgüye değer.

“Peki Cuengi, şimdi ne kadar paran var?”

Kueng...

[Cuengi şimdi...]

Sejun'un sorusuna yanıt olarak Cuengi harçlık kesesini yere döktü ve paraları saymaya başladı. Bir. İki...

Ve sonra,

Kueng!

[Beş!]

Beşe her ulaştığında yere bir pati izi bıraktı.

Yere 22 pati izi bıraktıktan sonra,

Kueng!

[Cuengi'nin bu kadar parası var!]

Cuengi Sejun'a yaptığı pati izlerini gösterdi.

Daha önce hiç görmediği yenilikçi bir sayma yöntemiydi.

“Um...”

Sejun, öğretmeye nereden başlayacağını merak ediyor,

“Cuengi, hadi saymayı öğrenmekle başlayalım.”

Cuengi'ye nasıl sayılacağını, toplama ve çıkarma işlemlerinin temellerini öğretti.

Bir saat sonra.

“Cuengi, harçlık kesende ne kadar para var?”

Kueng!

[Cuengi'nin 110 Kule Parası var!]

Cuengi, Sejun'un sorusuna yanıt olarak harçlık kesesindeki para miktarını doğru bir şekilde söyledi.

“Doğru. O halde, babam Cuengi'ye 10 Kule Parası verirse, Cuengi'nin harçlık kesesinde ne kadar para olur?”

Kueng!

[O zaman Cuengi'nin 110 Kule Parası var!]

“Ha?! Ama baban sana 10 Kule Parası verdi.”

Cuengi'nin kafasının karıştığını düşünen Sejun açıkladı.

Ancak,

Kueng! Kueng!

[Hayır! Para henüz Cuengi'nin harçlık kesesine girmedi!]

Cuengi doğru bir hesaplama yapıyordu.

“Ha?!”

Sejun'un Cuengi'nin cevabı karşısında nutku tutuldu. Bizim Cuengi bir dahi mi?!

“Şimdi, ne kadar?”

Sejun gerçekten de 10 Kule Sikkesi verdi ve sordu.

Kueng!

[O zaman Cuengi'nin 120 Kule Parası var!]

“Doğru. Aferin.”

Sejun Cuengi'yi överek okşadı,

Kuehehe.

Cuengi, Sejun'un iltifatı karşısında mutlulukla gülümsedi.

Sejun ve Cuengi mutlu zamanlarının tadını çıkarırken, Ajax ve Kellion arasındaki atmosfer oldukça kötüydü.

“Hımm! Büyükbaba, git buradan!”

-Ajax, sakin ol. Hepsi senin içindi.

Kellion, kendisine kızgın olan Ajax'ı yatıştırmak için çabalıyordu.

“Umurumda değil! Bundan sonra Sejun hyung ile yaşayacağım!”

Ajax, Kellion'a bağırarak Sejun'a doğru koştu.

-Groan.

Ajax'ın tepkisi Kellion'un kalbini kırdı.

Sonra,

-Hahahaha. Sejun'dan arabuluculuk yapmasını iste. Ajax ile barışmasını isteyin.

Aileen tarafından engellendiği için Sejun ile birkaç kez barışmış olan Kaiser tavsiyede bulundu.

-Bu işe yarar mı? Torunum çok inatçıdır, bir şey söyledi mi en az bir ay sürer.

-Merak etme. Sejun bir saniye içinde çözecektir.

-Gerçekten mi?!

-Evet. Sejun bu konuda çok yetenekli!

-O zaman ondan yardım isteyeyim mi?

Kaiser'in güçlü tavsiyesi üzerine Kellion, telepati büyüsü aracılığıyla Sejun'dan Ajax ile uzlaşmasına yardım etmesini istedi.

Karşılığında 100 Ejder Savaşçısı miğferi sözü verdi.

Başını salladı.

Sejun, Kellion'un isteğine yanıt olarak başını salladı.

Sejun Ajax ile konuştu ve ona bir şey uzattı,

Her iki elinde birer pirinç keki tutan Ajax tereddütle Kellion'a yaklaştı.

“Büyükbaba, daha önce çok sinirliydim ve sert sözler söyledim. Özür dilerim. Sejun hyung bunu birlikte yiyip barışmamızı söyledi.”

Ajax pirinç kekini Kellion'a uzattı.

-Euheuheuheu. Pekala! Birlikte yiyelim.

“Evet! Büyükbaba, bala batırırsan daha da lezzetli olur!”

Böylece dede ve torun huzur içinde birlikte pirinç keklerinin tadını çıkardılar.

'Sejun, teşekkür ederim!'

Kaiser pirinç kekini çiğnerken Sejun'a minnettar bir bakış gönderdi.

Ve,

-Öylece çözüldü mü?!

-Bu nasıl mümkün olabilir?!

Ramter ve Tier, Ajax ve Kellion'u inançsızlıkla izledi.

'Keşke Perionla da...'

'Keşke Pobi ile de...'

İki ejderha torunlarını Sejun'a göndermeyi düşünmeye başladı.

***

Büyük bir mağaranın içine inşa edilmiş bir malikanenin içinde,

“Ah. Çok güzel.”

Panchen yatakta rahatça uzanmış, bambu çiğniyor ve dinleniyordu.

“Pffft. Bu adamlar şimdiye kadar kül olmuştur.”

Panchen, şimdiye kadar bu dünyadan gitmiş olduklarını varsaydığı Theo ve Piyot'u düşünerek güldü.

Sonra,

“Lord Panchen! Lord Pansur acilen sizi arıyor!”

Panchen, Pansur'dan bir çağrı aldı.

“Baba, beni mi çağırdın?”

Panchen, Pansur'u görmeye gitti.

“Sen! Ne haltlar karıştırıyorsun?!”

Pansur, Panchen'i görünce öfkeyle bağırdı.

“Ah... Baba, sorun nedir?”

Panchen, Pansur'un ruh halini ölçerek sordu.

“Neden?! Senin yüzünden şubelerimizden biri harabeye döndü! Neden diye nasıl sorarsın?!”

“Ne? Onlar ölmedi mi?”

Panchen masum bir ifadeyle sordu.

“Ne?! O adamlar mı?! Şubemize kimi getirdiğinizi bile bilmiyor musunuz?”

“Uh... Pek emin değilim...”

“Haah...”

Pansur iç çekerek oğlu Panchen'e baktı.

“Oğlum, şubemize getirdiğin kişi büyük Kara Ejder'in astı, Altın Kedi Theo Park.”

“Ne?! Büyük Kara Ejder'in astı mı?!”

Panchen, Theo'nun gerçek kimliği karşısında irkildi.

Bang!

Büyük bir patlama duyuldu.

Ve sonra,

“Kyoo-kyoo-kyoo-kyoo-kyoo- Buldum onları, Theo-nim!”

Iona pencerenin dışından Pansur ve Panchen'e bakarak Theo'ya seslendi.

“Iona, sakin ol, miyav!”

Köle sözleşmesini başlatmak için onların kendisine saldırmasına ihtiyaç duyan Theo, Iona'yı aceleyle sakinleştirdi. Çocuklar korkarlarsa saldırmazlar, miyav!

“Kyoo-kyoo-kyoo- Tamam!”

Iona, Theo'nun sözleri karşısında öfkesini hafifçe yatıştırdı.

Ancak,

“Oh... beşinci seviye öfke...”

Iona'nın beş aşamalı öfkesini gören düşmanlar çoktan savaşma isteklerini tamamen kaybetmişti.

Bu sayede Pansur ve Karaborsa örgütü üyeleri köle sözleşmesinin pençesinden kurtuldu.

Piyo-Piyo!

[Ben Pirurur Yot, Theo-nim'in sağ koluyum! Silahlarınızı bırakın!]

Piyot kendini tanıtarak Karaborsa örgütü üyelerini silahsızlandırdı.

“Tch. Ne yazık, miyav...”

Theo pişmanlık duyarak duvarları tırmanıp Panchen'in bulunduğu 3. kattaki odaya çıktı.

“Puhuhut. Panchen, Başkan Yardımcısı Theo'nun hayatına kastettiğin için bana 100 trilyon Kule Sikkesi borçlusun, miyav! Burayı imzala, miyav!”

Theo, Panchen'e yeni bir sözleşme sundu.

“Baba...”

Sıkıntılı görünen Panchen, yardım için Pansur'a döndü,

“Oğlum, çabuk imzala!”

Ancak Pansur, Panchen'i imzalamaya teşvik etti.

Büyük Kara Ejder'in astı Altın Kedi Theo Park'ın kölesi olmak göründüğü kadar kötü değildi.

Sözleşme para ödemek anlamına gelse de, Theo genellikle parayı almayı değil daha fazla köleye sahip olmayı tercih ediyordu.

Üstelik ünvanına rağmen onlara köle gibi davranmıyordu.

Ve Theo'nun kölesi olmak, diğer güçlerin onlara pervasızca bulaşamayacağı anlamına geliyordu, bu yüzden onun kölesi olmanın hiçbir dezavantajı yoktu.

Elbette söz konusu kendisi olsaydı durum çok farklı olurdu.

“Evet...”

Pansur'un ısrarıyla, Panchen umutsuzluk içinde sözleşmeyi mühürledi.

Ancak Pansur bir konuda yanılıyordu.

Theo şimdiye kadar para almak yerine köle almayı tercih etmişti çünkü uzaklara seyahat etmekten hoşlanmıyordu.

“Puhuhut. Piyot, her şeyi topla, miyav!”

Piyo!

[Evet!]

Hazırda para varken almamak için hiçbir sebep yoktu.

“Ne?!”

Pansur telaşlanmıştı.

Ama,

“Kyoo-kyoo-kyoo- Kıpırdama!”

“Evet...”

Pansur, Iona'nın gözetimi altında hiçbir şey yapamazdı.

Böylece, Theo herhangi bir müdahale olmaksızın Karaborsa merkezindeki eşyaları yağmalamaya başladı. Puhuhut. Çok fazla çekici şey var, miyav!

Sejun'dan alacağı övgüyü düşünen Theo'nun adımları çok hafifti.

Çevirmen: Dikeeny