Solo Farming In The Tower Bölüm 310 - Babamı Gerçekten Tanımıyor musun?!

“Miyav miyav miyav.”

Piyo. Piyo.

Theo ve Piyot, Kara Kule'nin 70. katının tapusunu aramak için kuleden inerken bir melodi mırıldanıyorlardı.

Kaygısızca mırıldanarak 50. kata kadar indiler,

“Miyav?! Ama 70. katın tapusunu nerede bulabiliriz?”

Şimdiye kadar bunu düşünmemiş olan Theo derin düşüncelere daldı.

Piyo...

[Şey...]

Piyot da endişeye katıldı.

Onlar yürürken ve düşünürken,

“Miyav? Yine mi miyav?”

Piyo?

[Theo-nim, hangi yöne gitmeliyiz?]

Önlerinde bir yol ayrımı belirdi.

“Bu sefer sola, miyav!”

Theo kendinden emin bir şekilde bir yol seçti.

Piyo!

[Theo-nim nereye giderse gitsin her zaman doğrudur!]

Theo ve Piyot geçerken,

Sanki beklendiği gibi, sol yol kapandı ve bir yılanın yüzü ortaya çıktı.

Ve sonra,

Yüzlerce beyaz yılan ikisinin önünde belirdi.

Piyo!

[Bana bırak, Theo-nim!]

Piyot gagasını kullanarak yılanlarla uğraştı.

Çiftlikte iyi beslendiği için Piyot oldukça güçlenmişti.

“Kölem Gaeron, dışarı çık, miyav!”

-Efendim, beni mi çağırdınız!

“Evet, miyav! Paraları topla, miyav!”

-Evet!

Piyot beyaz yılanlarla uğraşırken,

Gaeron hareket ederken Theo'nun başının üzerinde beyaz paralar topladı.

Onlar yürürken,

“Lütfen kurtarın beni!”

Bir çığlık duyuldu.

“Puhuhut. Uren olsaydı harika olurdu, miyav!”

Piyo!

[Muhtemelen Uren-nim'dir!]

İkisi de doğal olarak Uren olduğunu düşündü.

Ama,

“Ne yazık, miyav! Bu Uren değil, miyav!”

Piyo. Piyo.

[Bu çok kötü. Gerçekten Uren-nim olacağını düşünmüştüm...]

Buldukları şey kolay bir hedef olan Uren değil, oldukça büyük bir ayıydı.

Ayıyı görünce hayal kırıklığına

“Hey, öylece seyretmeyin, kurtarın beni!”

Duvardan sarkan beyaz yılanlardan kaçarak Theo ve Piyot'a yardım için seslendi.

“Puhuhut. Tamam, miyav!”

Theo ejder pençesini çekti,

ve pençesini hızla savurdu.

Ve sonra,

Jörmungandr'ın parçaları altı parçaya bölündü.

“Piyot, topla onları, miyav!”

Piyo!

[Evet!]

Theo, Piyot'a düşen beyaz paraları toplattı.

Böylece Theo, Piyot ve Jörmungandr'ın parçalarının içinden kaçtılar.

“Beni kurtardığınız için teşekkürler! Benim adım Panchen!”

Panchen Theo'ya teşekkür ederken,

“Puhuhut. Tanıştığımıza memnun oldum, miyav! Şimdi, sözleşmeyi damgala, miyav!”

Theo, Panchen'den bir pul aldı.

“Ha? Oh!!! Ne yapıyorsun sen?!”

Farkında olmadan sözleşmeyi damgalamış olan Panchen aceleyle sözleşmeyi okudu. Herhangi bir yeri damgalarsanız başınızın büyük belaya gireceğini söylerler...

“Puhuhut. Başkan Yardımcısı Theo seni kurtardığına göre, onu damgalamalısın, miyav!”

Piyo! Piyo mu?!

[Doğru! Bedavaya kurtarılacağını mı sandın?!]

Theo ve Piyot kendini beğenmiş bir şekilde Panchen'e baktı.

Sonra,

“Ah... Madem paraya ihtiyacın vardı, bunu söylemeliydin.”

Panchen sözleşmeyi okuduktan sonra sanki önemli bir şey yokmuş gibi konuştu.

“Miyav?! O zaman bize 1 milyar Kule Sikkesi verebilir misin, miyav?”

Kontratta yazan miktar 1 milyar Kule Sikkesiydi ve Uren'i kurtardıkları takdirde kullanmak üzere önceden yazdıkları bir meblağdı.

“Elbette. Benim kim olduğumu sanıyorsun?”

“Senden başka kim Panchen olabilir ki, miyav!”

“Ah... O değil, aslında benim babam Pansur.”

Panchen gururla konuştu, kesinlikle onları şaşırtacağını düşünüyordu.

“Miyav? Pansur kim, miyav? Piyot, sen Pansur'u duydun mu, miyav?”

Piyo. Piyo.

[Hayır, kim olduğunu bilmiyorum]

İkisi de Pansur'un kim olduğunu bilmiyordu.

“Ne?! Gerçekten babamı tanımıyor musunuz?!”

Theo ve Piyot'un Pansur'u tanımadığını gören Panchen hayal kırıklığına uğradı. Babam ünlüdür ama...

“Babanla övünmeyi bırak ve bize parayı ver, miyav!”

Theo pençesini ileri uzatarak para istedi.

“Ah... Bende hiç yok, para babamda.”

Panchen aniden utangaçlaştı.

“Ne, miyav mı?! Yani Panchen ödeme yapamıyor ve bu yüzden bir köle olacak, miyav!”

“Ne?! Babamın parası var dedim!”

Piyo! Piyo!

[Theo-nim, söylediğin her şey doğru! Bir köle karşılık vermemeli!]

Piyot, Theo'ya itiraz ederken Panchen'in kafasını gagaladı.

“Ah! Acıyor, acıyor dedim!”

Piyo?!

[Bir köle böyle karşılık mı veriyor?!]

“Ah, acıyor, efendim.”

Böylece Panchen, Piyot'tan köle olmanın alçakgönüllülüğünü öğrendi.

“Puhuhut. Köle, beni takip et, miyav!”

Theo, Panchen'i de yanına alarak tekrar yola koyuldu.

Ancak,

Tereddüt etti.

Kısa süre sonra yürümeyi bıraktı.

“Miyav?! Nereye, miyav?”

Kulenin 70. katının tapusunu bulmak için nereye gideceklerini bilmiyorlardı.

Piyo?

[Gidip Loui-nim'e soralım mı?]

Piyot'un aklına bir fikir geldi.

“Bu iyi bir fikir, miyav! Gidip Loui'den onu bizim için bulmasını isteyelim, miyav!”

Theo, Kov Krallığı'nın bulunduğu kulenin 79. katına çıkmaya karar verdiğinde,

“Pfft. Bir şey mi arıyorsun?”

Konuşmalarını dinlemekte olan Panchen sinsi bir sesle sordu. Bu babama gitmek için bir şans olabilir!

“Evet, miyav! Biz 70. katın tapusunu arıyoruz, miyav!”

“O zaman beni takip edin! Her şeyi bulabileceğiniz bir yer biliyorum!”

“Gerçekten mi, miyav?!”

“Tabii ki! Kara Borsa denen bir yer!”

“Anlaşıldı, miyav! Yolu göster, miyav!”

“Evet! Beni takip edin!”

Panchen önden yürümeye başladı ve onları kulenin 66. katına doğru yönlendirdi.

'Bekleyin ve görün, siz ikiniz! Oraya vardığımızda sizi rahat bırakmayacağım!

Şeytani bir şekilde sırıttı.

Kara Kule'nin 66. katı. Orada özel bir pazar vardı.

Yasadışı yollardan elde edilen her türlü malın satıldığı Kara Borsa.

Ve Panchen'in babası Pansur, Kara Borsa'nın sahibiydi.

“Puhuhut. Köle! Daha hızlı, miyav!”

Piyo! Piyo!

[Doğru! Acele etmeliyiz, Theo-nim!]

Theo ve Piyot farkında olmadan Panchen'i acele ettirdiler.

***

Akşam yemeği vakti.

“Cuengi, hazır mısın?”

Sejun konuşurken doğranmış patatesleri siyah bir tencereye döktü.

Kueng!

[Cuengi hazır!]

Bugünün aşçı yardımcısı Cuengi, Sejun'un sorusuna tencerenin kapağını tutarken kendinden emin bir şekilde yanıt verdi.

“Pekâlâ. Hadi başlayalım!”

Sejun tencerenin sapına büyü yaparak tencereyi ısıttı.

Ve sonra,

“Cuengi, şimdi!”

Kueng!

[Anlaşıldı!]

Sejun'un işaretiyle Cuengi yaklaşık 5 metreye kadar büyüdü ve tencerenin sadece bir kısmını kapakla kapattı.

Ve sonra,

Kuenggggg!!

[Lezzetli olmaya başladı!!]

Cuengi kueng-fooo'sunu tencereye rüzgâr üflemek için nazikçe kullandı.

Siyah tencerenin yüksek ısısını ve Cuengi'nin rüzgârını kullanarak, kulenin 99. katından gelen bir air fryer tekniğiydi.

Cuengi kueng-fooo'yu yaklaşık on kez kullandıktan sonra,

“Cuengi, bu kadar yeter.”

Kueng?!

[Çoktan bitti mi?!]

“Evet. Hemen açalım.”

Kueng!

[Anlaşıldı!]

Cuengi tencerenin kapağını açarken,

Geriye kalan ısı ile patatesleri kızartın.

Sejun kızarmış patateslerin üzerine tuz serpti ve buharın çıkması için aşağı yukarı karıştırdı.

Bir süre sonra,

“İyi sonuçlandı mı?”

Bir parça kızarmış patates aldı ve ağzına attı.

Tadı tuzluydu, dışı çıtır çıtırdı ve içi nemliydi. Mükemmeldi!

Yutkundu.

Kueng?!

[Lezzetli mi, baba?!]

Cuengi, Sejun'un kızarmış patatesleri yemesini izlerken ağzının suyu aktı.

“Evet. Cuengi, sen de biraz dene.”

Sejun Cuengi'nin ağzına bir kızarmış patates koydu.

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Lezzetli!]

Cuengi sevincini ifade ederek zıpladı.

“Ajax, yemek vakti!”

Bu sırada Sejun, dışarıda çömelmiş çapayla patatesleri kazmakta olan Ajax'a seslendi.

“Evet! Hyung-nim!”

Ajax, Sejun'un çağrısına yanıt olarak aceleyle yanına uçtu.

'Heheh! Acaba Sejun hyung bu sefer ne kadar lezzetli bir şey yaptı?

Beklentiyle doluydu.

“Oh! Sejun ağabeyden beklendiği gibi!”

Elbette Sejun'un yemekleri beklentileri aştı.

Tuzlu kızarmış patatesler tek başlarına bile çok lezzetliydi.

Ayrıca sabah yemeğindeki domates sosuna batırılmış halleri de çok lezzetliydi.

Sejun, Cuengi ve Ajax kızarmış patateslerin tadını çıkarırken,

[Usta, ben geldim!]

“Ha?! Sejun-nim, şimdiden yemek mi yiyorsun?!”

Veronica omzunda Flamie ile geri döndü.

Flamie dün sabah Veronica'yı çiftliği gezmeye götürmüştü ve daha yeni dönmüşlerdi.

Her ne kadar tur olarak adlandırılsa da, aslında Flamie Veronica'yı Entlerden tohum toplaması ve Flamie'nin yönetiminde budaması için güneybatıya götürmüştü.

“Flamie, tekrar hoş geldin. Veronica-nim, lütfen bize katıl.”

Sejun, Flamie'yi Veronica'dan alırken ona kızarmış patates ikram etti.

Sonra,

Ne?! Sejun hyung neden onunla resmi konuşuyor?'

Sejun hyung benim kardeşim, bu yüzden herhangi biriyle resmi konuşmamalı!

Ajax, Sejun'un Veronica ile resmi bir şekilde konuştuğunu görünce rahatsız oldu.

Veronica gözlerini dikmişti.

“Oh... Selamlar, büyük Beyaz Ejderha!”

Ajax'ın bakışlarını hisseden Veronica onu geç fark etti ve aceleyle eğildi.

'Eğer Sejun hyung'dan bir daha resmi bir konuşma alırsan, bunun peşini bırakmayacağım!'

Ajax telepatik büyüyle Veronica'yı tehdit etti.

'Evet! Büyük Beyaz Ejderha.'

Bu sayede Sejun, Veronica'nın ciddi isteği üzerine onunla gayri resmi olarak konuşmaya başladı.

Yemek sona ererken,

“Flamie, biraz burada durabilir misin?”

Sejun Flamie'yi omzundan yere bırakarak şöyle dedi.

[Evet! Burada mı durmalıyım?]

“Evet. Bir süre öyle kal.”

Sejun Flamie'yi ayağa kaldırdıktan sonra,

Hasat İksiri içeren bir şişe açtı.

Sejun Hasat İksirini Flamie üzerinde kullanarak büyümesine yardımcı olmayı planlıyordu.

Sejun Flamie'nin yaprağına bir damla Hasat İksiri damlattı.

[Hehehe. Ferahlatıcı!]

Flamie Hasat İksirini aldıktan sonra ferahlatıcı bir şekilde kıkırdadı.

Ancak,

......

Flamie hiçbir tepki göstermedi.

“Bir damla yeterli değil mi?

İlk damladan hiçbir tepki alamayan Sejun bir damla daha Hasat İksiri damlattı.

[Yippee! Usta, kendimi güçlü hissediyorum!]

Flamie yapraklarıyla yumruklar oluşturarak gücünü gösterdi, ancak vücudunda hiçbir büyüme yoktu.

'Neler oluyor?'

İki damladan fazlasını kullanmanın tehlikeli olduğunu düşünen Sejun, Flamie'yi tekrar kucağına aldı,

ve Flamie'ye bağlı kökler hızla toprağın içinde kayboldu.

Sonra,

Kuzeybatı bölgesinde.

[İyi büyüyün çocuklar!]

Flamie Hasat İksiri'nin enerjisini Entlere dağıtarak büyümelerine yardımcı oldu.

Veronica'nın yanında götürülmesinin nedeni buydu.

Entlerin Hasat İksiri'nin enerjisini düzgün bir şekilde emebilmelerini sağlamak için.

Böylece Sejun Flamie'nin büyümesini sağlayamadı.

Sejun İksir tohumunun üzerine dikkatlice Güçlendirici İksir damlattı: Güçlü Büyü Gücüyle Aşılanmış Kiraz Domates'in tohumuna dikkatlice Güçlendirici İksir damlattı ve iksiri kullandıktan sonra geri kalanını hızlıca çözmeyi planladı.

“Ajax, biraz Beyaz Kule'ye git.”

Sejun, Ajax'a geliştirilmiş tohumları ekmesi için Beyaz Kule'yi ziyaret etmesini söyledi.

Sonra,

“Sejun hyung-nim, bu çok fazla...”

Ajax'ın gözlerinden yaşlar akıyor ve inanılmaz derecede incinmiş bir ifade sergiliyordu. Sejun hyung-nim, benden hoşlanmıyor musun?!

“Öyle bir şey değil. Sadece bunu ek ve hasat et. Sabah ilk iş seni tekrar arayacağım.”

“Gerçekten mi?! Beni aramalısın! Anladın mı?!”

“Evet. Merak etme.”

“Tamam. O zaman ben gidiyorum.”

Ajax Beyaz Kule'ye gitmeyi ancak Sejun'dan birden fazla onay aldıktan sonra kabul etti.

“Bunu al. Tohumu ektikten sonra üzerine bir damlacık damlat, tepki gelmezse bir tane daha damlat.”

Sejun Ajax'a Hasat İksirini verdi ve ona talimat verdi.

“Tamamdır! Hyung-nim!”

“O zaman iyi iş çıkar ve geri dön. Geri dön, Ajax.”

“Hyung-nim! Yarın sabah beni aramalısın! Anladın mı?!”

“Evet.”

[Beyaz Kule'nin Kule Çiftçisi Ajax Mamebe'yi geri gönderiyor]

Sejun'dan söz alan Ajax, Beyaz Kule'ye geri döndü.

Ve o sıralarda,

“Geldik!”

Panchen, Theo ve Piyot ile birlikte kulenin 66. katına ulaştı.

Çevirmen: Dikeeny