Solo Farming In The Tower Bölüm 315 - Sejun Hyung ve Ben Gerçekten İyi Anlaşıyoruz

“Tamamdır. Ye bakalım, Veronica.”

Sejun ilk bitmiş krepi Veronica'nın önüne koydu,

“Teşekkür ederim!”

Veronica hevesle krepi yemeye başladı.

Sonra,

“Sejun hyung!”

Ajax hızla içeri girdi.

Ve,

“Abi! Bu kitabı geliştirdim!”

Ajax, Sejun'a bitki ansiklopedisini göstererek böbürlendi.

“Yükseltme mi?”

“Evet! Dokunduğumda çalıştı!”

Ajax'ın neden bahsettiğini anlamayan Sejun kitabı incelemek için aldı.

[Deneyimli Çiftçinin Bitki Ansiklopedisi]

→ Deneyimli bir çiftçinin bilgilerini kaydettiği bir ansiklopedi. (Beyaz Kule'den bilgiler eklenmiştir.)

→ Boş bir sayfaya bir mahsulün adını yazarsanız ve o mahsul Kara Kule veya Beyaz Kule'de mevcutsa, size yerini söyleyecektir.

→ Bir sayfa üzerine yazıldıktan sonra tekrar kullanılamaz.

→ Mevcut sayfalar: 51/250

→ Kullanım kısıtlaması: Büyü gücü 500'ün üzerinde, çiftçilikle ilgili bir işe sahip olmalı

→ Yaratıcı: Deneyimli Çiftçi Figaro

→ Sınıf: S+

“Gerçekten de öyle.”

Ajax'ın dediği gibi, bitki ansiklopedisi güncellenmişti.

Kara Kule'ye ek olarak Beyaz Kule hakkında da bilgi eklenmiş ve kullanılabilir sayfa sayısı 50 artmıştı.

“Hyung! Sayfaların içeriği de değişti!”

Sejun bitki ansiklopedisini incelerken Ajax açıklamaya devam etti.

“Gerçekten mi?!”

Sejun Ajax'ı dinlerken bitki ansiklopedisinin sayfalarını çevirdi,

<Marulun yetiştiği yerler>

[Uykulu Marul - Beyaz Kule 71. kat]

<Lahananın yetiştiği yerler>

[Güç Lahanası - Beyaz Kule 23. kat]

<Kirazların yetiştiği yerler>

[Derin Karanlık Kiraz - Beyaz Kule 83. kat]

Ajax'ın dediği gibi, Beyaz Kule hakkında bilgi eklenmiş ve bazı sayfa içerikleri değiştirilmişti.

O halde,

“Ha?!”

Sejun bitkilerden birini görünce durakladı.

“Derin Karanlık Kirazı mı?”

Karanlığın gücüyle gece tatlı patatesinden çok daha ilgili görünen bir isim. Hemen “İşte bu!” diye düşündü, gece patatesinden çok daha güçlü bir his.

“Ama bunu nasıl elde edebilirim?”

Sejun merak etti.

“Onu alması için Ajax'ı mı göndersem? Kısa bir süre bu fikri düşündü ama,

“Eheh. Cuengi, bu bizim mi?”

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Öyle görünüyor!]

Pişmekte olan kreplerin önünde Cuengi'nin yanında ağzının suyu akan Ajax'ı gören Sejun, onlara güvenmeye bir türlü cesaret edemiyordu.

Kirazları sağlam bulup bulamayacakları, kirazları düzgün yetiştirip yetiştiremeyecekleri vs.

Sejun'un aklından pek çok endişe geçti. Dahası, Ajax bir hata yapar ve kirazların neslinin tükenmesine neden olursa, bu bir felaket olurdu.

“Kendim gitmeliyim.”

Sejun biraz düşündükten sonra Beyaz Kule'ye kendisi gitmeye karar verdi.

Onu ne gibi tehlikelerin beklediğini bilmiyordu.

Gitmek istemiyordu ama Sejun, Aileen için, karanlığın gücünü bulmak için cesaretini toplamaya karar verdi.

Kararını verdikten sonra, Sejun,

“Yani Ajax, sen dokunduğun için kitabın bu hale geldiğini mi söylüyorsun?”

diye sordu Ajax kitabı kapatırken.

“Evet!”

Ajax 'İyi yapmadım mı?' ifadesiyle cevap verdi.

“Evet. İyi iş çıkardın.”

Sejun Ajax'ın başını okşadı,

“Hmm hmm hmm.”

Bitki ansiklopedisi ile krepin tadını çıkaran Veronica'nın sağlam omzuna hafifçe dokundu.

Sonra,

[Deneyimli Çiftçinin Bitki Ansiklopedisi Mor Kule'nin Kule Çiftçisi ile temas kurdu.]

[Mor Kule'nin mahsulleri Deneyimli Çiftçinin Bitki Ansiklopedisi'ne eklenecek.]

[Kullanım için 50 sayfa eklenecek.]

[Bazı sayfaların içeriği değiştirilecek.]

Bitki ansiklopedisi bir kez daha geliştirildi.

“Vay canına!”

Sejun artık eskisinden daha kalın olan bitki ansiklopedisini açtı,

<Arpa yetişen yerler>

[Felç Zehirli Arpa - Mor Kule 12. kat]

<Portakal yetişen yerler>

[Asidik Zehir Turuncu - Mor Kule 93. kat]

<Bademin yetiştiği yerler>

[Siyanür Zehirli Badem - Mor Kule 51. kat]

Mor Kule hakkında bilgiler eklendi ve çeşitli bitkilerin yerleri gösterildi.

Sejun bitki ansiklopedisinin içeriğini kontrol ederken,

Kueng!

[Baba, krepler yanıyor!]

“Hyung! Yanıyor!”

Cuengi ve Ajax panik içinde Sejun'a seslendi. Onlar için bundan daha ciddi bir şey olamazdı.

“Ah. Anladım.”

Sejun aceleyle kızartma tavasını aldı ve

bir bilek hareketiyle krepleri çevirdi.

“Phew.”

Neyse ki sadece kenarları hafifçe yanmış ve fazla zarar görmemişti.

Bir süre sonra,

“Buyurun. Hadi yiyelim.”

Sejun krebin yanmış kısımlarını kesti, bir tabağa koydu ve getirdi,

Kuehehe. Kueng!

[Hehehe. Lezzetli görünüyor!]

Cuengi bal dolu bir kavanoz tutarak kreplerin üzerine bal dökmeye çalıştı.

Fakat

“Bekle! Ne yapıyorsun?!”

Ajax, balı dökmesini engellemek için Cuengi'nin ön patisini yakaladı. Neden üzerine bal döküyorsun ki?!

Kueng? Kueng!

[Neden? Tadı böyle daha güzel!]

“Hayır! Bu çok tatlı!”

Kueng!

[Balın tatlı olması gerekir!]

“Hayır! Her şeyde denge önemlidir! Eğer bir tat çok güçlüyse, diğerlerini gölgede bırakır!”

Kueng! Kueng!

[Hayır! Her şey balla yenmeli!]

“O zaman kimin haklı olduğunu Sejun abiye soralım!”

Kueng!

[Tamam!]

Anlaşamayınca, Sejun'a neyin doğru olduğunu sormaya karar verdiler.

Ve

“Neden böyle şeyler için endişeleniyorsun? Nasıl yemek istiyorsan öyle ye. Al bakalım. Böyle iyi mi?”

Sejun krebi ikiye böldü ve kavgaya aracılık etmek için tabaklarına yerleştirdi.

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Çok lezzetli!]

“Eheh. Lezzetli!”

Bu sayede Cuengi ve Ajax kreplerin tadını kendi yöntemleriyle çıkardılar.

Bu arada Sejun krep yapmaya devam etti ve Cuengi, Ajax ve Veronica'nın yeme hızı yavaşladı,

“Şimdi yemeyi deneyeyim mi?”

Sejun da bir fincan kahve ve daha önce kenara ayırdığı bir krep ile oturdu.

Ve

Sejun krebi bala batırdı ve yedi.

'Eheh. Sejun abiyle iyi anlaştığımızı biliyordum.

Sessizce Sejun'un nasıl yediğini izleyen Ajax, memnun bir ifadeyle tekrar krepini yemeye başladı.

Yemekten sonra,

“Ajax, lütfen Kellion~nim'den bize Beyaz Kule'nin 83. katının tapusunu getirmesini iste.”

“Tamam! Anladım!”

Ajax, Sejun'un sözleri karşısında ciddiyetle başını salladı.

Sejun, Ajax'ı Beyaz Kule'nin tapusunu alması için Kellion'a gönderdi.

Birkaç yöntem vardı ama hiçbiri bu kadar kolay ve hızlı değildi. Yürü, Ajax!

“Büyükbaba!”

Ajax enerjik bir şekilde çeşmeye doğru uçarak Kellion'u çağırdı.

Biraz sonra,

“Sejun hyung! Büyükbabama yarın sabaha kadar arazi tapusunu getirmesini söyledim!”

Ajax bunu Kellion'a tek taraflı olarak bildirdikten sonra geri döndü.

“İyi iş çıkardın.”

Sejun, sadece beyaz ejderha heykelinin tek başına durmuş gibi göründüğü çeşmeye bakarak, “İyi iş,” dedi.

Kulenin 83. katının tapusunu almak için astlarını acele ettiriyor olmalı. Her şey yolunda olmalı, değil mi?

Böylece Sejun, Ajax aracılığıyla Kellion'a acil bir görev verdi.

[Dayanıklılık Mısır Tohumları elde ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Tohum Hasadı Lv. 8'deki yeterliliğiniz biraz arttı.]

[İş görevini tamamlamak için Tohum Hasadı becerisini 671.178 kez daha kullanmanız gerekiyor.]

...

..

.
Sejun yatana kadar mısır hasadıyla vakit geçirdi.

Ve

Kuehehe. Kueng!

[Hehehe. Lezzetli!]

“Eheh. Lezzetli.”

Cuengi ve Ajax, Sejun tarafından hasat edilen mısır tanelerini yerken

Kurorong.

Arolong.

Sejun'un yanında uyuyakaldılar.

Sejun bundan habersiz hasat yapmaya devam etti.

“Huh?! Siz uyuyor musunuz?”

Gecikmeli olarak ikisini yatağa yatırdı,

“Hehehe. Bu gece hep birlikte mi uyuyacağız?”

Sejun yatağın ortasına uzandı ve uykuya daldı.

Kulede 368. gün. Bir gün daha güvenle geçti.

***

Beyaz Kule.

-Büyük beyaz ejderha Kellion Mamebe emrediyor! Yarın sabaha kadar kulenin 83. katının tapusunu bulun!

“Evet!”

Beyaz Kule'nin beş güçlü varlığı, Kellion'un emirlerini aldıktan sonra,

kulenin 83. katının tapusunu aramaya başladı ve uykusuz bir şekilde karanlığı yararak ilerledi.

Ve

“Aldığımız bilgiye göre Caon adında bir tüccar kulenin 83. katının tapusunu bir yıl önce satın almış!”

Kulenin 83. katının zor bulunan tapusuna dair bir ipucu.

“O zaman gidip Caon'u bulalım!”

“Evet!”

Ancak,

“Ne? Caon yarım yıldır kayıp mı?!”

Caon zaten kayıptı.

“Ne yapacağız?!”

“Neredeyse sabah oldu.”

Sabaha bir saatten az bir süre kalmıştı ve Caon'u bulmak için yeterli zaman yoktu.

Geri sayım yaklaşıyordu.

Beyaz Kule'nin güçlü varlıkları, büyük beyaz ejderhanın yaklaşan öfkesini düşünerek korku içinde titriyordu.

***

Ertesi sabah.

“Pekala!”

Sejun uyandı.

“Miyav...”

Gerindikten ve Theo'yu kucağına aldıktan sonra,

Kurorong.

Kkirorong.

Arolong.

Pirorong.

Hayvanları huzur içinde horlarken bıraktı ve dışarı çıkmadan önce duvara tarihi işaretledi.

Ve

“Hmm hmm hmm.”

[Çeviklik Havucu çiftçinin ayak sesleri için minnettar olur ve güçlerini ödünç verir].

[Çeviklik statüsünün potansiyeli 857'den 858'e yükselir.]

Sejun, çiftlikte yürürken potansiyelini arttırdı.

Sonra

Kkieek!

Bir ateş karıncası cesur adımlarla Sejun'a yaklaştı.

“Huh?! Sen misin?”

Sejun yaklaşan ateş karıncasını görünce irkildi.

Bu, “Sen bir Tarlasın!” kullanıldıktan sonra Sejun'u takip eden ve feromonlarını değiştiren bir ateş karıncasıydı.

Ateş karıncası Sejun'a sırtını göstererek elinde bir şey olduğunu belirtti. Bende bir iksir var!

Ateş karıncası taşan bir güvenle antenleriyle gökyüzüne alevler fırlattı.

“Kendine bu kadar mı güveniyorsun?”

Kkieek!

Ateş karıncası Sejun'un sorusuna daha güçlü alevler yayarak karşılık verdi.

“Oh. Öyle mi?”

Sejun ateş karıncasının sırtında büyüyen iksire baktı.

Sayıları yüzlerle ifade edilen ince turuncu saplarıyla diğer mantarlardan farklı bir görünüme sahipti.

“Nedir bu?”

Meraklanan Sejun iksiri topladı.

[Yüce İksir: Kordiseps hasat edildi]

[İş deneyim puanlarınız biraz arttı.]

[Hasat Lv. 8'deki yeterliliğiniz hafifçe artar.]

[1500 deneyim puanı kazandınız.]

[İş görevi tamamlanmadığı için deneyim puanları birikmez.]

“Kordiseps?”

Sejun aceleyle seçenekleri kontrol etti.

[Yüce İksir: Kordiseps]

→ Kule çiftçisinin kiracısı ateş karıncası tarafından yetiştirilir.

→ Mükemmel tat ve kokuya sahiptir.

→ Tüketimi tüm özellikleri +20 artırır.

→ Yetiştirici: Kule Çiftçisi Park Sejun'un kiracısı ateş karıncası.

→ Raf ömrü: 150 gün.

→ Sınıf: A+

Ateş karıncasının kendinden emin olmak için her türlü sebebi vardı.

“Aferin ateş karıncası!”

Sejun ateş karıncasını övdü ve daha fazla ateş karıncası evcilleştirmesi gerektiğini düşündü.

Sejun kordisepsleri topladı ve eve döndü,

-Ajax, üzgünüm. Kulenin 83. katının tapusunu henüz bulamadık.

Kellion, Ajax'ın bakışlarından kaçınarak konuştu.

Ve

“Hmph! Hayal kırıklığına uğradım! Artık büyükbabamla konuşmayacağım!”

Ajax somurtkan tarafını göstererek başını başka yöne çevirdi. Büyükbabama kızgınım! Sejun hyung'un önünde çıkardığım onca yaygaradan sonra...

Böylece torun-büyükanne ilişkisi yeniden gerildi.

-Bu çocuklar...

Tam da Kellion öfkesini emrine itaat etmeyen beş kişiden çıkarmak üzereyken,

“Ajax, büyükbabana böyle davranmamalısın. Hemen ondan özür dile.”

Sejun sert bir sesle Ajax'ı azarladı.

Bu kendisinin neden olduğu bir durumdu. Onun devreye girip aralarını düzeltmesi doğruydu.

“Ama... Hyung için arazi tapusunu almak istiyordum..."

Sejun'un kendi tarafını tutmamasından dolayı haksızlığa uğradığını hisseden Ajax'ın gözlerinden yaşlar süzüldü. Bunu Sejun hyung için yaptım...

“Nasıl hissettiğini biliyorum Ajax. Ama büyükbabana karşı böyle davranmamalısın. Hadi, sarıl ona.”

“Tamam. Özür dilerim büyükbaba.”

Sejun'un sözlerinin ardından Ajax Kellion'a sarıldı ve özür diledi.

“Kellion~nim, özür dilerim. Sormakla küstahlık ettim...”

Sejun da Kellion'dan özür dileyerek durumdaki kendi payını kabul etti.

-Euheuheuheu. Hayır, sorun değil. Tapuyu aramaya devam edeceğim.

Ajax'ın sarılmasıyla enerji toplayan Kellion, meseleyi kayıtsızca geçiştirdi.

Bu sayede Beyaz Kule'nin güçlü varlıkları büyük beyaz ejderhanın gazabından kurtulmayı başardı.

Böylece Sejun, Kellion ve Ajax arasında bir uzlaşmaya aracılık etti.

“Pekâlâ çocuklar, gitmek üzereyiz, o yüzden acele edin.”

Sejun boşluk deposunu açarken şöyle dedi.

Theo'nun kulenin 70. ve 81. katları için getirdiği arazi tapularını gece tatlı patatesleri ile güç ve dayanıklılık armudunu hasat etmek için kullanacaktı.

“Puhuhut. Anladım, miyav!”

Kueng!

[Anladım!]

“Tamam! Hyung!”

Piyo!

[Evet!]

Theo, Cuengi, Ajax ve Piyot boşluk deposuna girerken,

“O zaman kapıyı kapatacağım...”

Sejun kapıyı kapatmak üzereydi.

Sonra

Kking?! Kking!

Nereye gidiyorsun?! Beni de yanında götür!'

Fenrir aceleyle yanına geldi. Bir gecede büyümüş, adımları hızlanmıştı.

“Blackie de mi gitmek istiyor?”

Kking?!

“Sen gidersen beni kim koruyacak?!

Fenrir, Sejun'un elbisesini ısırarak gitme konusundaki kararlılığını gösterdi.

“Pekâlâ. Birlikte gidelim.”

Sejun Fenrir'i aldı ve boşluk deposunun içine yerleştirdi.

Ve

Sejun kulenin 70. katının tapusunu açarken ortadan kayboldu.

Çevirmen: Dikeeny