Solo Farming In The Tower Bölüm 318 - Tatlı İntikam

Sejun şenlik ateşinden kızarmış bir tatlı patates aldı ve yemek çubuklarıyla onu deldi,

Yemek çubukları hiçbir dirençle karşılaşmadan diğer tarafa geçti. Tamamen pişmişti.

“Çocuklar, artık yiyebilirsiniz.”

Kueng!

[Anladım!]

Cuengi enerjik bir şekilde Sejun'un sözlerine karşılık verdi.

Kueng!

[Ajax ve Veronica, birer tane kızarmış tatlı patates ve patates alın!]

“Tamam!”

“Evet!”

Cuengi, Ajax ve Veronica'nın şenlik ateşinden aceleyle birer kızarmış tatlı patates ve bir kızarmış patates almalarını sağladı.

Ve sonra,

Kueng!

[Cuengi şimdi size kavrulmuş tatlı patates ve patates yemenin lezzetli yolunu öğretecek!]

“Ehehe! Pekala!”

“Biz de bunu bekliyorduk!”

Ajax ve Veronica yemek ustası Cuengi'nin gösterisini dikkatle izlediler.

Bu arada,

Sejun da daha önce yemek çubuklarıyla deldiği tatlı patatesi soydu.

Buharlı, ışıltılı sarı kavrulmuş tatlı patates ortaya çıktı.

“Ha-ha-”

Sejun tatlı patatesi nefesiyle soğuttu,

Ve büyük bir ısırık aldı.

Sarı parça ağzına girdiğinde, sıcakla birlikte zengin bir tatlılık ağzını doldurdu.

“Hehehe. Lezzetli.”

Sejun kızarmış tatlı patatesi çabucak bitirdi.

Ardından şenlik ateşinin içinde yeni bir hedef aradı.

Bir şekilde daha lezzetli görünen kızarmış bir tatlı patates çıkardı. Önceki tatlı patatesten daha sertti. Bu bir gece patatesiydi.

“Bu gece tatlı patatesi. Bu yiyeceğim... Ah! Doğru ya!”

Bir şey hatırladı! Birden ayağa kalktı,

Aceleyle boşluk deposunu açtı ve sütü çıkardı.

“Hehehe. Sonunda sütlü tatlı patates yiyorum.”

“Puhuhut. Başkan Park, hepsi benim sayemde, miyav!”

Theo, Sejun'a yaptığı katkıyı sahiplenme fırsatını kaçırmadı.

“ O halde, her şey Başkan Yardımcısı Theo sayesinde. Hehehe.”

Sejun, Theo'nun başını okşayarak yaptığı iyilik için onu övdü.

“Puhuhut.”

Memnun olan Theo sessizce Sejun'un bacağına sarıldı.

Ve sonra,

“Çocuklar, bunu birlikte yemeyi deneyin.”

Sejun bir bardağa süt doldururken Cuengi, Ajax ve Veronica'yı çağırdı,

[Babam birlikte yiyelim diyorsa, denemeliyiz!]

Önce Ajax ve Veronica'ya göstermekte olan Cuengi koşarak geldi.

“Ne? Hani bize nasıl lezzetli yeneceğini öğretecektin?”

“Bu doğru. Öğretmenin hâlâ öğrenmesi gereken çok şey var.”

Yine de bu, yemek ustasının itibarını zedeledi,

Kuehehe. Kueng!

[Hehehe. Kızarmış tatlı patates yemek ve ardından bunu içmek cennet gibi!]

Cuengi böyle önemsiz konuları umursamıyordu. Yeter ki yiyecek lezzetli bir şeyler olsun.

“Hehehe. Beklendiği gibi, Cuengi'miz nasıl yemek yeneceğini biliyor.”

Sejun kızarmış tatlı patatesten bir ısırık aldıktan sonra,

Sütü içti.

Süt, kabarık gece tatlı patatesinin içine sızarak ısısını düşürdü ve onu nemli hale getirdi.

Aynı zamanda, tatlı patatesin tatlılığı ve sütün kremsiliği birbirine karışarak lezzeti zenginleştirdi ve yumuşattı.

Sejun ve Cuengi gece tatlı patatesi ve sütünün tadını çıkarırken,

“Sejun hyung, ben de!”

“Sejun~nim, ben de!”

Olayı izlemekte olan Ajax ve Veronica süt almak için aceleyle Sejun'un yanına geldiler.

Sonra,

Kking! Kking!

'Çok lezzetli kokuyor! Sarı ve çiğnenebilir!

Fenrir, kızarmış tatlı patatesin kokusuyla uyandı,

Sejun'un cebinden fırladı ve masaya düştü,

Ve Sejun'un önüne oturdu. Biraz da bana ver!

Ve sonra,

Kking?! Kking!

'Benim, Büyük Kurt Fenrir'in seni nasıl kurtardığımı gördün, değil mi?! Gücümü geri kazandığımda daha da güçlü olacağım, bu yüzden beni korumaya devam et!'

Fenrir Sejun'a onu kurtardığı için böbürlendi. Bundan sonra bana iyi hizmet et!

Ancak Sejun, Fenrir'in bu başarısının sadece bir rüya olduğunu düşündü.

“Doğru ya. Bizim Blackie sadece biz yediğimiz için mi kızgın ve aç?”

Sehun sadece Blackie'nin aç olduğu için kızgın olduğunu düşündü.

“Bir dakika bekle. Senin için lezzetli bir şeyler hazırlayacağım.”

Sejun aceleyle Fenrir'in kâsesini çıkardı ve yemekte olduğu kızarmış gece tatlı patatesini ezdi, ardından içine süt döküp karıştırdı,

[Kuledeki ilk Gece Tatlı Patates Lattesini yapma başarısını elde ettiniz.]

[Gece Tatlı Patates Lattesi tarifi Aşçılık Lv. 8'e kaydedildi.]

[Aşçılık Lv. 8 yeterliliğiniz biraz arttı.]

Mesajlar göründü. Oh! Bu bir Gece Tatlı Patates Lattesi mi?

Gece tatlı patatesinden daha tatlı olan altın tatlı patates ile bir latte yapması gerektiğini düşündü,

“Al, bunu dene.”

Sejun, Fenrir'e Gece Tatlı Patates Lattesi'ni uzattı.

Kking?

'Nedir bu? Bu garip şey mi?'

O sarı ve çiğnenebilir şeyin kokusuna sahip bir sıvı.

Gece Tatlı Patates Lattesini bir süre inceledikten sonra,

'Doğru. Bu adam bana tadı kötü olan bir şey vermez.'

Fenrir Sejun'a güvenmeye ve onu yemeye karar verdi.

Tadı kötü olan tek bir şey vardı ama o da Fenrir'in özellikle istediği siyah meyveydi.

Fenrir kâsedeki Gece Tatlı Patates Lattesini dikkatle yaladı.

...!!!

Damak tadında büyük bir şok.

'Bu da ne?!'

Fenrir'in dili sanki bir motora bağlıymış gibi Gece Tatlı Patates Lattesini çılgınca yaladı.

Bu arada,

[Kuledeki ilk Ballı Altın Tatlı Patates Latte'sini yapma başarısını gösterdiniz].

...

..

“Hehehe. Bitti.”

Sejun, altın tatlı patates, süt ve balı karıştırarak Ballı Altın Tatlı Patates Latte yaptı.

Altın tatlı patatesin tek başına tatlılık açısından biraz eksik olduğunu hissederek, tatlılığı arttırmak için bal ekledi.

Hmm. Tatlı. Sejun fincanındaki Bal Kabaklı Altın Patates Latte'nin tadını onayladı.

“Aileen, bunu dene.”

Sejun Ballı Altın Tatlı Patates Lattesini Aileen'e gönderdi.

[Kule yöneticisi bunu memnuniyetle içeceğini söyledi].

[Kule yöneticisi heyecanlandı ve tadının gerçekten güzel olduğunu söyledi.]

“Tamam. İçtikten sonra daha fazla istersen bana söylemen yeterli.”

[Kule yöneticisi tamam der.]

Böylece Sejun, Aileen'e Ballı Altın Tatlı Patates Latte'sini veren ilk kişi oldu.

“Çocuklar, bunu deneyin.”

Sejun, Cuengi, Ajax ve Veronica'nın bardaklarını bitmiş Ballı Altın Tatlı Patates Lattesi ile doldurdu.

Sonra,

Kueng!

[Beklendiği gibi, babam bir dahi!]

“Ehehe! Sejun hyung'dan beklendiği gibi!”

“Seçimim doğruydu.”

Beklenen övgü yağmuru bunu izledi.

“Hehehe. Çocuklar, biraz daha yapacağım.”

Sejun onların övgülerinden memnun bir şekilde daha fazla Ballı Altın Tatlı Patates Lattesi yapıyordu,

'Daha fazlasını istiyorum.'

Fenrir, kâsesini temizledikten sonra süzülerek Sejun'un fincanını buldu.

'Heheh. Onunkinden daha fazla yemeliyim.'

Kkacha!

Fenrir parmak uçlarına basarak ön pençelerini Sejun'un bardağının üzerine koydu ve

Bir yudum aldı.

Ve sonra,

...?!

Ezici bir ihanet duygusu.

“Nasıl...? Benden daha lezzetli bir şeyi nasıl yiyebilirsin?! İntikamımı alacağım!'

Fenrir intikam arzusuyla yanıp tutuşuyordu.

'Hepsini yiyeceğim!'

Fenrir, Sejun'un bardağındaki Ballı Altın Tatlı Patates Latte'yi intikam hırsıyla doymak bilmez bir şekilde tüketti.

“Çok lezzetli! Tatlı!'

Fenrir'in intikamı gerçekten de tatlıydı. Kelimenin tam anlamıyla tatlı bir intikam.

Fenrir intikam almakla meşgulken,

Ballı Altın Tatlı Patates Latte'yi yiyen Fenrir'in ağırlığı giderek artarken, bardağın ağırlığı azaldı.

Sonuç olarak, cam bardak Fenrir'in kuvvetinden kaymaya başladı ve

Fincan yavaş yavaş masanın kenarına doğru hareket etti.

Fenrir hareket eden kupanın peşine düşüp intikam planları yapmakla meşguldü.

Bu arada, fincan ve Fenrir masanın kenarına yaklaştı ve

Sonunda fincan masanın kenarından yere düştü.

Kking?

Doğal olarak, fincana yaslanmış olan Fenrir de düştü.

Fincan büyük bir gürültü çıkararak düştü.

...?!

Herkesin dikkati sesin kaynağına odaklandı,

'İntikamımı alacağım!'

Fenrir, yere dökülen Ballı Altın Tatlı Patates Lattesini yalıyordu.

Fenrir, ejderhanın derisi yüzünden bir masanın yüksekliğinden düştükten sonra bile iyiydi.

“Hayır! Blackie, dur!”

Sejun aceleyle Fenrir'i kaldırdı,

Kking! Kking!

'Çok kötüsün! Lezzetli şeyleri tek başına yiyorsun!'

Fenrir ciddiyetle Sejun'a yakındı.

“Bizim Blackie, şimdi uykun gelmiş olmalı. Tamam, hadi uyuyalım.”

Tabii ki Sejun Fenrir'in sözlerini anlayamadı ve Fenrir'in sadece uyumak için mızmızlandığını düşündü,

Fenrir'i yere yatırdı ve onun belirgin yuvarlak karnını okşamaya başladı.

Kking! Kking!

'Bu kadar değil! İntikamım henüz bitmedi!'

Fenrir çok çabaladı ama

Fenrir'in göz kapakları iradesine rağmen yavaş yavaş düştü, tatlı patatesin etkisi başlamıştı.

'Böyle olmamalıydı... İntikamımı almalıyım...'

Son işaret olarak bir geğirme ile Fenrir biraz büyüdü ve derin bir uykuya daldı.

Ve sonra,

“Hadi yiyelim!”

Kamp ateşi gece geç saatlere kadar devam etti.

“Ay ya da yıldız yok.”

Herkesi uyuttuktan sonra tekrar dışarı çıkan Sejun, Samyangju ile ağzını nemlendirdi ve bir şeyler söyledi.

Gece derinleşse bile gökyüzü zifiri karanlık kalmaya devam etti.

Atmosfer olduğu gibi güzeldi ama bir şeyler eksikti.

“Puhuhut. Başkan Park, endişelenme, miyav! Sana ayı ve yıldızları getireceğim, miyav!”

Theo, ay ve yıldızların ne kadar büyük olduğundan habersiz, onları getireceğini söyledi.

Yine de bu ruh halini hafifletmedi,

“Gerçekten mi? O zaman, bir ay içinde ay ve yıldızları getiremezsen, rütben stajyer Theo'ya indirilecek!”

Sejun Theo'ya sataşmak istedi.

“Miyav?! Bundan hoşlanmadım, miyav!”

Theo, Sejun'un sözlerini şiddetle reddetti. Buraya kadar çok çaba sarf ederek geldim, miyav! Kesinlikle aşağı inemem, miyav!

“Hehehe. Şaka yapıyorum.”

“Miyav! Şaka bile olsa, böyle şeyler söyleme, miyav!”

Theo'nun sesi biraz huysuzlaştı, belki de alındığını hissetti.

“Anladım.”

Sejun konuşurken Theo'nun karnını okşadı,

Theo yere uzandı ve karnını gösterdi.

“Puhuhut.”

Sejun için Theo'yu neşelendirmekten daha kolay bir şey yoktu.

Gece derinleştikçe Theo'nun karnını okşadı,

Gororong.

Sejun ve Theo dışarıda uyuyakaldılar.

***

Ertesi sabah.

“Ugh...”

Sejun gözlerinde güneş ışığının kamaşmasını hissederek uyandı.

“Hehehe. İyi uyudum.”

Dışarıda uyurken, ışık nedeniyle derin uyumak genellikle zordu, ancak gecenin yaratılmasıyla derin uyuyabildi.

Böylece Sejun iyi bir uyku çekti ve kalktı.

Çiftlikte dolaştı ve ekinlerin bugün de onun ayak seslerini duymasını sağladı.

Ve eve dönerken,

“Büyükbaba, bugün buldun mu?”

Kellion ve Ajax ortaya çıktı.

-Özür dilerim.

Bugün yine Kellion, Beyaz Kule'nin 83. katının Tapu Senedini bulamadığı için utanç içindeydi. Bu piçler!

Kellion, emrine itaatsizlik eden Beyaz Kule'nin en güçlü beş varlığını düşünürken dişlerini sıktı.

“Neden bulamıyorsunuz? Acele et ve getir onu. Görünüşe göre Sejun hyung bana kızgın. Artık benimle uyumayacak bile. Uwaaa!”

Ajax, Kellion'a sızlanıyordu.

Sejun'un dün evde uyumamasının kendi yüzünden olduğunu düşünüyor gibiydi.

-Merak etme. Bu yaşlı adam kesinlikle senin için alacak.

“Büyükbaba, lütfen acele et ve 83. katın tapusunu bul. Sejun hyung ile yatmak istiyorum.”

Sejun'la yatmayı çok isteyen Ajax, normalde garip bulduğu resmi konuşmaya bile başvurdu.

-Uhahahaha. Her şeyi bu yaşlı adama bırak!

Ajax'ın çabası Kellion'a dokundu.

Ve sonra,

'Ne yapmalıyım?'

Kellion'a bakan Tier'in yüzünde sıkıntılı bir ifade vardı.

Her ihtimale karşı geçmişte topladığı arazi tapularına göz atmıştı...

Ve Beyaz Kule'nin 83. kat tapusunun kendisinde olduğu ortaya çıktı.

Ancak bunu doğrudan Kellion'a teslim edemezdi.

Diğer ejderhalar onun başka kulelerden arazi tapusu topladığını öğrenirse, Kara Kule'den sürgün edilebilirdi.

O zaman,

“Ah! Eğer o adamsa!”

Tier, Theo'nun Sejun'un bacaklarına asıldığını görünce gülümsedi.

“Eğer Theo'nun önünde kalırsa...”

Elbette Theo, Beyaz Kule'nin 83. kat tapusunu alıp Sejun'a getirecekti.

'Theo genellikle olağandışı şeyler aldığından, Beyaz Kule'nin 83. kat tapusunu geri getirirse kimse ondan şüphelenmez. Güzel.'

Tier, Theo'nun uzaklaşmasını bekledi ve tapuyu gelişigüzel bir şekilde önüne bırakmayı planladı.

Ancak,

“Sakın tuvalete gitme!”

Theo, Sejun'un dizinin dibinden bir an bile ayrılmadı.

Çevirmen: Dikeeny