Solo Farming In The Tower Bölüm 314 - Una Nasıl Karşı Koyabilirim?!

“Ajax'ı çağır.”

Theo'yu disipline ettikten sonra Sejun Ajax'ı çağırdı.

[Beyaz Kule'nin Kule Çiftçisi Ajax Mamebe'yi çağırıyorum]

Mesaj göründükten ve 10 saniye geçtikten sonra,

“Sejun hyung~nim!”

Çağrılan Ajax, Sejun'un bacaklarına doğru fırladı. Seni özledim!

Ancak,

“Hey! Bu da ne?!”

Bu kez Sejun'un bacağında Theo adında bir engel vardı.

“Bunu yapamazsın, miyav!”

Theo, Ajax'ın yaklaşımını engellemek için iki ön patisini uzattı. Başkan'ın kucağı 27 gün boyunca benim, miyav!

“Çekil!”

Ajax, Sejun'un bacağına yaklaşmak için Theo'nun ön patilerini itmek üzere güç uyguladı.

“Miyav!”

Theo iki ön patisiyle Ajax'ın yüzünü tüm gücüyle geri itti.

“Ugh!”

“Miyav!”

İkili birbirlerine karşı güç kullanarak mücadele etti.

“Uh?!”

Onlar sayesinde, ayakta durmakta olan Sejun geriye itildi ve neredeyse düşüyordu.

Kueng!

[Baba, düşeceksin!]

Neyse ki Cuengi Sejun'u yakaladı.

“Teşekkürler, Cuengi.”

Sejun Cuengi'ye minnettarlığını ifade etti ve

Ajax'ı iki eliyle kaldırdı.

“Ajax, yolculuğun iyi geçti mi?”

Onu kollarının arasına alarak rahatlattı.

Sejun, Theo'ya 30 gün boyunca kucağının özel haklarını vermişti, bu yüzden yapabileceği hiçbir şey yoktu.

'Artık özel haklar vermemeliyim.'

Sejun, Theo ne kadar övgüye değer bir şey yaparsa yapsın, onun bir daha kucağında özel haklara sahip olmasına izin vermeyeceğine karar verdi.

“Abi, soya soslu Tteokbokki ne olacak?!”

Ajax umutlu bir ifadeyle Sejun'a bakarak sordu.

“Evet. Hazır. Getireyim.”

Sejun tencereyi masanın ortasına yerleştirdi ve

“Hadi yiyelim.”

Sejun'un sözlerinin ardından Cuengi ve Ajax soya soslu Tteokbokki'yi yemeye başladı.

Kueng!

[Çok lezzetli!]

“Nefis!”

Cuengi ve Ajax soya soslu Tteokbokki'nin tadına bakarak neşelendiler. Tatlı ve tuzlu kombinasyonu dayanılmaz derecede lezzetliydi.

“Başkan Yardımcısı Theo, bunu denemek ister misiniz?”

Sejun soya soslu Tteokbokki'nin tadını yaymak için yemek çubuklarıyla Theo'ya bir parça Tteokbokki uzattı,

“Miyav! O tatsız şeyi benden uzak tut, miyav!”

Theo başını sertçe çevirdi. Beklendiği gibi, Theo katı tat tercihleriyle onu yemedi.

“Tamam, hadi Churu'yu yiyelim.”

“Puhuhut. Kulağa hoş geliyor, miyav!”

Sejun, Theo'ya Churu yedirdi ve soya soslu Tteokbokki'yi yemeye başladı.

Hepsi öğle yemeği yerken,

Kking?!

'Bensiz yemek mi yiyorsunuz?!'

Kkingcha, Kkingcha.

Yatağında unutulmuş olan Fenrir mutfağın eşiğinden geçti.

Ve

Özenle yürüdü ve Sejun'un önüne oturdu.

Sejun yediği soya soslu Tteokbokki'ye baktı. Bana da biraz ver!

“Ah, Blackie'yi unutmuşum... Üzgünüm, Blackie.”

Sejun Blackie'den özür diledi ve bir parça Tteok alıp küçük parçalara böldü. Böylece Blackie boğulmayacaktı.

“Al, Blackie, hadi yiyelim.”

Sejun küçük Tteok parçalarını teker teker Blackie'ye verdi.

Fenrir aç olduğu için Tteok'u aceleyle mideye indirdi.

“Blackie, yavaş ye.”

Sejun, Fenrir'e Tteok'u verirken ona “Yavaş ye” dedi.

Ancak,

Kking?! Kking?!

“Bu da ne?! Sihir mi bu?!'

Fenrir ilk kez tatlı ve tuzlu kombinasyonunu deneyimledi ve yemeden duramadı.

Bu sayede Fenrir çok fazla Tteok yedi ve

Kking!

“Kendimi enerjik hissediyorum!

5 cm kadar büyüdü. Karnının etrafında.

Kking...

“Hareket edemiyorum...

Sonuç olarak Fenrir'in karnı o kadar şişti ki hareket edemez hale geldi.

İki adet 5 cm uzunluğunda pirinç keki yemişti, bu yüzden midesinin ağrıması doğaldı.

“Çok mu fazla verdim?”

Elbette ona sürekli yemek veren Sejun'un da hatası vardı.

Sonra,

“Merak etmeyin, Başkan Park, miyav!”

Theo, Sejun'un kucağından inerek şöyle dedi. Puhuhut. Müdahale sırası bende mi?

Her neyse,

“Başkan Yardımcısı Theo, hayır. Kıpırdamadan dur.”

Sejun, fazla yemiş Fenrir'in karnına masaj yapmak üzere olan Theo'yu yakaladı ve tekrar kucağına aldı.

Aşırı yenmiş göbeğe bastırmak tekrar yukarı çıkmasına neden olabilirdi...

“Blackie, buraya gel.”

Sejun bunun yerine Blackie'yi masanın üzerine koydu ve

Sindirime yardımcı olması için karnını hafifçe ovdu.

Sejun yaklaşık 30 dakika Fenrir'in karnını okşadıktan sonra,

Fenrir ferahlatıcı bir geğirti çıkardı ve aynı zamanda vücudu 1,5 kat daha büyüdü.

Bu büyüme, yediği yiyeceklerin sindiriminden kaynaklanıyordu ve sahip olduğu güçle uyumluydu.

Kurorong.

Büyümesini tamamladıktan sonra Fenrir yorgunluğa dayanamadı ve uykuya daldı.

“Ne? Blackie de sadece yemek yiyerek güçleniyor mu?”

Sejun, Fenrir'in gelecekte aşırı yemek yemesini engellemesi gerektiğini düşündü. Yoldaşını(?) kaybedemezdi.

Sejun bunları düşünürken,

Gororong.

Kurorong.

Arrorong.

Pirorong.

Theo Sejun'un kucağında, Cuengi ve Ajax Sejun'un belinin iki yanında, Piyot ise Sejun'un kalabalık şapkasının üzerinde şekerleme yapıyordu.

[Dayanıklılık Mısır Tohumu elde ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Tohum Hasadı Lv. 8 yeterliliğiniz biraz arttı.]

[İş görevini tamamlamak için Hasat becerisini 717.716 kez daha kullanmanız gerekiyor.]

...

..

.
Sejun, uyku saatini bozmamak için kalkmadan mısırı hasat etti.

Ancak,

Bir saat sonra bile uyanmadıklarında,

“Çocuklar, hadi uyanalım.”

Sejun, Theo, Cuengi, Ajax ve Piyot'u uyandırdı.

“Miyav...”

Kueng...

“Uaah...”

Piyo...

Dördü de gerindi ve ayağa kalktı.

Sonra,

“Puhuhut. Ben, Başkan Yardımcısı Theo, Başkan Park'a verecek bir şeyim var, miyav!”

Yeni uyanmış olan Theo gururlu bir sesle konuştu.

“Ah, doğru! Kulenin 70. katının tapusunu getirdin mi?”

“Puhuhut. Elbette, miyav!”

Theo çantasını karıştırdı ve kulenin 70. katına ait arsa tapusunu çıkardı.

“İyi iş, Başkan Yardımcısı Theo.”

Sejun, Kara Kule'nin 70. katının tapusunu alırken Theo'yu övdü.

“Puhuhut. Biliyorum, miyav! Madem iyi iş çıkardım, Başkan Park, bana kucağınızda bir ay daha özel haklar verin, miyav!”

Övgü bekleyen Theo, kucağın münhasır haklarının uzatılmasını istedi.

Ancak,

“Hayır.”

Sejun, Theo'nun talebini reddetti çünkü artık özel haklar vermemeye karar vermişti.

“Miyav?! O zaman bunu da sana vereceğim, lütfen bir ay uzat, miyav!”

Theo bohçasını tekrar karıştırdı ve kulenin 81. katının tapusunu çıkararak tekrar teklifte bulundu.

“İyi yaptın ama... hala hayır.”

Sejun'un kararlılığı sarsılmadı.

Ancak,

“Puhuhut. Başkan Park'ın artık kabul etmekten başka çaresi yok, miyav!”

İki kez reddedildikten sonra bile Theo'nun kendine güveni tamdı.

Ve.,

“Başkan Park, bunu gördükten sonra hala reddedebilir misiniz, miyav?!”

Theo çantasını çevirerek Kara Pazar'dan yağmaladığı eşyaları döktü.

Muazzam miktarda eşya. O kadar çok eşya vardı ki, onları saklamak için ayrı bir depoya ihtiyaç vardı.

“Vay canına! İtiraf ediyorum. Kucakta bir ay daha özel hakka sahip olacaksın!”

Sejun süreyi daha da uzatma arzusunu bastırarak şöyle dedi.

“Puhuhut. Başkan Park, önce şuna bir bakın, miyav!”

Anlaşmayı tamamladıktan sonra Theo, Sejun'a ön pençesini çeken eşyaları uzatmaya başladı.

[Güç Yeşil Suyu]

→ Gücü artıran çeşitli bitkilerin öğütülmesiyle elde edilen yeşil meyve suyudur.

→ İyi karıştırılmış otlar etkiyi büyük ölçüde artırır.

→ Tüketilmesi gücü 30 artırır.

→ Tadı da düşünülmüştür, bu yüzden lezzetlidir.

→ Sınıf: A+

[Saplantı Yüzüğü]

→ Bu sihirli yüzük, yüzlerce yıl boyunca hiç ilişkisi olmamış eski bir başbüyücü tarafından evlenme teklif etmek için yaratılmıştır.

→ Çift olarak yapılır.

→ Bir kez takıldığında, sonsuza dek çıkarılamaz.

→ Partneriniz uzakta olsa bile ona yakın hareket etmenizi sağlar.

→ Kullanım Kısıtlaması: Lv. 10 veya üzeri, Büyü Gücü 10 veya üzeri

→ Yaratıcı: Başbüyücü Stoker

→ Sınıf: S+

[McGee'nin Hançeri]

→ Bu, hazine avcısı McGee tarafından kullanılan bir hançer.

→ Mithrilden yapılmıştır, kenarı neredeyse hiç körelmez.

→ Kullanım Kısıtlaması: Lv. 50 veya üzeri, Çeviklik 500 veya üzeri, Büyü Gücü 100 veya üzeri

→ Yaratıcı: Demirci Blik (Kara Çekiç Cüce Klanı)

→ Not: A+

→ Beceri: [Algılama Lv. 5]

Her bir parça olağanüstüydü. O kadar çok eşya vardı ki, hepsini tek tek incelemek ayrı bir görevdi.

Sejun eşyaları incelerken,

“Puhuhut. Başkan Park, önce bunu iç, miyav!”

Theo yeşil meyve suyunu uzattı.

“Tamam.”

Tadı güzel olduğu için içmemek için bir neden yoktu.

“Oh! Bu çok lezzetli!”

Sejun yeşil suyu içtikten sonra haykırdı. Tadı erik şurubu gibiydi.

Ve

[Yeşil Güç Suyu tükettiniz.]

[Güç 30 artar.]

Bir mesaj belirdi.

“Puhuhut. Başkan Park, bunu da tak, miyav!”

Theo sinsice Sejun'un parmağına bir yüzük takmaya çalıştı.

“Hayır. Takmayacağım.”

Sejun parmağını katladı ve yumruk yaptı.

“Miyav?! Neden takmıyorsun! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, onu zaten takıyorum, miyav!”

Theo ayak parmağına taktığı Saplantı Yüzüğünü gösterdi.

“İşte tam da bu yüzden takmıyorum.”

“Miyav?! Hadi birlikte takalım, miyav!”

“Kesinlikle olmaz.”

Iona bunu sonra görecek... Bunu Iona'ya vereceğim.

“Cuengi, bunu tut.”

Kueng!

[Tuttum!]

Sejun, Theo'nun çıkaramaması için Saplantı Yüzüğü'nü Cuengi'nin atıştırmalık kesesine koydu.

Atıştırmalık kesesi güvenliydi çünkü Cuengi, Sejun dışında kimsenin keseyi açmasına izin vermiyordu.

Yüzük güvenli bir şekilde saklandıktan sonra Sejun şöyle dedi,

“Arazi Hareketi.”

Myler'ın çapasıyla eşyalar için bir depo inşa etti,

“Çocuklar, şu eşyaları şuraya taşıyın.”

Hepsi Theo'nun döktüğü eşyaları depoya taşıdı. Kalan eşyaları daha sonra kontrol etmeye karar verdi.

Kueng!

[Süzül!]

“Levitasyon.”

Cuengi'nin telekinezi ve Ajax'ın büyüsü sayesinde eşyaların taşınması birkaç seferde tamamlandı.

Sonra,

“Puhuhut. Başkan Park, daha verecek çok şeyim var, miyav! Bana kucağında beş ay daha ver, miyav!”

Theo bağırırken Pansur'un kaçak mallarını döktü. Başkan Park'ın artık teklifimi kabul etmekten başka çaresi yok, miyav!

Ve,

“...Anlaştık!”

Theo kendinden emin olduğu için Sejun'un Theo'nun teklifini kabul etmekten başka çaresi yoktu.

“Una nasıl karşı koyabilirim?!

Dahası, süt, peynir ve tereyağı gibi süt ürünleri. Bu Sejun'un reddedemeyeceği bir teklifti.

Böylece tatmin edici bir takas yapıldı: Sejun unu, Theo da Sejun'un kucağını aldı.

“Önce ne yapmalıyım?”

Bu sayede Sejun unla ilk olarak hangi yemeği yapacağını düşünmeye başladı.

Yemek istediği o kadar çok yemek vardı ki karar vermekte zorlanıyordu.

Sejun düşüncelere dalmışken,

“Se... Sejun-nim, hiç yemek kaldı mı?”

Veronica yorgun bir sesle mutfağa girdi.

Çünkü Flamie'nin Entlerle ilgilenme emrine uyarak Tier'e gittikten sonra hiçbir şey yememişti.

“Ah. Hiçbir şey kalmadı. Ama bir dakika bekle.”

Veronica'nın sözlerini duyan Sejun unla ne yapacağına karar verdi. Krep o zaman.

Sejun unu süt, bal, bir tutam tuz ve bir parça eritilmiş tereyağıyla karıştırarak kalın bir krep hamuru yaptı ve

Krepleri pişirmeye başlamak için hamuru ısıtılmış bir tavaya döktü.

Ve

Kueng!

[Süzül!]

“Levitasyon.”

Bu arada Cuengi ve Ajax un ve diğer malzemeleri boşluk deposuna depoladı.

Sonra,

“Ha? Bir kitap mı?”

Ajax boş depoda bir kitap buldu. Bu Sejun hyung'a ait gibi görünmüyor mu?

Sejun'u gözlemleyen Ajax, kitabın ona pek uymadığını biliyordu.

Bu kitap kimin? İçeriğini merak eden Ajax, kitabı eline aldı.

Kitap beyaz bir ışık yaydı ve

[Deneyimli Çiftçinin Bitki Ansiklopedisi Beyaz Kule'nin Kule Çiftçisi ile temas kurdu.]

[Beyaz Kule'nin mahsulleri Deneyimli Çiftçinin Bitki Ansiklopedisi'ne eklenecek.]

[Kullanım için 50 sayfa eklenecek.]

[Bazı sayfaların içeriği değiştirilecek.]

Mesajlar belirdikçe kitap sayfalarını hızla çevirdi.

“Ha?!”

Bu da ne böyle? Ajax beklenmedik durum karşısında şaşkına dönmüştü

Kueng!

[Bu babamın kitabı!]

Cuengi elinde bitki ansiklopedisini tutan Ajax'a şüpheyle baktı. Babamın kitabını mı çalıyorsun?

“Hayır, Cuengi.”

Ajax durumu Cuengi'ye açıkladı.

“O zaman Sejun abinin kitabını daha iyi hale mi getirdim?”

Aynı anda Sejun için yararlı bir şey yaptığını fark etti.

“Sejun hyung!”

Ajax kocaman bir gülümsemeyle Sejun'un yanına uçtu, elinde bitki ansiklopedisi vardı.

Çevirmen: Dikeeny