Solo Farming In The Tower Bölüm 313 - Başkan Pawk, Islatma beni, miyav!

“Miyav miyav miyav.”

Theo, malların sergilendiği Kara Pazar merkezinde yavaşça yürürken kuyruğunu yavaşça salladı.

Ve sonra

“Puhuhut. Bu beni çekiyor, miyav!”

Meyve suyu benzeri bir sıvıyla dolu cam bir şişe aldı. Bu Başkan Park'a besin takviyesi olarak verilmeli, miyav!

“Bu da, miyav!”

Bu sefer, birbirinin aynısı iki yüzük aldı. Puhuhut. Bunlar Başkan Park ve benim için çift yüzükler, miyav!

Theo, ön pençelerinin hafifçe bile çekildiği her şeyi yakaladı.

100 trilyon Kule Sikkesine sahip olduğu için tereddüt etmesine gerek yoktu.

Theo yanından geçerken sadece ilgisini çeken nesneleri alıyordu,

Piyo!

[Puhuht. Theo-nim'in sağ kolu olarak Pirurur Yotra, sizin için her şeyi toplamakla ilgilenecek!]

Piyot, Theo'nun peşinden giderek kalan tüm eşyaları çantaya doldurdu.

Piyot'a güvenen ve atraksiyonlarına odaklanan Theo, eşyaların sergilendiği büyük bir odanın sonundaki küçük bir odaya girdi.

Fakat

“Miyav?! Buradan geçmenin bir yolu yok, miyav!”

Küçük odanın duvarının ötesinde bir çekim hissetti ama oraya ulaşmanın bir yolu yoktu.

Böylece Theo, altın kedi Theo olarak, ejderha pençelerini çıkararak bir yol yaratmaya çalıştı.

Tam o sırada

Demir bir kapı küçük odanın girişini kapatmaya başladığında davetsiz misafirleri durdurmak için bir tuzak kurulmuş gibi görünüyordu,

Uung.

“Miyav?”

Duvara kazınmış sihirli bir daire etkinleşmeye başladı.

Ve sonra

Kwagwagwang!

Odanın içinde, varlığını yok etmeyi amaçlayan büyük bir patlama meydana geldi.

“---?!”

Elbette Theo'nun güçlü kürkü ve ejderha derisi gibi yetenekleri sayesinde bir şeyi yoktu. Sadece kürkü biraz kıvırcıklaşmıştı.

“Kürküm dağıldı, miyav! Tatsız bir his, miyav!”

Theo homurdanırken dilinin iyileştirme becerisini kürkünü tımar etmek için kullandı,

Piyo?!

[Theo-nim, iyi misin?!]

Patlamayı demir kapının arkasından duyan Piyot kapıyı gagaladı ve bağırdı.

“Puhuhut. Ben iyiyim, miyav! Ne yapıyorsan ona devam et Piyot, miyav!”

Theo endişeli Piyot'u rahatlattı ve

Bang!

Başlangıçta yıkmaya çalıştığı duvarı yıktı. Duvarın ötesinde yeni bir yol belirdi.

“Puhuhut. Çekim gücü artıyor, miyav!”

Çekimi takip eden Theo ilerledi ve yolun sonunda küçük bir depo buldu.

Ve sonra

“Puhuhut. Başkan Park bunu severdi, miyav!”

Depoda beklenmedik şeyler keşfetti. Kara Kule'de bulunmayan un ve süt gibi şeyler.

Theo depodan eşyaları toplarken genişçe sırıttı.

***

Dev bir patlama Pansur ve Panchen'in bulunduğu odayı titretti.

“Olabilir mi?! Tuzak aktif hale mi getirildi?'

Pansur'un ifadesi ciddileşti. Bu eşyalar keşfedilmemeli...

Çünkü o eşyalar başka bir kuleden kaçırılmıştı.

Karaborsa'nın sahibi Pansur'un başka bir kimliği daha vardı.

Yani, Kaçakçılık Kralı.

Pansur, arazi tapusunu kullanarak kuleler arasında seyahat ediyor, Kara Kule'de bulunmayan eşyaları getiriyor ve bir servet kazanıyordu.

Bu nedenle, büyük Kara Ejder'in astlarının kaçak malları keşfetmesine izin vermemek şarttı.

Gururlu ejderhalar başka kulelerden gelen eşyaların kendi kulelerine girmesi fikrinden nefret eder.

Büyük Kara Ejder kaçakçılığı keşfederse.

'Kara Kule'den kovulabilirim.'

Kuleden kovulan bir ruhun geri dönebileceği bir dünya yoktur ve yıkım tarafından emilerek yok oluşa sürüklenir.

Pansur endişeyle titrerken,

“Miyav miyav miyav.”

Theo bir melodi mırıldanarak geri döndü. Artık Başkan Park'ın kucağı her zaman benim olacak, miyav!

“Puhuhut. Sana özel yüksek bir fiyat belirledim, miyav!”

Theo, yardımsever bir tonda, faturayı kendisine önemli bir katkıda bulunan Pansur'a uzattı.

[10 trilyon Kule Sikkesi]

Karaborsa merkezindeki tüm eşyaları birleştirseniz bile ancak 1 trilyon Kule Sikkesi eder, bu yüzden ona çok iyi bir fiyat verildi.

Yine de geriye 90 trilyon Kule Sikkesi borç kaldı, yani köle olmakla aynı şey...

“O zaman bir dahaki sefere yine gelirim, o yüzden depoyu dolu tut, miyav! Iona, Piyot, hadi gidelim, miyav!”

Ve böylece Theo, Iona ve Piyot ile birlikte Karaborsa merkezinden ayrıldı.

Kısa bir süre sonra.

“...Neden öylece gitti?”

Pansur, temizlenmiş kaçak mal deposuna bakarken şüpheye düştü.

***

Mutfağın içinde.

Sejun beyaz kiraz domatesleri ezerek suyunu bir kasede topladı.

Ve suyundan çekirdeklerini ayıklarken,

[Bir İksir tohumu elde ettiniz: Çeri Domates (+1) Güçlü Büyü Gücü Aşılanmış].

[İş deneyim puanlarınız biraz arttı.]

[Tohum Hasadı Lv. 8 yeterliliğiniz biraz arttı.]

[İş görevini tamamlamak için Tohum Hasadı becerisini 720,83 kez daha kullanmanız gerekiyor.]

Mesajlar göründü.

Sejun, Ajax tarafından hasat edilen 100 iksir sınıfı çeri domatesten tohum çıkarıyordu.

“Tamamlandı.”

3500 tohum elde ettikten sonra Sejun seslendi.

“Ajax!”

Yeşil soğan tarlasında Veronica ile birlikte Detoksifiye Edici Yeşil Soğanları ayıklamakla meşgul olan Ajax'a seslendi.

“Beni mi çağırdın, Sejun hyung-nim?”

Kuyruğunu heyecanla sallayan Ajax, Sejun'un çağrısına yanıt olarak hızla uçtu.

Fakat

“Evet. Bunları Beyaz Kule'ye ekin.”

Sejun az önce hasat ettiği tohumları Ajax'a uzattı.

“Euhing. Sabah geldim ve şimdi yine gitmek zorundayım...?”

Ajax hemen kuyruğunu sarkıttı ve kasvetli göründü. Ağabeyinden uzak kalmak istemiyordu...

“Eğer tüm tohumları ekersen, seni hemen çağırırım.”

“Gerçekten mi?”

“Tabii ki. Bana güvenmiyor musun?”

“Hayır! Güveniyorum! Büyükbabama güvenmiyor olabilirim ama Sejun-hyung'a güveniyorum!”

Sejun'a inancı tam olan Ajax kararlı bir şekilde cevap verdi.

“Güzel. Karşılığında, geri döndüğünde sana öğle yemeği için lezzetli bir şeyler yapacağım.”

“Gerçekten mi?! Ne yapacaksın?”

“Soya soslu Tteokbokki. Cuengi bile bunu daha önce denememişti.”

“Gerçekten mi?! O zaman çabuk gönder! Böylece öğle yemeğinden önce bitirebilirim!”

Cuengi'nin bile tatmadığı bir yemekten söz edilince Ajax'ın kalbi hızla çarptı.

“Pekâlâ. Ajax, geri dön.”

“Hyung-nim, geri döneceğim.”

[Beyaz Kule'nin Kule Çiftçisi Ajax Mamubre'yi geri gönderiyor]

Ajax elini şiddetle salladı ve ortadan kayboldu.

Ve sonra

Beyaz Kule'ye giden Ajax'ın yerine, detoksifiye edici yeşil soğanları hasat etti.

Zehirden arındırıcı yeşil soğanları böyle hasat ederken,

[Detoksifiye Edici Yeşil Soğan hasat ettiniz.]

[Hasat Lv. 8'in etkileri nedeniyle, bir derece daha yüksek bir ürün hasat edildi.]

[İş deneyim puanlarınız biraz arttı.]

[Hasat Lv. 8 yeterliliğiniz biraz arttı.]

[200 deneyim puanı kazandınız.]

[İş görevi tamamlanmadığı için deneyim puanları birikmiyor.]

Bir derece daha yüksek bir ürünün hasat edildiğine dair bir mesaj belirdi.

“Ha?!”

Eğer derece S derecesinden bir basamak yükselirse?!

“SS derecesi mi?!”

Sejun aceleyle Detoksifiye Edici Yeşil Soğanları kontrol etti.

[Detoksifiye Edici Yeşil Soğan ]

→ Kulenin içinde yetişen, yeterli besin maddesini emmiş ve lezzetli yeşil soğan.

→ Tüketildiğinde, detoksifikasyon yeteneği tükenene kadar SS sınıfı veya daha düşük zehirleri detoksifiye eder.

→ Uyandırıcı olmayan biri tarafından tüketildiğinde, ölene kadar sağlıklı bir karaciğer verir.

→ Yetiştirici: Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Son Kullanma Tarihi: 210 gün

→ Sınıf: SS

“Vay canına!”

Bu içenler için en iyi üründü. Ya da belki de en kötüsü, çünkü asla sarhoş olamayacaklar...

“Bu yemek için çok değerli...”

Sejun bir süre düşündükten sonra, ihtiyaç duyulabilecek bir zamanın gelebileceğini düşünerek bunları boşluk deposunda sakladı.

SS sınıfı Detoksifiye Edici Yeşil Soğanları boşluk deposuna yerleştirdikten sonra, Sejun yeşil soğanları tekrar toplamaya başladı.

Sejun yeşil soğanları bu şekilde toplarken,

[Son zamanlarda neler yapıyorsun? Birkaç gündür seninle ilgilenmiyorum ve köklerinin beslenme durumu çok mu kötü?]

Flamie Podori'yi azarlıyor, köklerini inceliyordu.

[Ne?! Flamie-nim tarafından verilen besinleri sürekli yiyorum!]

Podori Flamie'nin sözleriyle irkildi. Nereden biliyordu ki? Sadece biraz saldım...

[Bu olmaz. Bugünden itibaren 5 besin takviyesi yiyin.]

[Ne?!]

Üç besin takviyesi bile zaten çok fazlaydı, ama beş mi?!

[Neden? İstemiyor musun?]

Flamie ürpertici bir sesle sordu ve köklerin etrafında ateş yarattı.

[Hayır! Çok isterim!]

Dehşete kapılan Podori hayatta kalmak için aceleyle cevap verdi.

Ve sonra,

[Ama çok yersem, Küçük Flamie için besin sıkıntısı çekmez miyim?]

Podori beceriksizce Küçük Flamie için endişeleniyormuş gibi yaptı.

[Huhuhu. Yeterli besin olmayacağından mı endişeleniyorsun?]

Flamie, Podori'nin sözlerine gülerek besinleri çıkarmaya başladı.

[Orada... çok fazla mı var?]

[Evet. Yani, besinler için endişelenme]

Flamie sonsuz miktarda besin maddesi çıkarmaya devam etti.

***

Beyaz Kule'nin 99. katı.

“Çabuk bitirelim!”

Öğle yemeğinden önce bitirmesi gereken Ajax, ciddiyetle tohumları ekiyordu.

Eliyle tohum için bir delik açtı,

tohumu toprağa yerleştirdi,

ve üzerini toprakla örttü.

Üç saat sonra.

“Bitti!”

Ajax 3500 tohumun hepsini ekmişti.

“Sejun hyung-nim beni ne zaman arayacak merak ediyorum...”

Ajax çömeldi ve Sejun'un çağrısını bekledi.

***

“Veronica, lütfen yeşil soğanları Tier-nim'e götür.”

“Evet!”

Yeşil soğanları topladıktan sonra Sejun Veronica'yı Tier'e gönderdi.

“Çocuklar!”

Soya soslu Tteokbokki için mantar toplamayı düşünerek Mantar Karıncalarının çalıştığı mısır tarlasına gitti.

Kwek! Kwek!

Sejun'un çağrısı üzerine Mantar Karıncaları,

Vücutlarını Sejun'un bacaklarına sevgiyle sürttüler.

Sejun, Mantar Karıncalarının sırtından gerekli mantarları topladı.

Sonra,

Kueng!

[Baba, Cuengi geri döndü!]

Cuengi ot tarlasından döndü.

Kuehehe. Kueng?

[Hehehe. Cuengi'nin yardım edebileceği bir şey var mı?]

Cuengi biraz harçlık kazanmayı umarak Sejun'a sordu.

“O zaman babana öğle yemeği hazırlarken yardım etmek ister misin?”

Kueng!

[Tamam!]

Cuengi mutlulukla Sejun'un isteğini kabul etti.

Cuengi'nin yardımıyla Sejun yemek pişirmeye başladı.

“Cuengi, lütfen pirinç keklerini ısırık büyüklüğünde parçalara ayır.”

Kueng!

[Anladım!]

Sejun boşluk deposundan kesilmemiş pirinç keklerini çıkardı ve Cuengi'ye uzattı,

havuç, soğan ve mantarları doğramaya başladı ve karıştırarak kızartmak üzere tencereye ekledi.

Sebzeler piştikten sonra,

“Cuengi, pirinç kekleri...”

Sejun pirinç keklerini eklemek için Cuengi'ye doğru döndü.

Düzgünce istiflenmiş 15 cm büyüklüğünde pirinç kekleri gördü. Ah. 15 cm Cuengi'nin yemesi için güzel bir boyut...

Sejun düzgün bir açıklama yapmadığı için kendini suçladı.

“Cuengi iyi miydi?

Cuengi gururla Sejun'a baktı.

Elbette iyiydin. Sejun Cuengi'ye bir başparmak işareti yaptı, daha sonra onları gizlice keseceğini düşünüyordu.

Sejun 15 cm büyüklüğündeki pirinç keklerini tencereye döktü.

Ve sonra,

iki bardak su ekledi,

“Soya sosu, tuz, bal...”

baharatını ekleyerek sosun pirinç kekleri ve sebzelerin etrafında koyulaşmasını sağladı.

Bir yandan da Cuengi'ye fark ettirmeden pirinç keklerini spatulayla gizlice üçe böldü.

Kısa bir süre sonra.

[Kulede ilk kez soya soslu Tteokbokki yapma başarısını elde ettiniz].

[Soya soslu Tteokbokki tarifi Aşçılık Lv. 8'de kayıtlı].

[Aşçılık Lv. 8 yeterliliğiniz biraz arttı.]

Başarı mesajının tamamlanmasıyla soya soslu Tteokbokki tamamlandı.

[Beyaz Kule'nin Kule Çiftçisi Ajax Mamebe 3500 İksir tohumu ekmeyi tamamladı: Kiraz Domates (+1) Güçlü Sihir Gücü ile Aşılanmış].

Aynı anda, Ajax'ın Sejun'un kendisine verdiği görevi tamamladığını belirten bir mesaj belirdi.

“Ajax, Summ...”

Tam da Sejun Ajax'ı çağırmak üzereyken,

“Başkan Park, geri döndüm, miyav!”

Çiftliğe geri dönen Theo, Sejun'un ağzını kapatarak kendini Sejun'un yüzüne doğru fırlattı.

“Başkan Yardımcısı Theo, sana yüzüme doğru uçmamanı söylemedim mi?!!!”

Öfkelenen Sejun, Theo'yu ensesinden yakaladı ve bağırırken onu yüzünden ayırdı.

Ancak,

“Başkan Park'ın yüzü çürümüş görünüyor, miyav!"

“Çürük değil!”

“Puhuhut. Merak etme, miyav! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, çürümediğinden emin olacağım, miyav!”

Theo, odayı okuyamadı.

“Buraya gel!”

“Başkan Pawk, ıslatma beni, miyav!”

Nihayetinde Sejun, Theo'nun yanaklarını gererek intikamına başladı.

Bu sayede Ajax'ın çağrılması gecikti... hem de çok.

Çevirmen: Dikeeny