Bölüm 32 - Mısır Hasadı

Mavi Ay sona erdiğinde, 99. katta ortalığı kasıp kavuran canavarlar kendi bölgelerine geri döndü.

Ve 99. katın geçiş noktasını koruyan Kara Minotor Kral, emrindekilerin yoklamasını almaya başladı.

Çünkü zaman zaman diğer canavarların bölgelerine girip geri dönemeyenler oluyordu.

Minotor Bir, Minotor İki, Minotor Üç...

Minotor Kral astlarını kontrol ederken,

Minotor 1003'ün boynuzunda asılı bir şey fark etti.

Minotor Kral astına sordu. Minotor 1003, o da ne?

Ancak,

Ast, boynuzunda bir şeyin asılı olduğundan habersiz görünüyordu ve karşılığında Minotor Kral'a sordu. Patron, ne?

Vücuduna neyin takılı olduğunu bile bilmeyen bir savaşçı! Astının tepkisine sinirlenen Minotor Kral, astının boynuzuna takılan nesneyi bizzat kendisi çıkardı.

Yeşil yaprakları ve turuncu kökleri olan bir bitkiydi. Minotor 1003'ün Mavi Ay sırasında boynuzlarıyla toprağı kazdığı açıktı.

Minotor Kralı Minotor 1003'ü atladı ve diğerlerini kontrol etmeye devam etti.

...Minotor 3000.

Neyse ki kayıp astı yoktu.

Minotor Kral 99. kattaki ara noktanın önündeki yerine geri döndü.

Ve zaman geçirirken,

Havada nefis bir koku yayıldı.

Minotor Kral bakışlarını kokunun kaynağına doğru çevirdi. Astının boynuzundan çıkardığı bitki elindeydi. Bunu neden atmadım ki?

Ama bu önemli değildi. Minotor Kral bitkiyi ağzına attı ve çiğnedi.

Portakal kökü iyi bir doku ve tatlılık sağlıyordu ve sapı kolayca yutulabilecek kadar yumuşaktı.

Minotor Kral hemen Minotor 1003'ü aradı. Nereden buldun bunu?!

***

Mavi Ay sona erer ermez, Se-jun saklama çantasından Theo'yu dışarıda keşif yapması için çağırdı.

"Etrafta kimse yok, miyav."

"Güzel. İyi iş çıkardın."

Theo Se-jun'a rapor verdi ve ardından Se-jun'un battaniyesinin içinde uyumaya gitti. Bu arada, Se-jun yoğun bir şekilde hareket etmeye başladı.

Se-jun'un gittiği ilk yer mısır tarlasıydı.

Yeşil yapraklarla kaplı mavi bir mısır koçanı kopardı.

[Mavi Ay'ın enerjisini içeren Dayanıklılık Mısırı hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz artar.]

[Hasat Lv. 4'teki yeterliliğiniz artar.]

[Yeterlilik Artışı Lv. 1'in etkisi nedeniyle, Hasat Lv. 4'teki yeterliliğiniz %5 daha artar.]

[100 deneyim puanı kazandınız.]

"Dayanıklılık Mısırı mı?"

Mısır, Dayanıklılık statüsünü artıran bir üründü.

[Mavi Ay'ın enerjisini içeren Dayanıklılık Mısırı]

Bu, kulenin içinde yetişen, besin dolu ve lezzetli bir mısırdır.

Dahası, Mavi Ay'ın enerjisini içerir ve lezzetini artırır.

Tüketildiğinde, Dayanıklılığınız kalıcı olarak 0,1 artar.

Kültivatör: Kule Çiftçisi Park Se-jun

Son kullanma tarihi: 60 gün

Sınıf: D

Belki de D sınıfı bir mahsul olduğu için, istatistik artışı E sınıfı bir mahsulün iki katıydı.

Ancak,

"Kimin umurunda."

Se-jun için hiç önemli değildi. Önemli olan tadıydı.

"Hehehe."

Se-jun mısırdan ilk önce mısır ipeğini koparırken küçük bir melodi mırıldandı,

Çalkala çalkala.

Mısırın kabuğunu soydu. Sonra, hafif bir dokunuşla dışarı fırlayacakmış gibi görünen mavi mısır taneleri kendilerini gösterdi.

"Vay canına, şu parlaklığa bak."

Mısır mavi bir parıltı saçıyor ve sanki "Ben çok lezzetliyim, çabuk ye beni!" dercesine onu tatmaya teşvik ediyordu. Heyecanı daha da arttı. Bir an önce yemek istiyordu!

"Ha?!"

Sejun farkında olmadan taze mısırı ağzına atmak üzereydi ama kendini durdurdu. Daha pişmeden yerse büyük bir aksilik olabilirdi.

"Phew."

Se-jun heyecanlı kalbini sakinleştirmek için derin bir nefes aldı,

Soyulmuş mısır kabuklarını tek tek dikkatlice tencereye yerleştirdi, uygun miktarda su ekledi, mısırları koydu ve tencerenin kapağını kapattı.

Ve sonra...

Tencereyi ateşin üzerine koydu ve kaynatmaya başladı. Su kaynadıkça, mısır ile tencere arasında kabukların yarattığı boşluk mısırı mükemmel bir şekilde buharlaştıracaktı.

Şimdi geriye kalan tek şey mısırın mükemmel bir şekilde pişmesini beklemekti.

Ancak,

[Kule Yöneticisi sizi sözünüzü tutmaya çağırıyor...]

Hâlâ yapılması gereken bazı şeyler vardı.

"Pekâlâ. Ben de tam bunu yapmak üzereydim."

Se-jun kiraz domates tarlasına gitti ve Mavi Ay'ın enerjisini içeren kiraz domatesleri topladı.

[Mavi Ay'ın enerjisini içeren Büyülü Çeri Domates hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz artar.]

[Hasat Lv. 4'teki yeterliliğiniz artar.]

[Yeterlilik Artışı Lv. 1'in etkisi nedeniyle, Hasat Lv. 4'teki yeterliliğiniz ek %5 artar.]

[100 deneyim puanı kazandınız.]

[Mavi Ay'ın enerjisini içeren Büyülü Kiraz Domates hasat ettiniz.]

...

..

.

Se-jun toplamda, Mavi Ay'ın enerjisini içeren 13 çeri domates hasat etti.

"Ne kadar iyi bir hasat. Hehehe."

Se-jun mavi çeri domateslerle dolu eline bakarken gülümsedi.

"İşte, al bunları."

Se-jun 5 mavi çeri domatesi Kule Yöneticisine verdi.

[Kule Yöneticisi size minnettar]

[Kule Yöneticisi gelecekte size geri ödeme yapacağına söz veriyor.]

"Elbette."

Yüksek beklentileri yoktu. Nasıl 300 yıl bekleyebilirdi ki?

"Bu çok lezzetli olacak."

Se-jun elindeki çeri domatese baktı. Mavi Ay'ın enerjisiyle D sınıfı olduğu için daha da lezzetli olacaktı.

Ancak,

"Kendimizi tutalım."

Mısırın tadını tam olarak çıkarabilmek için direnmeye karar verdi.

Sejun yerinden kalktı ve mısır ipeğini iyice kuruması için güneş gören bir yere serdi. Eğer mısır ipeği iyice kurursa, mısır ipeği çayı yapabilirdi.

"Artık içilebilecek bir içeceğim daha var."

Se-jun memnun bir ifadeyle ateşe döndü.

Mısırın hazır olmasını beklerken, tencerenin kapağındaki boşluktan mısıra özgü tatlı ve tuzlu koku yayılmaya başladı.

Bir. İki. Üç...

Se-jun zihninden 30 saniye saydı, tencereyi ateşten aldı ve kapağını açtı. Ölçülü olmak çok önemliydi. Çok fazla buharda pişirirse mısır taneleri patlayabilirdi, bu yüzden dikkatli olmalıydı.

Kapağı açar açmaz buhar ve mısır aroması havaya yayıldı.

"Vay canına!"

Se-jun maşayla mısırları dikkatlice aldı ve kâsesine koydu.

Ve sonra,

Çabucak yemek için sabırsızlanan Se-jun soğuması için mısıra üfledi.

"Hazır mı?"

Se-jun hâlâ sıcak olup olmadığını kontrol etmek için mısıra dokundu. Mısır 1-2 saniye dayanabilecek kadar sıcaktı.

"Güzel."

Se-jun soğumuş mısırın uçlarını bir kabukla tuttu ve

İkiye bölün. Mısırın yarısı tavşanlar içindi.

Se-jun diğer yarım mısırdan bir ısırık aldı.

Se-jun'un dişleri mısır tanelerini bir kürek gibi topladı.

Mısır taneleri azaldıkça, Se-jun mısır koçanından akan tatlı suyu aceleyle höpürdeterek içti. Ah! Çok tatlı!

Tatlı suyu emen Se-jun, mısır tanelerini ciddiyetle çiğnemeye başladı.

Her bir çekirdek hayat doluydu. Bu nedenle, çiğnedikçe, çatırtı sesiyle dışarı fırlamadan önce ağzında şakacı bir şekilde direniyorlardı.

Çiğnedikçe, tuzlu tatlılık daha da yükseliyordu. Se-jun mısırı bir armonika gibi çalarak tutkuyla yedi.

Ve sonra,

[Mavi Ay'ın enerjisini içeren Dayanıklılık Mısırını tükettiniz].

[Dayanıklılığınız kalıcı olarak 0.1 artar.]

Ne olduğunu anlamadan Se-jun tavşanlar için bıraktığı kısım da dahil olmak üzere tüm mısırı yemişti.

"Hepsini yediğime inanamıyorum..."

Se-jun önündeki mesaja bakarken yüzünde inanmayan bir ifade belirdi ve mısır koçanından kalan tatlı suyu emdi.

Ancak Se-jun mısır koçanını çoktan emmiş ve geriye hiç tatlı su kalmamıştı.

"Çok yazık."

Se-jun kanıtları yok etmek için mısır koçanını ve yaprakları aceleyle ateşe attı.

Ve duvara bir vuruş daha yaparak sabahına başladı...

Yavru ayı, yavru tavşanları uyandırmamak için sessizce geldiğini duyurdu.

Se-jun yüzeye çıktı. Yavru ayının gelişi anne Kızıl Dev Ayı'nın geldiği anlamına geliyordu, bu da çevrenin %100 güvenli olduğu anlamına geliyordu.

Yüzeye ulaştığında,

"Beklendiği gibi."

Tıpkı tahmin ettiği gibi, yüzeydeki tarlalar Mavi Ay sırasında gelen canavar tarafından tamamen tahrip edilmişti.

Se-jun hızla anne Kızıl Dev Ayı'yı aradı. Yaralanıp yaralanmadığından endişeleniyordu.

Se-jun uzaktan anne Kızıl Dev Ayı'nın hızla hareket ettiğini gördü. Adımlarına bakılırsa, yaralı gibi görünmüyordu.

Anne Kızıl Dev Ayı'nın güvende olduğunu teyit eden Se-jun, Theo'yla birlikte bıraktığı Kraliçe Arı kozasını dikkatlice yerine geri koydu.

Ve sonra,

"Sen de yaralanmadın, değil mi?"

Se-jun herhangi bir yara olup olmadığını görmek için yavru ayının vücudunu kontrol etti.

Se-jun onu incelediğinde, yavru ayı Se-jun'un onu sevmeye çalıştığını düşündü ve düz bir şekilde uzandı.

"İşte böyle. İşte böyle."

Se-jun yavru ayının vücudunu okşayarak her yerini kontrol etti. Neyse ki herhangi bir yara yoktu.

"Al, biraz bal ye."

Mavi Ay sırasında zor zamanlar geçirmiş olması gereken yavru ayıya üç topak bal verdi ve Se-jun mağaraya geri döndü,

Sanki uyanma vakti gelmiş gibi, tavşan çift mağaraya girdi ve

Yuvadan ayrılan çocukları onu selamlamak ve sabah çiftçiliğine hazırlanmak için mağaradan çıktılar.

"İşte, bunu yiyin."

Se-jun kahvaltıda havuç yiyen tavşanlara birer mavi kiraz domates dağıttı.

Hepsini dağıttıktan sonra Sejun'un kendine ayıracak çeri domatesi kalmamıştı ama mısır yediği için bugünlük vazgeçmeye karar verdi.

Tavşanlar Se-jun'a teşekkür etti ve çeri domateslerin tadını çıkarmaya başladı.

Öğleden sonra tavşan çift, beş yavru tavşanı yuvadan çıkarıp onlara dünyayı gösterdiler. Meraklı yavru tavşanlar heyecanla çevrelerini keşfetmeye başladılar.

O anda,

Özellikle bir şey yavru tavşanların dikkatini çekti.

Yavru tavşanlar Churu'yu yemekle meşgul olan Theo'ya yaklaştılar ve vücudunda oynamaya başladılar.

"Bunu bana neden yapıyorlar, miyav?"

Yavru tavşanlar tarafından rahatsız edilen Theo yerinden kalktı ve başka bir yere geçti.

Ancak,

Yavru tavşanlar ısrarla Theo'yu takip etti.

"Başkanım, bebekler beni takip edip duruyor. Lütfen bir şeyler yap, miyav."

Yavru tavşanlar takip etmeye devam ederken, Theo yardım için Se-jun'a yaklaştı. Yüzeye koşabilirdi ama yüzeyde Theo'nun Churu'suna bakan bir yavru ayı vardı.

"Yavru tavşanlar havalı amcalarını tanıdılar. Bu yüzden sizi takip ediyorlar, Temsilci Theo."

"Yani havalı amca ben miyim, miyav?"

"Evet, öylesin."

Rahat biri olduğu için onu takip ediyorlarmış gibi görünüyordu ama doğruyu söylemiyordu. Birinin bebeklere bakması gerekiyordu.

Bu arada yavru tavşanlar yine Theo'yu takip ediyordu.

"Demek bunun peşindesin, miyav?"

Theo bu kez bebeklerden kaçmadı.

"Beni takip et, havalı amcan, Temsilci Theo, miyav."

Theo yavru tavşanları gezdirmeye başladı.

"Olmaz öyle şey! Onu yiyemezsin, miyav."

"Bu tarafa gel! Ateş tehlikelidir, miyav!"

Şaşırtıcı bir şekilde, Theo beş yavru tavşana çok iyi baktı. Temsilci Theo'nun görevlerine bebek bakıcılığı da eklendi.

Ve mahsur kalışının 183. gününde,

"Ben, senin havalı amcan, çok para kazanacağım ve yakında geri geleceğim, miyav!"

Yavru tavşanları uğurlayan Theo tekrar kuleden aşağı indi.