Solo Farming In The Tower Bölüm 325 - Theo, bir şey mi unuttun?

Kırmızı Kule, 52. kat.

“Acele et ve armutları yere bırak!”

“Evet!”

Udon'un emri üzerine cüceler armutları çölün sınırına yerleştirmeye başladı.

Kulenin 53. katında, hafif güç ve dayanıklılık armutlarından su buharlaştıkça yağmur yağdı.

Udon, çölleşen bölgenin eski haline döndüğünü ve şimdi cücelerin yardımıyla armutların aktif olarak kurutulduğunu doğruladı.

100.000 armut serilirken gökyüzü yavaş yavaş kararmaya başladı.

Çölleşmenin önemli ölçüde ilerlediği bölgelerde, toprağa daha fazla nem emildi ve yağmur yağdırmak için daha fazla armut gerekti.

Kısa bir süre sonra,

Yağmur cücelerin başlarının üzerine yağmaya başladı.

“Vay canına!”

“Yağmur yağıyor!”

Cüceler yağmurdan derinden etkilendiler.

Udon yağmurun tadını çıkarmaları için onlara kısa bir süre izin verdi ve sonra şöyle dedi,

“Çabuk kurutulmuş armutları toplayın!”

İçlerindeki 10 litrelik nemin tamamı buharlaştıktan sonra artık 'güç ve dayanıklılık armutları' olarak yeniden adlandırılan armutları topladılar.

Yağmurdan ıslanmalarına rağmen armutlar yeniden nemlenmedi,

Bunlar doğrudan büyük kırmızı ejderha Ramter'in emanet ettiği ürünlerdi ve bir tanesine bile zarar vermek Ramter'in gazabına neden olabilirdi.

Bu yüzden cüceler lezzetli bir şekilde kurutulmuş armutları dikkatlice deri keselere geri koydular.

***

Kara Kule'de sabah, 99. kat.

“Pekalatttt!”

Uyuyakalmış olan Sejun evinden çıkarken gerindi,

Sejun'un yanında bulunan Theo ve Ajax da tembelce gerindi ve

Sejun'u bulmaya gelen Cuengi de sesi duydu ve gerindi.

Böylece Sejun ve komuta kademesindeki üç kişi bir araya geldi.

“Pekâlâ. Bugün her birimizin ne yapacağını konuşalım.”

Sejun ciddi bir tonda konuştu,

“Puhuhut. Ben, Başkan Yardımcısı Theo, Başkan Park'ın dizinin dibinde olacağım, miyav!”

[Cuengi otlara bakacak ve sonra lezzetli bir şeyler yiyecek!]

“Eehee! Güneşte kurutulmuş kırmızı biber tohumu ekeceğim ve lezzetli bir şeyler yiyeceğim!”

Üçü de o gün için planlarını paylaştı. Özel bir şey yoktu ama bu beklenen bir şeydi.

Ancak,

“Bugün inanılmaz derecede önemli bir şey yapacağım.”

Sejun aniden bomba gibi bir açıklama yaptı.

“Miyav?! Ne oldu?, miyav?!”

[Ne?!]

“Sejun hyung! Söyle bana!”

Üçü de meraklı gözlerle Sejun'a baktı.

“Bu... çimlenen Alev Fasulyeleri!”

Sejun ne yaparsa yapsın filizlenmeyen Alev Fasulyelerini Ramter'e götürmeyi ve ondan onları güçlü bir şekilde kavurmasını istemeyi planlıyordu.

“Puhuhut. Bunun ne olduğunu bilmiyorum ama elinden geleni yap, miyav!”

[Baba, acıktım!]

“ Hyung! Büyükbabamı görmeye gidiyorum.”

Tabii ki, üçü de pek ilgilenmedi. Doğal olarak. Alev Fasulyeleri'nin filizlenmesi kulağa sıkıcı geliyordu.

Böylece, kahvaltısını yaptıktan ve Theo'yu bacağına taktıktan sonra Sejun Ramter'i bulmaya gitti.

“Ramter~nim, merhaba. I...”

Sejun Ramter'le konuşmaya başlamak üzereydi,

-Sejun, doğru zamanda geldin. Al bunu!

Ramter deri bir keseyi açarak içindeki armutları gösterdi. Udon önce kurutulmuş 50.000 armut getirmişti.

[Güç ve Dayanıklılık Armutları]

İsimlerinden de anlaşılacağı üzere iyice kurumuş gibiydiler.

-İşte. Bu, söz verildiği gibi 500.000 armudun kurutulmasının karşılığı.

Ramter armutların bulunduğu keseyle birlikte bir de para kesesi uzattı.

Para kesesinin içinde 50 milyar Kule Sikkesi vardı.

Armut başına 100,000 Kule Parası.

Armutlar yok olmadığına ve daha lezzetli hale geldiğine ve hatta karşılığında para aldığına göre, bu Sejun için tam bir kazançtı.

“Ramter~nim, teşekkür ederim.”

-Phahaha. Bir dahaki sefere bana daha fazla armut getir.

“Evet.”

Hehehe. Tabii ki. Sejun gülümseyerek cevap verdi.

Ve sonra,

“Ramter~nim, lütfen şuna bakabilir misin?”

Sejun asıl amacı olan Alev Fasulyesini Ramter'e sundu.

-Alev Fasulyesi mi? Bunu bana neden gösteriyorsun?

Ramter şaşkınlıkla Alev Fasulyesi'ne baktı. Bu onun yemesi için miydi?

“Hayır, filizlenmiyor çünkü özel koşullara ihtiyacı olabilir. Lütfen ateşinizle yakmayı dener misiniz?”

-Şey... Bu imkansız değil. Ama küle dönüşebilir, biliyorsun değil mi?

“Sorun değil. Ateşimle yakmayı denedim ama yanmadı.”

-Gerçekten mi? Eğer sen öyle diyorsan...

Ramter gücünün sadece küçük bir kısmını kullanarak Alev Fasulyesini ateşiyle yakmaya başladı.

Sejun onu yakmayı denediğini söylese de, Sejun'un kullandığı ateş ile Ramter'in kullandığı ateş farklı kalibrelerdeydi. Neredeyse bir ateş böceği ile güneş arasındaki fark gibiydi.

-Ho. Dayanıyor mu?

Şaşırtıcı bir şekilde, Alev Fasulyesi adının hakkını vererek Ramter'in ateşine dayandı. Bakalım bu kadarına da dayanabilecek mi?

Ramter ateş gücünü yavaş yavaş arttırdı.

Ateş daha da güçlendi.

Ve sonra,

Alev Fasulyesi hafifçe çatlayarak açıldı. Yüzeyin yanması ve sertleşmesi değildi; farklıydı.

Çünkü içinden kırmızı bir kök çıkmıştı.

Alev Fasulyesi Ramter'in ateşini aktif olarak emdi ve genişçe açılmaya başladı.

“Onu yakmayı da denedim...”

Sejun filizlenmiş Alev Fasulyesine bakarak hayal kırıklığına uğramış bir ses tonuyla konuştu. Artık fasulye bile Sejun'u görmezden geliyor gibiydi.

Bir dakika sonra,

-Sanırım bu kadar yeter.

Ramter, gururlu bir sesle, tamamen filizlenmiş Alev Fasulyesini Sejun'a uzattı. Hahaha. İşte ben bu kadar harikayım!

“Evet. Teşekkür ederim.”

Ve böylece Sejun, Ramter'in ateşiyle filizlenen Alev Fasulyesini toprağa ektiğinde,

-...

Ramter sessizce Sejun'u izledi, tam olarak armut dolu deri keseyi. Hiç minnettarlık yok mu?

“...Ramter~nim, biraz armut ister misin?”

-Öhöm. Eğer teklif ediyorsan, Sejun, bir tane alacağım.

Sejun, Ramter'in yoğun bakışları altında armudu soymaya başladı.

Sonra,

-Bekle. Bu ses de ne?

-Evet, ne soyuluyor?

-Sanki bir koku da var gibi?

Hiçbir şey fark etmemiş gibi etrafı izleyen ejderhalar, senaryo replikleriyle beceriksizce yaklaştılar.

“Gelin ve birlikte biraz yiyelim.”

-Hahaha. Gidelim mi?”

Sejun'un daveti üzerine üç ejderha hızla uçarak geldi,

Ve Sejun'un kestiği armut parçalarını yemeye başladı.

-Lezzetli.

-Sejun'dan beklendiği gibi.

-Hahaha. Benim sayemde olduğunu bil!

-Ne demek senin sayende? Sejun sayesinde!

Çekişmelerine rağmen ejderhalar armutların tadını dostça çıkardılar.

Bir süre sonra, armutları yedikten sonra canları alkol çeken ejderhalar, yanlarına on tane soyulmuş armut alarak tekrar içmeye gittiler.

Ve ejderhalar giderken,

Sejun da bir armut soydu ve büyük bir ısırık aldı.

Armudun etinin gevrek sesi ve çiğnenebilir dokusu,

Ve tatlı meyve suyu. Çok lezzetliydi.

Ama bir şeyler eksikti.

“Soğuk değil."

Sejun armutlarını soğuk tercih ederdi.

Yani,

“Buz küpü.”

Armudu soğutmak için buzla dondurdu,

Ve bir ısırık daha aldım. Ahh. Soğuk. Beklendiği gibi, soğuk armutların tadı gerçekten de daha güzel.

Sejun armudu çabucak bitirdi.

[Bir Güç ve Dayanıklılık Armudu tükettiniz.]

[Güç ve Dayanıklılık her biri 1 artar.]

Ve sonra,

“Görevi bitirme zamanı.”

Sejun evinin ön bahçesinde oturdu ve tohum hasadına başladı.

Bir gece öncesine kadar özenle yaptığı tohum hasadı sayesinde, görevini tamamlamak için sadece 100.000 kez daha yapması gerekiyordu.

“Görevi bugün bitireceğim.”

Sejun kararlılıkla mısır tohumlarını hasat etmeye başladı.

***

Kara Kule, 79. kat.

Dev ağacın çiçekleri açtıkça, yavru kuşlar yumurtadan çıktı ve

“Çocuklara iyi bakın.”

Yetişkin kuşlar civcivleri toplayıp Kov'un başkenti Aebro'ya götürdüler.

Ve sonra,

[Küçük Flamie, çok çalıştın, al şu besin takviyesini]

Flamie kuşları yumurtadan çıkardıktan sonra yorgun Küçük Flamie'ye bir besin takviyesi uzattı.

[Teşekkür ederim, Flamie~nim!]

Küçük Flamie besin takviyesini aldıktan sonra yutarcasına içti.

Küçük Flamie şu anda azalan kuş nüfusunu eski haline getirmek amacıyla daha fazla kuş kuluçkaya yatırmak için çok çalışıyordu.

Bu sayede Kov Krallığı hızla eski ihtişamına kavuşuyordu.

Flamie'nin besin takviyeleri olmasaydı, bu imkansız olurdu.

[Flamie~nim, takviyeler çok lezzetli!]

Böylece, Küçük Flamie besin takviyesini özenle emdi.

[Acıktım...]

Çok geçmeden Küçük Flamie ek gıdayı bitirdi ve acınası bir şekilde Flamie'ye bakıyordu.

[Doğru. Küçük Flamie'miz iyi yiyor. Biraz daha ye]

Flamie, homurdanan Podori'nin aksine, tepkisiyle eğlenen Küçük Flamie'ye mutlulukla bir takviye daha uzattı.

“Küçük Flamie'miz iyi besleniyor.

Flamie, Küçük Flamie'nin takviyelerin tadını çıkarmasını sevgiyle izlerken,

[Sejun'umuzun ateşini görmezden gelmeye cüret mi ediyorsun?!]

[Sen?! Sejun~nim'imizin ateşini görmezden gelmeye cüret mi ediyorsun?!]

[......]

[Hey! Ben, Leydi Podori, seninle konuşuyorum ve sen beni görmezden mi geliyorsun?]

[......]

Podori, henüz konuşamayan yeni gelen Alev Fasulyesi'ni azarlamaya çalışıyordu.

***

Öğleden sonra.

[Bir Dayanıklılık Mısır Tohumu elde ettiniz.]

[İş deneyim puanlarınız biraz arttı.]

[Tohum Hasadı Lv. 8 yeterliliğiniz biraz arttı.]

[İş görevini tamamlamak için Tohum Hasadı becerisini 892 kez daha kullanmanız gerekiyor.]

“Neredeyse bitti.”

Kalan birkaç sayıyı gören Sejun devam etti.

Ve sonra,

[İş görevini tamamladınız.]

[Görev tamamlama ödülü olarak 71. seviyenin kilidi açıldı.]

[Görev tamamlama ödülü olarak 10 milyon Kule Sikkesi kazandınız.]

[Görev tamamlama ödülü olarak, tüm istatistikler 100 artar.]

Bir milyon kez tohum hasadından sonra nihayet iş görevini tamamlamak.

“Harika! Görev tamamlandı!”

Sejun sevinçle kutladı. Artık deneyim puanlarını boşa harcamak zorunda değil!

“Puhuhut. Başkan Park, tebrikler, miyav!”

Bütün gün Sejun'un kucağında oynayan Theo onu tebrik etti.

“Evet. Teşekkürler.”

Sejun morali bozuk bir sesle cevap verdi,

[33.000 metrekarelik bir Tatlı Patates Tarlası oluşturdunuz.]

[20.000 deneyim puanı kazandınız.]

[3.000 metrekarelik Güçlü Alt Gövde Turp Tarlası oluşturdunuz.]

[2.000 deneyim puanı kazandınız.]

...

..

.
Sejun'un görevinin tamamlanmasını kutluyormuş gibi görünen mesajlar. Kiracı çiftçi mantar karıncaları tarafından yetiştirilen çiftlikler tamamlandı.

“Yarın kulenin 55. katına inmeliyim.”

Hehehe. Tavşanlar bile kiracı çiftçi olarak atanırsa, deneyim puanı kazanma hızı artar, değil mi?

Sejun kendi kendine gülümserken,

[Baba, Cuengi otlar getirdi!]

Batı ormanından otlar toplayan Cuengi, Sejun'un yanına koştu.

“ Hyung! Hepsini ektim!”

Ajax da bütün kurutulmuş kırmızı biberleri ekmişti.

“İyi işti çocuklar.”

Sejun, Cuengi ve Ajax'ı selamladı ve akşam yemeğini hazırlamak üzere mutfağa yöneldi.

Sonra,

-Öhöm.

Tier boğazını temizleyerek yaklaştı.

Tier, Theo'nun Beyaz Kule'nin 83. katının tapusunu Sejun'a düzgün bir şekilde teslim etmiş olması gerektiğini düşündü.

Ama ne kadar beklerse beklesin, Sejun'un Beyaz Kule'ye gitmeye çalıştığına dair hiçbir işaret yoktu.

Sejun az önce 55. kata inmekten bahsettiğinde,

'Theo, o salak unutmuş olmalı.'

Tier, Theo'nun arazi tapusunu almayı unuttuğuna ikna olmuştu.

-Öhöm. Theo, bir şey mi unuttun?

Theo'nun hatırlayabilmesi için kurnazca sordu ama

“Tier~nim, ben, Başkan Yardımcısı Theo, hiçbir şey unutmadım, miyav!”

Theo kendinden emin bir şekilde 'Hiçbir şey bilmiyorum' diyen masum bir bakışla cevap verdi.

'Seni aptal kedi, arazi tapusunu sen aldın!'

Tier bunu söylemeyi o kadar çok istiyordu ki dilinin ucuna kadar gelmişti ama kendini tutmayı başardı.

Ve sonra,

-Hayır, yanından geçerken seni bir şey alırken gördüm, değil mi? Piyot da gördü, değil mi?

Öfkesini yatıştırdı ve Piyot'a yanlarında kimin olduğunu sorarak çok özel ayrıntılar verdi.

Ancak,

[Hayır! Hatırlamıyorum!]

Piyot bir şeyleri unutma konusunda bir dahiydi.

“Miyav! Hatırladım, miyav! Başkan Park, bunu aldım, miyav!”

Neyse ki Theo hatırladı ve arazi tapusunu çıkardı.

“Ha?! Bu Beyaz Kule'nin 83. katının tapusu mu?!”

“Puhuhut. Onu yerde buldum, miyav!”

'Vay be. Bu zor oldu.'

Sonunda, Beyaz Kule'nin 83. katının tapusunun Sejun'a verildiğini gören Tier rahatladı ve içmeye gitti.

Çevirmen: Dikeeny