Solo Farming In The Tower Bölüm 326 - Bu Torunum Tarafından Yapıldı!

“Başkan Yardımcısı Theo, aferin.”

Sejun, Beyaz Kule'nin 83. katının tapusunu getirdiği için Theo'yu övdü,

“Puhuhut! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, her zaman iyi iş çıkarırım, miyav!”

Theo gururlu bir sesle cevap verdi.

Sonra,

“Uhhing...”

Ajax, Sejun ve Theo'ya bakarak hıçkırmaya başladı.

“Ha? Ajax, sorun ne?”

Sejun ona sorduğunda,

“Waah! Sejun hyung için arazi tapusunu bulup övgü almak istedim! Uwaaah!”

Ajax üzüntüsünden gözyaşlarına boğuldu.

Ve sonra,

-Ajax, sorun ne?

Kellion, Ajax'ın çığlıklarını duyunca aceleyle yanına uçtu.

Ama,

“Bilmiyorum! Hepsi büyükbabam yüzünden!”

Ajax, Kellion'a öfke nöbeti geçirdi. Hepsi büyükbabamın tapuyu bulamamasından kaynaklanıyordu!

Ajax Kellion'a mızmızlanırken,

“Burada akşam yemeği hazırlamama yardım etmek ve övgü almak isteyen iyi bir ejderha yok mu?”

Sejun abartılı bir şekilde etrafına bakındı.

Sonra,

“Waah...Hyung! Ben! Yardım edeceğim!”

Ajax ağlamayı bıraktı ve elini kaldırdı. Sejun hyung tarafından övülmek istiyorum!

Ancak,

“Um... bu sadece iyi bir ejderhanın yapabileceği bir şey, yani Ajax yapamaz. Kellion~nim'e kızgındın.”

[O zaman Cuengi yardım edecek! Cuengi iyidir!]

“Güzel. İyi bir ayı da bunu yapabilir. Cuengi, sen geç.”

[Hehehe. Güzel!]

“Uwaaah...”

Sadece Cuengi geçerken Ajax'ın yüzü tekrar düştü.

“Şey... eğer Ajax Kellion~nim'den özür dilerse ve Kellion~nim onu affederse, tekrar iyi bir ejderha olabilir...”

“Büyükbaba, özür dilerim!”

Bununla birlikte Ajax özür dileyerek hızla Kellion'a sarıldı.

Sarılırken yalvaran gözlerle Kellion'a baktı. Büyükbaba, beni affedeceksin, değil mi?

-Uhahahaha. Elbette, seni affedeceğim.

Kellion hemen Ajax'ı affetti. Sonra merakla Sejun'a baktı.

'Ajax'ımız genelde bu kadar itaatkâr değildir, Sejun'un önünde nasıl bu kadar uysal olabiliyor?'

Kaiser, Aileen'in bile eskiden oldukça zor bir kişiliğe sahip olduğunu söyledi. Bu gerçekten bir gizemdi.

Kellion Sejun'a hayretle bakarken,

“Hyung! Şimdi iyi bir ejderha oldum!”

“Evet. Artık iyi bir ejderhasın. O zaman bana yardım et!”

“Tamam! Hyung!”

Sejun, Cuengi ve Ajax'ı mutfağa götürdü.

Ve sonra,

Boşluk deposunu açtı ve çekirge etini çıkardı. Hepsinin yenmiş olduğunu sanıyordu ama bir kısmı diğer mahsullerin altında saklıydı.

“Theo, lütfen bunu kıy.”

“Puhuhut. Anlaşıldı, miyav!”

Theo çekirge etini özenle kıyarken,

[Cuengi ne yapsın?]

“Hyung, nasıl yardımcı olabilirim?”

Yardım etmeye ve övgü almaya hevesli Cuengi ve Ajax endişeyle Sejun'a sordular.

“Şimdilik bir şey yok, o yüzden burada oturup biraz bekleyin.”

Sejun masanın üzerine bir tabak ve un koydu.

Bir süre sonra,

“Puhuhut. Hepsi bitti, miyav!”

“İyi işti.”

Theo çekirge etini kıymayı bitirdikten sonra Sejun tuz ve karabiber ekleyerek baharatladı.

“Çocuklar, şimdi bunu böyle yapmanız gerekiyor.”

Cuengi ve Ajax'a kıymayı nasıl dinozor şekline getireceklerini gösterdi. Bu Yonggary Tavuğu idi. (TL: Yonggary, Korece ejderha anlamına gelen Yong ile Kore mitolojisinde Pulgasari olarak bilinen efsanevi yaratıktan türetilen Gary'nin birleşimidir)

[Anlaşıldı! Cuengi yardım etmek için çok çalışacak!]

“Tamam! Hyung, güven bana!”

Eti hevesle şekillendirmeye başladılar.

Ancak,

[Hehehe. Bu Cuengi!]

“Eehehee. İşte büyük beyaz ejderha, Lord Ajax!”

Kısa süre sonra ikili artık Sejun'a yardım etmeye odaklanmak yerine mutlu bir şekilde oynamaya başladı.

“Bu afacanlar iyi vakit geçiriyor.”

Sejun bu ikisinden fazla bir şey beklemiyordu. Dürüst olmak gerekirse, sadece eğlenmelerini istiyordu.

Sonra,

“Ta-da! Nasıl oldu?! Başkan Yardımcısı Theo.”

Sejun, Theo'ya kıyma ile ne yaptığını gösterdi.

“Miyav?! Kim bu çirkin kedi, miyav?!”

“Sensin. Başkan Yardımcısı Theo.”

“Miyav?! Benim yüzüm böyle çirkin değil, miyav!”

“Neden? İki kulak, yuvarlak yüz, biraz benziyor.”

“Hayır, değil, miyav!”

“Hiç sanatsal duygun yok.”

Bir daire üzerindeki iki noktayı sanatsal becerileriyle bir insan olarak iddia edebilecek Sejun, sanatsal duyudan bahsetti.

Ardından Sejun Piyot, altın yarasa ve Flamie'yi de yapmaya başladı. Tabii ki hiçbiri orijinallerine benzemiyordu.

Sonunda sıra Iona Tavuğu yapmaya geldi,

“Oh?! Etimiz bitmiş.”

Büyük miktarda et gitmişti.

[Cuengi daha büyük!]

“Hayır! Ben daha büyüğüm!”

Çünkü Cuengi ve Ajax kendilerini büyütmek için tüm kıymayı tüketmişti.

“Hey! Çok büyük yaparsan tadı güzel olmaz.”

[Büyük yapınca tadı kötü mü oluyor?!]

“Bu hiç iyi değil!”

Sejun'un sözlerini duyan ikili hızla etin bir kısmını çıkardı ve kısa sürede yumruk büyüklüğünde Cuengi Tavuğu ve Ajax Tavuğu tamamlandı.

“Siz ikiniz de Kellion tavuğu ve Pembe kürklü tavuk yapıp hediye etmelisiniz.”

[Anlaşıldı!]

“Evet! Abi!”

İkisi Pembe Kürklü Tavuk ve Kellion Tavuğu yaparken,

“Hehehe. Tamamdır.”

Sejun da Iona Tavuğu'nu tamamladı ve geri kalanını Yonggary Tavuğu haline getirdi.

Daha sonra bunları üç kat halinde un, yumurta ve galeta unuyla kapladı, yüzeylerine yağ sürdü ve ocaktaki fırında pişirdi.

Bu arada, ekmek kırıntıları Theo'nun karaborsadan getirdiği ekmeklerin öğütülmesiyle elde edilmişti.

Bu işlem sırasında yanlışlıkla birinin yemeğini almış gibi görünüyordu ama işe yaradığı ortaya çıktı.

Tavuk pişerken,

“Çocuklar, yardımınız için teşekkürler.”

Sejun, Cuengi ve Ajax'ın popolarını okşayarak onları övdü.

“Eehehee.”

İkili Sejun'un övgüsünden memnun kaldı.

Biraz sonra,

“Çocuklar, hadi yiyelim!”

Tavuk fırında iyice pişince Sejun onu dışarı çıkardı.

“Buraya batırırsanız çok lezzetli olur.”

Sejun domates sosunu çıkardı ve masanın üzerine koydu.

Sejun'un sözlerini dinleyen Cuengi ve Ajax yaptıkları tavuğu sosa batırarak afiyetle yediler.

[Hehehe. Lezzetli!]

“Eehehee! Lezzetli!”

“Gerçekten çok iyi!”

Flamie için yaptığı işi bitiren Veronica da geri döndü ve Yonggary Tavuğu'nun tadına hayran kaldı.

Sonra,

“Puhuhut.”

Theo, Başkan Yardımcısı Theo Tavuğu ve Iona Tavuğu'nu ön patileriyle gizlice çantasına koydu. Başkan Park, Iona Tavuğu ve Başkan Yardımcısı Theo Tavuğu yaptığından beri bunlar artık koleksiyonluk oldu, miyav!

Sejun farkında olmadan iyi pişmiş Yonggary Tavuğu'nun tadını çıkardı.

Yemek bittikten sonra,

“Şimdi, git onlara ver.”

[Anlaşıldı!]

“Evet! Hyung!”

Cuengi ve Ajax yaptıkları tavuğu Pembe-kürk ve Kellion'a götürdüler.

[Anne, bunu Cuengi yaptı!]

[Lezzetli görünüyor. Bir de ben deneyeyim...]

Pembe Kürk tavuğu ağzına götürmek üzereyken Cuengi'nin bakışlarını hissetti.

Cuengi salyalarını akıtarak ona bakıyordu. Anne, Cuengi birlikte yemek istiyor!

[Paylaşalım mı?]

[Harika!]

Pembe kürklü ve Cuengi tavuğu mutlulukla paylaştılar ve uykuya daldılar.

***

“Büyükbaba, bunu senin için yaptım.”

Ajax Kellion'a yaklaştı ve yaptığı tavuğu ona uzattı.

-Bu... ben mi olmalıyım?

Kellion, gözlerini yeterince kıstığında bir ejderhayı andıran tavuk karşısında şaşkındı.

“Evet! Bu büyükbabam! Bak, burada senin adın bile var!”

Ajax domates soslu tavuğun üzerinde yazan ismi işaret ederek kendinden emin bir şekilde cevap verdi. Görünüşe göre o bile tavuğun Kellion'a benzemediğini biliyordu, bu yüzden üzerine domates sosuyla Kellion'un adını karalamıştı.

-Uhahahaha. Teşekkür ederim!

“Çabuk dene! Çok lezzetli!”

-Büyükbaban şu an aç değil, o yüzden daha sonra yiyeceğim.

“Tamam! O zaman sonra ye! Ben şimdi uyuyacağım! İyi geceler, büyükbaba.”

Ajax 90 derece eğildi ve Sejun'un öğrettiği gibi onu selamladı,

-Tamam. İyi uykular!

Kellion kalbini tutarak zar zor cevap verebildi.

Ajax gittikten sonra,

-Kalıcı koruma!

Kellion, Kellion tavuğuna üst düzey bir koruma büyüsü yaptı.

Ve sonra,

-Uhahahaha. Şuna bak! Torunum bunu benim için yaptı!

Diğer ejderhalara Ajax'ın yaptığı tavukla övünmeye başladı.

Kara Kule'de gece derinleştikçe,

“Yarın Beyaz Kule'ye gidiyoruz...”

Sejun boşluk deposundaki eşyaları kontrol etti, gerekenleri hazırladı ve uyumaya gitti.

***

Ertesi sabah.

“Pekâlâ!”

[Uyku sırasında yaşam gücünüzün %10'u depolandı.]

[Yaşam Küresi %1,5 oranında tamamlandı.]

[24 saat boyunca 0,1 büyü gücü birikti.]

[Büyü gücünüz 0,1 oranında arttı.]

Uyandıktan hemen sonra, yeteneklerin etkileri: Ekstra Yaşam ve Biriken Sihir Gücü Devresi mesaj olarak belirdi.

“Hehehe. Güzel.”

Çok büyük olmasa da, her gün bir şeylerin biriktiği hissi fena değildi.

Mesajları kontrol ederken,

[3300 metrekarelik bir Büyülü Çeri Domates tarlası oluşturdunuz.]

[2000 deneyim puanı kazandınız.]

Tarla oluşturuldukça deneyim puanları da arttı. Bu, şafaktan beri çalışan mantar karıncaları sayesinde oldu.

“Ben de kalkmalıyım.”

Çalışkan mantar karıncalarını gören Sejun yerinde duramadı.

“Miyav...”

Böylece Theo'yu kucağına aldı ve aceleyle dışarı çıktı,

Çiftlikte yürüyor, ekinlerin ayak seslerini duymasına izin veriyordu.

Beyaz Kule'ye vardığında birkaç gün boyunca ayak seslerini duymalarına izin veremeyeceği için mümkün olduğunca yavaş yürüyordu.

Sonra kahvaltı hazırlamak için mutfağa gitti.

Kahvaltı menüsü haşlanmış Yumurta Meyveleri ve kavrulmuş tatlı patatesten oluşuyordu.

Beyaz Kule'de ne olacağını bilmeden her zaman yiyebileceği yiyecekler hazırladı.

Kahvaltısını yaptıktan ve Beyaz Kule'ye gitmeye hazırlandıktan sonra Sejun sordu,

“Hazır mısınız çocuklar?”

“Puhuhut. Başkan Park, endişelenme, miyav! Sadece bana güven, miyav!”

[Cuengi babamı koruyacak!]

“Eehee! Sejun hyung, endişelenme. Beyaz Kule benim bölgem!”

Üçlü, Sejun'un sorusuna yanıt olarak kendilerine güvenmesini sağladı.

'Vücudum sert ve rahatsız! Beni de yanınıza alın!

Fenrir, Veronica'nın kollarında kıvranarak kendisini de götürmelerini istedi.

Ancak,

“Hayır!”

Veronica Fenrir'i tutan kollarına güç verirken,

Kiiing...

Fenrir bayıldı.

“Sen önden git Ajax, aşağı inmen biraz zaman alacak.”

“Tamam! Hyung!”

“Ajax, geri dön.”

“ Hyung! Hemen aşağı ineceğim! Eğer acilse, beni çağır!”

[Beyaz Kule'nin Kule Çiftçisi Ajax Mamebe ters çağrıldı.]

Ajax elini salladı ve ortadan kayboldu.

“Theo ve Cuengi, siz de içeri girin.”

“Anlaşıldı, miyav!”

[Anlaşıldı!]

“O zaman biz gidiyoruz! Aileen, geri geleceğim!”

Sejun boşluk deposunu kapattı, ejderhaları ve Aileen'i selamladı ve

Beyaz Kule'nin 83. katının tapusunu açtıktan sonra ortadan kayboldu.

Ve sonra,

(Pip-pip?)

Sejun'un sırtında saklanan ve yalnız bırakılan altın yarasa telaşlanmıştı.

Genellikle, bir arazi tapusu kullanırken, Altın Yarasa Sejun'un vücuduna bağlıysa, birlikte hareket ederlerdi.

O anda,

“Miyav?”

Boşluk deposu açıldı ve Theo ile Cuengi de ince havaya fırlatıldı.

Bir terslik vardı.

-Ne? Sejun'un boşluk deposu çok boyutlu değil miydi?!

-Oraya nasıl hazırlıksız gidebilir?!

Ejderhalar sorunu hemen anladılar. Sejun'un kullandığı boşluk deposu Kara Kule ile sınırlıydı.

Herkes Sejun için endişelenirken,

[Beyaz Kule'nin 83. katına vardınız.]

Sejun Beyaz Kule'ye ulaştı.

“Burası gerçekten karanlık.”

O kadar karanlıktı ki hiçbir şey görünmüyordu.

[Gece çöktü.]

[<Ünvan: Geceyi Geri Getiren Kişi> etkinleştirildi.]

[Gece boyunca tüm istatistikler %20 artar.]

Mesajlar göründü. Karanlığın bazı faydaları vardı.

Beyaz Kule'deki durumu Ajax'tan zaten duymuş olan Sejun irkilmedi ve ışık yaratmak için parmaklarını şıklattı.

Görünürlüğünü ateşle güvence altına aldıktan sonra,

“Boşluk deposu.”

Sejun, Theo ve Cuengi'yi çağırmak için boşluk deposunu çağırmaya çalıştı.

Ancak,

“Ha?!”

Boşluk deposu görünmedi.

“Ne?!”

Sejun'un kafası karışmıştı.

Sonra,

Bölgelerine giren bir davetsiz misafiri uzaklaştırmaya çalışan hayvanların hırıltısı duyuldu.

[Bir görev oluşturuldu].

[Görev: 83'üncü kattaki kiraz çiftliğini işgal eden Su geyiğini yen ya da barışçıl bir anlaşmayla arazinin haklarını geri al].

Ödül: Beyaz Kule'deki 83. kat çiftliğinin gerçek sahibi olarak tanınacaksın.

“Su geyiği mi?!”

Ne?

Sejun ateşi artırdıkça, ağaçların arkasında saklanan ve hırlama sesleri çıkaran su geyikleri görünür hale geldi.

“Hehehe. Hey, çocuklar, merhaba.”

Sejun korkmuş su geyiğine gülümseyerek yaklaştı.

Çevirmen: Dikeeny