Solo Farming In The Tower Bölüm 327 - Sejun'un Tatlı Günü

Su geyikleri Beyaz Kule'nin 83. katındaki çiftlikte kiraz ağaçlarının çiçekleri ve yapraklarıyla besleniyordu.

[Davetsiz misafir!]

Çiftlikte aniden ortaya çıkan davetsiz misafir nedeniyle acil durum ilan edildi.

Ve sonra

Aceleyle, Beyaz Kule'nin en büyük yırtıcılarından biri olan Çılgın köpeğin ulumasını taklit ederek davetsiz misafiri kovalamaya çalıştılar.

Ancak,

“Hehehe. Hey, çocuklar, merhaba.”

Rakip kaçmak yerine onlara doğru yaklaştı.

Sejun su geyiğiyle baş edebileceğini düşündü. Şimdi %20 daha güçlü!

Elbette Sejun sadece istatistiklerine güvenmiyordu.

“Ne yapmalıyız?

Su geyikleri Sejun'un hareketleri karşısında telaşlanmıştı.

Sonra

[Huh?!]

Su geyiklerinin lideri 'Gon' garip bir şey fark etti. Bu adam çok mu zayıf?

Peeyu! Peeyu!

[Sorun yok! O zayıf biri!]

[Ne?! Zayıf olmasına rağmen bize meydan okumaya mı cüret ediyor?!]

[Lider, bizi korkuttu, hadi ona bir ders verelim!]

Sejun'un güçlü olmadığını anlayan su geyikleri artık Çılgın Köpek ulumasını taklit etmedi ve orijinal çığlıklarına geri döndü.

Buna hiç gerek yoktu. O kolay bir rakipti.

Su geyiği Sejun'a bir ders vermeye karar verdiğinde,

“Ha?!”

Su geyiklerine yaklaşan Sejun onların gözlerindeki duyguların değiştiğini fark etti. Korkudan küçümsemeye.

“Bu yaratıklar!”

Onlara bir ders vermeye kararlı olan Sejun, su geyiklerine kendi ilaçlarını tattırmaya karar verdi.

Her ihtimale karşı beline bağladığı deri keseyi çıkardı,

ve içindekileri döktü.

Su geyiği, Sejun'la alay edercesine, bir şeyler denemeye cesaret ediyormuş gibi onu izledi.

Ancak,

[Bu...]

Kısa süre sonra deri keseden dökülen ve yığılan siyah ejderha dövmeli beyaz Ejderha Savaşçısı Miğferlerini görünce telaşlandılar.

Sejun dün gece yatmadan önce 1000 Ejder Savaşçısı Miğferinin savunmasını güçlendirmek için Kaiser'in pullarını kullanarak ejderha dövmelerini bizzat kazımıştı.

“Çocuklar, kalkın.”

Sejun'un emriyle Ejderha Savaşçısı Miğferleri Ejderha Savaşçılarına dönüştü,

ve dönüşen Ejder Savaşçıları Sejun'u korumak istercesine etrafını sarmış, bir sonraki emrini bekliyorlardı.

Çok sayıda Ejderha Savaşçısı toplandığında, etraflarında oldukça net bir ejderha aurası yayıldı.

Bu sayede Sejun'un başka bir komut vermesine gerek kalmadı.

[Büyük Beyaz Ejderhayı selamlıyoruz!]

Birden Gon ve su geyiği koşarak geldi ve Sejun'un önünde diz çöktü.

Ve sonra

[Su geyiklerinin hepsi size teslim oldu.]

[Görev tamamlandı.]

[Beyaz Kule'deki 83. kat kiraz ağacı çiftliği arazi tapusunun gerçek sahibi olarak tanınıyorsun.]

[Arazi Tapusu Becerisi: Çiftlik Bilgileri Lv. Maks etkinleştirildi.]

Görev de tamamlandı.

[Beyaz Kule'deki çiftliğin sahibi oldunuz.]

[Hasadın %30'unu Beyaz Kule'nin Kule Çiftçisi Ajax Mamebe'ye ücret olarak ödemelisiniz.]

[Ajax Mamebe sizin kölenizdir.]

[Ücreti ödemenize gerek yok.]

Aşağıdaki mesaj belirdi.

“Yani aslında bir ücret ödemem gerekiyor.”

Sejun, başka bir kulede bir çiftlik elde ettikten sonra mesajı ilk kez gördüğünü söyledi.

Ve sonra,

“Tamam. Şunu damgalayın çocuklar.”

Damga yöneticisi Theo olmadan, Sejun sözleşmeyi şahsen çıkardı ve üzerine su geyiğinin damgalarını aldı.

[Evet!]

Sejun'un sözleri üzerine su geyiği hevesle sözleşmeyi damgaladı. Köle olmak, bağışlanmak anlamına geliyordu.

Su geyikleri sözleşmeyi damgalarken,

Sejun bir ateş yaktı ve kiraz ağaçlarını inceledi.

“Çok fazla meyve yok.”

Hepsini yediler mi?

Su geyiğinden şüphelenen Sejun bir kiraz topladı.

[Bir Kalın Karanlık Kirazı hasat ettiniz.]

[İş Deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 8 yeterliliğiniz biraz arttı.]

[30 deneyim puanı kazandınız.]

“Bakalım.”

Sejun Kalın Karanlık Kirazı inceledi.

[Kalın Karanlık Kiraz]

→ Beyaz Kule'de bol miktarda besin ve karanlığı emmiş bir kiraz.

→ Sadece karanlığın olduğu yerlerde yetişebilir.

→ Tüketildiğinde, karanlığın gücünün çok küçük bir miktarı vücutta depolanır. (Karanlığın gücü ne kadar güçlüyse, yıkıcı gücü de o kadar büyük olur).

→ Kültivatör: Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Raf Ömrü: 90 gün

→ Sınıf: C

“İşe yarıyor!”

Sejun, onu tüketmenin karanlığın gücünü verdiğine dair içeriği onayladıktan sonra neşelendi.

Ancak,

“Ama meyve neden C sınıfı?”

Sejun kirazın düşük derecesinde bir terslik olduğunu hissetti. Normalde, kendi sınıfına karşılık gelen A sınıfı mahsulleri hasat ederdi.

“Ağaçta bir sorun mu var? Çiftlik bilgileri.”

Böylece çiftliğin durumunu kontrol etti.

[Çiftlik Bilgileri Lv. Max]

Büyüklük: 9.900 metrekare

Mahsuller: 100 kiraz ağacı

İşçi: 1 kişi (arazi sahibi)

Özel Notlar

- Su geyiği tüm çiçekleri ve yaprakları yediği için kiraz ağaçları önemli ölçüde zayıflamıştır.

- Kiraz ağaçlarının ürettiği kiraz sayısı azalmış ve kalite C'ye düşmüştür.

- İşçi olarak kullanılabilecek 500 su geyiği var.

Su geyikleri yüzünden oldu. Şu yaratıklar!

Sejun'un sert bakışlarını gören su geyikleri başlarını yere eğerek acınası bir şekilde ağlamaya başladı.

“İç çek.”

Onlar da sadece hayatta kalmaya çalışıyorlardı... Sejun içini çekti ve yere Detoksifiye Edici Yeşil Soğanlar ekmeye başladı. Bu, gelecekte kiraz ağaçları yerine su geyiklerini soğan yapraklarıyla beslemek içindi.

“Hey! Ne yapıyorsun? Dikmeme yardım et.”

Sejun kendisine boş boş bakan su geyikleriyle konuştuğunda,

[Evet!]

Su geyikleri aceleyle ön ayaklarıyla toprağı kazdı ve ağızlarıyla soğanları ekti.

“Hey! Yeme onu!”

Ortada, yeşil soğanların tadıyla büyülenen su geyiklerinden bazıları onları yedi ve Sejun tarafından azarlandı.

Sejun ve su geyikleri soğan dikmekle meşgulken,

Uzaktan garip ulumalar duyulmaya başladı.

“Bu ses de ne şimdi?”

[Bunlar kiraz meyvelerini çalmaya çalışan beyaz saçlı maymunların çığlıkları! Çılgın köpek sesi çıkararak onları uzaklaştıracağız!]

Su geyiği, Çılgın Köpek'in ulumasını taklit ederek beyaz tüylü maymunları uzaklaştırmaya çalıştı.

Ancak,

“Durun! Bunu yapmamalısınız!”

Sejun aceleyle onları durdurdu. Çalışmak isteyen işçileri neden kovuyorsunuz?

Özellikle de ellerini iyi kullanan ve ağaçlara tırmanmada mükemmel olan maymun işçileri!

Su geyiklerinin elleri olmadan çalışmasını izlerken hayal kırıklığına uğrayan Sejun, maymunlar için minnettar olurdu.

“Hehehe. Çocuklar, misafirlere hoş geldiniz deyin.”

Sejun'un emriyle Ejder Savaşçıları beyaz saçlı maymunları karşılamak için dışarı çıktı,

“Hadi gidelim.”

[Evet!]

Sejun Gon'a bindi ve yavaşça arkadan takip etti.

Bir süre sonra,

300 beyaz saçlı maymun, tıpkı su geyiklerinin yaptığı gibi, sözleşmeyi ilk kimin mühürleyeceği konusunda savaştı.

Çünkü ejderha fikrini değiştirirse her şey biterdi.

Bu şekilde Sejun beyaz saçlı maymunları kölesi yaptı.

“Bunu biliyor musunuz çocuklar? Buna muz deniyor ve gerçekten çok lezzetli.”

Sejun maymunlara muzları gösterdi.

Tıpkı su geyiklerinin kiraz ağaçlarına dokunmasını engellemek için onlara yeşil soğan verdiği gibi, maymunlara da muz vermeyi planlıyordu.

Ancak,

Beyaz saçlı maymunlar ellerinde tuttukları muzu ilk kez gördükleri için şaşkındı.

“İşte. İşte böyle yenir.”

Böylece Sejun muzu soymayı ve yemeyi gösterdi,

Sonra,

Sejun'un ardından maymunlar muzları soydu ve etlerini ağızlarına götürdü,

Hayatlarında ilk kez muz tattılar ve hep birlikte şaşkın ifadeler takındılar. Büyük Beyaz Ejderha'dan beklendiği gibi!

Sonra,

Sejun maymunları gerçeğe döndürmek için ellerini çırptı.

“Lezzetli, değil mi?! Eğer bundan sonra sıkı çalışırsanız, size günde üç muz vereceğim!”

[Çok çalışacağız!]

[Çok yaşa büyük Beyaz Ejder!]

Sejun böylece maymunlara sağlam bir motivasyon verdi.

“Pekâlâ. Şimdi soğanları ekelim.”

Su geyiği ve beyaz saçlı maymunlar soğan ekmeye başladı,

[Çiftçinin Sıcak Dokunuşu Lv. 7 etkinleştirilir.]

[Dokunuş sürdüğü sürece kiraz ağaçları bir miktar canlılık kazanır.]

Sejun ellerini kiraz ağaçlarının üzerine koyarak canlılıklarını geri kazanmaya başladı.

Sejun çiftliği normalleştirirken,

“Heheh! Sejun hyung nerede?”

Ajax 83. kata vardığında etrafına bakınarak Sejun'u aradı,

“Ah! İşte orada!”

Ejderha Savaşçılarından yayılan ejderha aurası sayesinde Sejun'u kolayca buldu.

“Sejun hyung!”

“Oh. Ajax, burada mısın?”

“Ha?! Theo ve Cuengi nerede?”

Ajax, Sejun'un yanında olması gereken Theo ve Cuengi'nin yokluğunu sordu.

“Bu... boşluk deposu açılmıyor.”

“Gerçekten mi? O zaman açması için büyükbabamı çağırayım mı?”

“Hayır! Yakında döneceğim.”

Sejun aceleyle Ajax'ın Kellion'u aramasını engelledi ve “Kellion gelirse ben ölürüm...” diye düşündü.

Kellion'un müthiş aurasına maruz kaldığı an, bu onun ölümü olacaktı.

“Anladım! O zaman ne yapmalıyım?”

“Şimdilik, bir ışık yap ve sonra onlarla yeşil soğan ek.”

“Evet! Hyung! Işık!”

Sejun'un talimatlarını izleyen Ajax, etrafı görebilecek kadar parlak, güçlü bir ışık topu yarattı ve ardından su geyikleri ve maymunlarla birlikte yeşil soğan ekti.

Onlar çiftliğin etrafına soğan ekerken,

[Çiftçinin Sıcak Dokunuşu Lv. 7 etkinleştirildi.]

[Kiraz ağaçlarının canlılığı yeterli ve artık iyileşme gerektirmiyor].

Sejun kiraz ağaçlarını tamamen iyileştirdi.

Ve sonra,

[Bir Kalın Karanlık Kiraz hasat ettiniz.]

[İş Deneyim Puanlarınız biraz artar.]

[Hasat Lv. 8 yeterliliğiniz biraz artar.]

[70 deneyim puanı kazandınız.]

Sejun A sınıfı bir Kalın Karanlık Kiraz hasat etti.

Sonra,

Sejun'un Beyaz Kule'ye vardığında duyduğu ses tekrar duyuldu.

“Neden yine bir ses var?”

Sejun su geyiğine sordu,

[Bu biz değiliz...]

Su geyikleri başlarını salladı.

“Sen değil misin?”

Bu şu anlama geliyordu.

Çılgın köpekti. Boğa büyüklüğünde, ağzından köpükler saçan beyaz köpekler çiftliğe doğru koşuyordu.

Işık tarafından çekiliyorlardı.

Hücum eden 50.000 Çılgın köpeğin görüntüsü, devasa beyaz bir dağdan kopan çığ gibiydi ve görünüşe göre her şeyi yutmak üzereydi.

Çılgın köpeklerin yaklaşması karşısında, çevredeki Ejderha Savaşçıları savaşa hazırlandı.

Önceki iki savaş, rakiplerin ejderhaların aurasını hissetmesi ve savaşı sonlandırmasıyla çabucak sona ermişti.

Ancak, Çılgın Köpeklerin bir diğer adı da deli köpeklerdi, yani kelimenin tam anlamıyla kuduz köpekler.

Ejderhaların aurasını bile hisseden çılgın köpekler korkusuzca ve daha da hızlı bir şekilde çiftliğe doğru hücum etti,

Ve Ejder Savaşçıları onları durdurmak için ilerledi.

Böylece iki güç çarpışırken savaş başladı.

[Ejder Savaşçınız bir Çılgın köpeği yendi.]

[100.000 deneyim puanı kazandınız.]

...

..

.
Başlangıçta, Ejder Savaşçıları Çılgın köpekleri katletti, ama

Çok sayıda Çılgın köpek nedeniyle Ejderha Savaşçıları hızla beyaz bir dalganın altına gömüldü.

Grrrrr.

Kalan Çılgın köpekler Ejderha Savaşçılarını atlatıp son sürat hücuma geçti,

“Ben, Park Sejun, Ajax Mamebe'nin efendisi olarak, size emrediyorum. Mührü aç. Gidin! Ajax!”

Sejun Ajax'ın mührünü açtı. Son zamanlarda seviye atlayamamıştı, hadi biraz seviye atlayalım!

“Evet! Hyung! Onları süpürüp atacağım!”

Ajax, mührü açıldıktan sonra 30 metreye kadar büyüdü,

Çılgın köpeklere doğru beyaz bir nefes püskürttü.

Bu sayede, Çılgın köpekler yok edildi,

[Muhafız Ajax Mamebe Çılgın Köpekleri yendi.]

[Muhafız Ajax Mamebe'nin kazandığının %50'si olan 50.000 deneyim puanı kazandınız.]

[Ajax Mamebe senin kölen.]

[Ajax Mamebe'nin kazandığının %25'i olan 25.000 deneyim puanı daha kazandınız.]

[Muhafız Ajax Mamebe Çılgın Köpekleri yendi.]

...

..

.
[Seviye atladınız.]

[1 bonus statü kazandınız.]

[Gücünüz 10 arttı.]

...

..

.
Sejun bir anda 5 kat seviye atladı.

“Hehehe. Güzel.”

Sadece orada bulunarak kendisine gelen işçiler ve deneyim puanları ile Sejun için bir başka tatlı gündü.

Çevirmen: Dikeeny