Solo Farming In The Tower Bölüm 320 - Armut Hasadı

[Kara Kule'nin 81. katına vardınız.]

[Kulenin en üst katı olan 99. kattan 81. kata indiniz.]

[18 kat aşağı indiniz.]

[<Ünvan: Retrogressor> etkisiyle, tüm istatistikler 18 kat arttı.]

Sejun 81. kata ulaştı.

Sejun'u karşılayan ilk şey muazzam miktarda su oldu.

“Ha?!”

Sejun çevresindeki beklenmedik ortam karşısında şaşkına döndü,

ve bilmeden ağzına akan suyu yuttu.

Sonra,

[Bir görev meydana geldi...]

Görev mesajı göründü, ancak

“Ugh.”

Nefesini tutamıyordu! Nefes almak önce geliyordu; mesajı kontrol edecek zaman yoktu.

Sejun hava almak için aceleyle yüzeye çıktı.

Yüzeye 15 metre kalmıştı.

Su oldukça derindi ama

Sadece üç vuruşla Sejun yüzeye ulaştı. İleri düzey yüzücü Park Sejun için bu hiçbir şeydi.

Elbette bu yüzme becerilerinden çok güç statüsüyle ilgiliydi.

Güç statüsünün neredeyse 1000'e yaklaştığı düşünüldüğünde, gerçekten ileri yüzme sınıfına ait olup olmadığı tartışmalıydı.

“Puhah!”

Yüzeye çıkan Sejun derin bir nefes aldı.

Yüzeyde nefesini tutarken, boşluk deposunu çağırdı ve kapısını açtı.

Ve sonra,

“Başkan Park! Seni özledim, miyav!”

Kapı açılır açılmaz Theo, Sejun'un yüzüne doğru uçtu.

“Hey...argh!”

“Puhuhut. Bu gıdıklıyor... miyav?!”

Theo istemeden Sejun'dan bir göbek osuruğu aldı.

“Seni küçük...”

Sejun, gıdıklanmaktan kıvranan Theo'nun ensesinden tuttu,

“Miyav?”

onu derme çatma bir tüp olarak kullandı ve suya daldırdı. Theo'nun su geçirmezlik için kullanılan suya yakınlık yeteneği sayesinde yüzeyde iyi yüzüyordu.

“Başkan Park, burası neden böyle, miyav?”

Theo vücudunu suyun üzerinde döndürerek Sejun'a karnını gösterdi ve sordu. Bir su samuruna benziyordu.

“Bilmiyorum. Şimdi öğrenelim.”

Sejun cevap verdi ve nefessizlikten okuyamadığı mesajı kontrol etti.

[Görev: Bilinmeyen nedenlerden dolayı, çevredeki nehir taştı, çiftliği sular altında bıraktı ve bir göle dönüştürdü. Sular altında kalan çiftliği bir hafta içinde eski haline getirin].

Ödül: Kara Kule'nin 81. katındaki çiftliğin gerçek sahibi olarak tanınacaksınız.

Başarısızlık: Armut ağacı çiftliği yok olacak.

“Bilinmeyen sebepler mi?”

Bu biraz ona benziyor... Muhtemelen bunun arkasında büyük bir güç var.

“Ama bir hafta içinde suyu nasıl boşaltacağız?”

Sejun'un aklı bir an için gölü nasıl boşaltacağını düşündü.

Sonra,

Bum!

Aniden, boşluk deposundan suya dev bir tekne fırlatıldı.

Kueng!

[Cuengi'nin teknesi açılıyor!]

“ Yaşasın! Yürü!”

Piyo!

[Gidelim!]

Kking!

'Gitmek istemiyorum!'

Teknede Cuengi, Ajax, Piyot ve Blackie vardı.

Dışarıdaki gölü gören Cuengi, boşluk deposundan Cuengi'nin teknesini çıkarmıştı.

Kueng!

[Baba, Cuengi'nin teknesine biniyorum!]

Cuengi telekinezi kullanarak Sejun'u sudan çıkardı ve Cuengi'nin teknesine bindirdi.

“Teşekkürler.”

Sejun Cuengi'ye teşekkür etti ve etrafına bakındı.

“Burası bir yanardağ.”

Sejun dağlarla çevrili armut ağacı çiftliğini gördü, su seviyesi dağların yüksekliğine kadar yükselmişti.

“Ama nehir nerede? Cuengi, hadi gökyüzüne çıkalım.”

Kueng!

[Tamamdır! Süzül!]

Sejun'un emriyle Cuengi, Cuengi'nin kayığını gökyüzüne doğru kaldırdı,

“Vay canına.”

Neredeyse deniz denilebilecek uçsuz bucaksız bir nehri gözler önüne seriyordu. Volkanın üzerindeki armut ağacı çiftliği, hafifçe akan nehrin tam ortasındaydı.

“Ama nehir buraya kadar nasıl taştı?”

Sejun şaşkınlıkla konuştu.

Çevredeki yanardağ ile nehrin yüzeyi arasındaki yükseklik farkı 30 metrenin üzerindeydi. Nehir taşmış olsa bile, bu havzayı suyla doldurmak kolay değildi.

Yine de bir şey açıktı. Yakınlarda bir nehir olduğu için dağı kırarak suyu tahliye etmek bir seçenek değildi.

“O zaman...”

Sejun bir an için düşüncelere daldı.

“Cuengi, suda oynamak ister misin?”

Sejun Cuengi'nin genişlemiş bir halde suda oynamasına izin verdi.

Volkanın içindeki havza oldukça geniş olduğundan, Cuengi armut ağaçlarına basmadığı sürece sorun yoktu.

Kueng!

[Harika! Cuengi olabildiğince büyüyecek!]

Cuengi büyüdükçe,

Muazzam miktarda su taşmaya başladı.

Cuengi 30 metreyi aşarak büyümeye devam etti ve 45 metreye kadar ulaştı.

“Vay canına... Cuengi'miz çok büyümüş, değil mi?”

Sejun kısa bir süre içinde, eskisinden 10 metre daha uzun olan Cuengi karşısında şaşkına döndü,

Su taşmaya devam etti. Oldukça fazla su nehre döküldü.

Kueng!

[Bu eğlenceli!]

Cuengi, bir süredir ilk kez tam boyutuna ulaştıktan sonra, ciddi bir şekilde suda oynamaya başladı.

Cuengi her hareket ettiğinde su hızla azalıyordu.

Daha fazla su boşaltmak mümkün olsa da, Cuengi dağın çökmesine neden olmamak için nazikçe oynadı.

Kısa bir süre sonra.

Cuengi suda oynarken su seviyesi hızla düştü ve su altında kalan armut ağaçlarının tepeleri sudan çıkmaya başladı.

“Armutlar çok büyük.”

Suya batan armutların büyüklüğü neredeyse bir futbol topu kadardı.

“Cuengi, aferin. Şimdi geri çekilelim.”

Kueng! Kueng!

[Anladım! Cuengi şimdi Cuengi'nin teknesinde oynamak istiyor!]

“Pekâlâ. Cuengi, git Cuengi'nin teknesinde oyna.”

Sejun, suyun boşaltılmasında en büyük rolü oynayan Cuengi'nin eğlenmesine izin verdi.

Kueng!

[Cuengi'nin teknesi kalkıyor!]

Piyo!

[Evet! Kaptan Cuengi!]

Kking! Kking!

'İstemiyorum! Beni cebine koy!'

Suyu boşaltma konusunda pek yardımcı olmayan Piyot ve Blackie, Cuengi'nin teknesinin mürettebatı oldular,

“Çocuklar, hadi işe koyulalım.”

Sejun, Theo ve Ajax suyu boşaltmaya başladı.

“Buz Küpü.”

Sejun suyu dondururken,

Theo buz parçalarını çantasına doldurdu,

“Kurut!”

Ajax büyüyle suyu kuruttu.

Üçü çok çalışırken,

Kueng!

[Su olmadan eğlenceli değil!]

Çalışmaları nedeniyle su kaybolduğundan tekneyi hareket ettirmek zorlaştı,

Kueng!

[Süzül!]

Cuengi büyük suda oynamak için Cuengi'nin kayığını gökyüzüne kaldırdı ve nehri hedefledi.

“Cuengi, dışarıda oynarken lütfen nehrin neden taştığını kontrol et.”

Kueng!

[Tamam!]

Cuengi karşılık verdi ve Cuengi'nin kayığını nehirde yüzdürdü.

Kueng!

[Yeni bir macera!]

Piyo!

[Evet!]

Kking...

'Eve gitmek istiyorum...'

Cuengi'nin teknesi nehir boyunca yavaşça ilerlemeye başladı.

***

Kızıl Kule'nin 99. katında.

“Udon~nim, 53. katta bir kaktüs bulundu.”

“Ha... zaten 53. kata kadar...”

Habercinin raporu üzerine Kızıl Kule'nin kule çiftçisi Udon derin bir iç çekti.

Eskiden ayda bir yağan yağmur.

Bir noktadan sonra yılda bir, sonra on yılda bir yağmaya başladı ve sonra tamamen durdu.

Yağmur kesildikçe Kızıl Kule'nin sıcaklığı da gittikçe arttı.

Kulenin ısınmasının sonucu, birinci kattan başlayıp kademeli olarak yukarı doğru ilerleyen çölleşme oldu.

Şu anda, 10. katın altındaki her yer tamamen çöle dönüşmüştü.

Ve kaktüsü andıran bitki benzeri bir canavar olan kaktüs, çölleşmenin arkasındaki ana suçluydu.

Kaktüslerin toplandığı her yer, çevredeki nemi emdikleri için hızla çölleşiyordu.

Ancak, kaktüslerin kökü ne kadar kazınırsa kazınsın, eğer bir çöl varsa, kaktüsler kısa sürede gruplar oluşturup üst katlara çıkıyordu.

Ve bunu çok daha fazla sayıda yaparlardı.

İşin iyi tarafı, kaktüsler emdikleri nemi vücutlarında saf su olarak depolarlar.

Bu sayede Kızıl Kule'de kaktüsler su sağlamak için kullanışlı bir araç haline geldi.

“Tüm cüce savaşçıları çağırın! Kaktüslere boyun eğdireceğiz.”

“Evet!”

Derin düşüncelere dalmış olan Udon, astına askerleri çağırmasını emretti.

Kaktüslere boyun eğdirmek önemli hasara neden oldu ve sonrasında daha fazla kaktüs ortaya çıkacaktı.

Ancak çölleşmeyi yavaşlatmanın başka bir yolu yoktu.

“Yağmur yağmasını istiyorum...”

Udon kuru gökyüzüne baktı.

Kırmızı zırhını giyen Udon alt katlara doğru ilerledi.

***

“Neredeyse bitirdik.”

Sejun ayak bileklerine kadar ulaşan suya bakarak konuştu.

Sonra,

“Puhuhut. Başkan Park, onu attım, miyav!”

Buz dolu bir torbayı nehre attıktan sonra geri dönen Theo, Sejun'un bacaklarına yapıştı.

Ve sonra,

“Puhuhut. Şimdi bana bırakın, Başkan Park, miyav! Çocuklar, beni takip edin, miyav!”

Theo, Sejun'a böbürlenirken,

Sular Theo'ya yaklaşmaya başladı.

Sonunda, Theo suya yakınlık yeteneğini amaçlandığı gibi kullanıyordu.

Theo çiftlikteki suyu boşaltırken,

“Kara Hareketi!”

Sejun, Myler'ın çapasını yere vurmak için kullandı,

Suyun girmesini önlemek için çiftliğin etrafındaki arazinin yükseltti.

Çiftlikteki tüm su tamamen boşaltıldıktan sonra,

[Armut ağacı çiftliği eski haline getirildi.]

[Görev tamamlandı.]

[Kara Kule'nin 81. katındaki armut ağacı arazi tapusunun gerçek sahibi olarak tanınıyorsunuz.]

[Arazi Tapusu Becerisi: Çiftlik Bilgisi Lv. Maks etkinleştirildi.]

Görev tamamlandı.

“Pekâlâ. Armutları şimdi hasat edelim mi?”

Artık çiftliğin sahibi olan Sejun bir armut hasat etti.

Ve sonra,

[Hafif Güç ve Dayanıklılık Armudu hasat ettiniz.]

[İş deneyim puanlarınız biraz arttı.]

[Hasat Lv. 8'deki yeterliliğiniz biraz arttı.]

[70 deneyim puanı kazandınız.]

[Bir iş görevini tamamlamadığınız için deneyim puanı biriktirmiyorsunuz.]

Mesaj göründü.

“Ha?”

Hafif mi?! Sejun şaşırdı ve armut seçeneklerini kontrol etti. Suyu boşaltmak için harcadığı onca çabadan sonra... tadı yavan olsaydı tamamen boşa gitmiş olurdu.

[Hafif Güç ve Dayanıklılık Armudu]

→ Kulenin içinde yetişen bir armut ağacının ürettiği ve yeterli besini emen bir armut.

→ Armut suya batırıldığında çok fazla su emdikten sonra yavanlaştı ve büyüdü.

→ Kuru bir yerde 10 litre nemi buharlaştırmak için bırakılırsa, orijinal boyutuna geri dönecek ve tadını geri kazanacaktır.

→ Tüketilmesi gücü ve dayanıklılığı 1'er arttırır.

→ Yetiştirici: Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Son kullanma tarihi: 150 gün

→ Sınıf: A

“Vay be. Bu rahatlattı...”

Sejun açıklamayı okuduktan sonra rahat bir nefes aldı. Neyse ki armudu tekrar lezzetli hale getirmenin bir yolu vardı.

“Önce onları toplayalım. Ajax, bana yardım et.”

“Tabii! Hyung!”

Sejun ve Ajax armutları toplarken,

Cuengi'nin teknesi nehir boyunca ilerlerken dev bir ağaç köküne çarptı.

Kueng?

[Flamie noona, sen de mi buradaydın?]

Flamie'ydi.

[Evet. Sejun nim burada armut mu arıyordu?]

*****

Kueng!

[Evet! Ama Flamie noona, nehrin neden taştığını biliyor musun?]

Cuengi Flamie'ye nehrin taşma nedenini sordu.

[Taşmak mı? Neden taşsın ki...?]

Kueng!

[Babam armut ağacı çiftliğinin sular altında kalmasına neyin sebep olduğunu bilmek istiyor!]

Sejun Usta bilmek mi istiyor?! Ne yapacağım ben?! Flamie, Cuengi'nin cevabı karşısında paniğe kapıldı. Bu doğaldı çünkü nehrin taşmasına neden olan Flamie'ydi.

Köklerini oynatması nehrin taşmasına neden olmuştu.

Armut ağacı çiftliğinin sular altında kalmasının ardındaki suçlu Flamie'ydi.

'Efendi Sejun öğrenirse benden nefret eder! Ne yapacağım şimdi?'

Flamie endişeye kapıldı.

Sonra,

“Ah!

Flamie köklerinin yanından geçmekte olan dev bir canavarı aceleyle yakaladı.

Ve sonra,

[Ah! Kimin yaptığını biliyorum!]

Kueng?!

[Kim o?!]

[Bu adam!]

Flamie Cuengi'ye az önce kökleriyle yakaladığı yaratığı gösterdi.

-Seni şeytan! Benim kim olduğumu biliyor musun?! Ben Havari'yim...

Dün Ajax ve diğerleri tarafından iyice eğitilen Cuengi, Yıkım Havarilerinin görüldükleri yerde ortadan kaldırılması gerektiğini söyledi,

Kueng!

[Bu kötü bir adam!]

Bang!

Cuengi hemen Yıkım Havarisi'ne saldırdı,

ve Yıkım Havarisi Leviathan, tsunamileri çağıran yılan, Yıkımın 12 Koltuğundan biri, arkasında 7 yeşil sikke bırakarak ortadan kayboldu.

Kuehehe. Kueng!

[Hehehe. Cuengi olayı halletti!]

Selin nedenini ortadan kaldıran Cuengi, Sejun'a övünme düşüncesiyle gülümsedi.

[Doğru. İyi iş, Cuengi. Ama Sejun Usta'ya beni gördüğünü söyleme, tamam mı?]

Kueng! Kueng!

[Anladım! O zaman geri döneceğim!]

Cuengi telekinezi ile Cuengi'nin teknesini akıntıya karşı yönlendirdi.

[Hehehe.]

Bu sayede Flamie bugün de Sejun'a boyunu göstermemeyi başardı.

Çevirmen: Dikeeny