Solo Farming In The Tower Bölüm 321 - Gerçekten De, İşte Bizim Sejun'umuz

Vladivostok, Rusya.

“Ah. Çok gürültülü.”

“Bu şeyler neden böyle davranıyor?!”

“Ugh! Ne kötü şans!”

İnsanlar yüz binlerce karganın gökyüzünde uçarak iki dev eşmerkezli daire oluşturmasını izlerken sinirlenmişlerdi.

Kargalar üç saattir bu şekilde bağırıp duruyordu.

İnsanların sinirlenmesi anlaşılabilir bir durumdu.

İnsanlar sinirlendikçe,

“Huh?! İşte yine toplandılar!”

“Ne?!”

İnsanlar on binlerce karganın daha uçarak dev sürüye sanki onun bir parçasıymış gibi katıldığını ve birlikte iki eşmerkezli daire oluşturduklarını gördü.

Kargalar akın etmeye devam etti ve çok geçmeden sayıları bir milyonu aştı.

Ve sonra,

[Н Э Ю Ц Ч Ð]

Kargaların oluşturduğu iki eşmerkezli dairenin arasında silik, kan renginde harfler belirmeye başladı.

Kargaların davranışları uğursuzlaştıkça,

Askerlerle dolu birkaç helikopter yaklaştı ve makineli tüfeklerle kargalara ateş etti.

Ancak, kaçmak bir yana,

Bazı kargalar sürüden ayrıldı ve helikopterlere pike yaparak askerlere saldırdı.

Gözleri kan kırmızısına dönen kargalar askerlere saldırdı.

“Aargh!”

Bir an sonra,

Helikopterler şehir merkezine düştü.

“Kayık!”

“Kaçın!”

Kargaların anormal davranışlarını ve helikopterlerin düştüğünü gören insanlar aceleyle şehirden kaçtı.

Bu arada,

Kargalar eşmerkezli iki daire çizmeye devam etti ve 

gökyüzü karardıkça kan rengi harfler tamamlandı.

Sonra,

Ortadaki dairenin ortasında, karanlıktan dışarı bakan ürpertici kırmızı bir göz küresi belirdi.

-Hmm... Bu boyut özel bir şeye benzemiyor...

Kırmızı göz küresi şaşkınlıkla göz kırptı ve sonra,

Tek bir damla kırmızı gözyaşı delikten Dünya'ya düşerek deliği kapattı.

Ve sonra,

Kırmızı gözyaşı etraftaki tüm kargaları yutarak yayıldı.

Kargalar dev bir siyah kütleye dönüştü.

Bir anda bu form, Yıkım Havarilerinin ikinci koltuğu olan Ölüm Kargası Halphas'a dönüştü,

Halphas, felaketlere doğrudan komuta etmesi için kendisinden bir parçayı Dünya'ya göndermişti.

Bir parçayı başka bir boyuta göndermek önemli kısıtlamalar getiriyordu, bu yüzden çok zayıf bir parçaydı.

Elbette, Dünya'da Halphas'ın bir parçasına karşı koyabilecek kimse yoktu.

-Kukukuk. Benim, Ölüm Kargası Halphas'ın önderliğindeki orduyla karşılaşmaktan onur duyun. Çıkın ortaya, felaketler.

Halphas'ın sözleriyle birlikte etrafta düzinelerce küçük delik belirdi,

Vücutları simsiyah çekirgeler dökülmeye başladı.

***

“Tamamdır! Ajax, iyi iş çıkardın.”

“Evet! Hyung!”

Tüm armutları toplayan Sejun, yardımları için Ajax'ı övdü.

Arkasını döndüğünde, Sejun 10.000 armudun nemi buharlaştırmak için kuru zemine düzgünce yerleştirildiğini gördü.

Geriye kalan 490.000 armut ise tembellik nedeniyle geçici olarak Sejun ve Theo'nun çantasında saklanıyordu.

“Hehehe. Çok fazla topladık.”

Sejun gururlu bir ifade takındı.

O anda

[Ruhunuz tatmin olmuş hissediyor]

[Zihinsel Gücünüz 1 artar.]

Bir mesaj belirdi.

“Ah. Demek zihinsel gücün arttığı an buymuş.”

Sejun ruhun ne zaman dolduğunu kabaca kavradı.

Hasat veya Tohum Hasadı gibi Kule Çiftçisi becerilerini kullandıktan sonra ruhun dolduğu, bir başarı veya gurur duygusu hissettiği görülüyordu.

“Ama zihinsel güç de tüm istatistiklere dahil mi?”

Birdenbire zihinsel güç statüsünün de Retrogressor etkisi nedeniyle artıp artmadığını merak eden Sejun, istatistiklerini kontrol etti.

Ve sonra,

Zihinsel Güç (12/500)

“Çok yazık...”

Özel istatistik olan zihinsel gücün tüm istatistiklere dahil edilmediğini doğruladı.

Tam o sırada,

[Baba Cuengi yemek getirdi!]

Cuengi, balık yüklü teknesiyle göründü.

Cuengi, Flamie ile tanıştıktan sonra nehrin yukarısına doğru giderken balıkları keşfetmişti.

[Lezzetli görünüyorlar!]

Suda bir şok dalgası yaratarak onları yakaladı.

“Zaten acıkmaya başlamıştım, iyi iş Cuengi.”

Sejun övgü olarak Cuengi'nin poposunu okşadı.

[Hehehe. Çabuk yiyelim!]

“Pekâlâ. Bakalım Cuengi ne tür balık yakalamış.”

Sejun, Cuengi'nin yakaladığı balıkları kontrol etmek üzereydi,

“Puhuhut. Başkan Park, bunlar gökkuşağı alabalığı, miyav! Gökkuşağı alabalığı ızgara yapıldığında çok lezzetlidir, miyav!”

Theo balığı tanıdı ve ızgara balık meraklısı olduğu için sesini yükseltti.

Sonra,

“Pekâlâ. Başkan Yardımcısı Theo, onları sizin için ızgara yapacağım.”

“Puhuhut. Kulağa hoş geliyor, miyav!”

Sadece ikinci kısmı not etti. Ne de olsa bu, ızgaranın herhangi bir balığın tadını çıkarmanın en iyi yolu olduğuna inanan biriydi.

Bir süre sonra,

“Çocuklar, yemek zamanı.”

Sejun üç yemek hazırladıktan sonra arkadaşlarını yanına çağırdı: ızgara gökkuşağı alabalığı, baharatlı gökkuşağı alabalığı yahnisi ve çiğ gökkuşağı alabalığı sashimi.

“Puhuhut. Başkan Park'ın ızgara balığı en iyisi, miyav!”

[Hehehe. Ağızda eriyor!]

“Yum! Lezzetli!”

[Pffft! En çok Sejun'un kızarttığı fıstıkları seviyorum!]

“Bize verdiği her şey çok lezzetli!

Beşli Sejun'un yemeklerinin tadını çıkardı.

Sejun da yemek çubuklarını alarak bir parça gökkuşağı alabalığı sashimisini soya sosuna batırdı ve yedi.

“Mm. Lezzetli.”

Tuzlu ve lezzetliydi.

Ancak,

“Biraz yavan olmaya başladı.”

Sürekli tuzlu alabalık sashimi yedikten sonra canı baharatlı bir şeyler çekti.

Bu yüzden,

Aceleyle biraz Cheongyang acı biberi dilimledi, soya sosuna ekledi ve alabalık sashimi ile birlikte yedi.

“Ah, işte bu.”

Sejun baharatlı tadın verdiği memnuniyetle gülümsedi.

On parça alabalık sashimi yemiş olan Fenrir, Sejun'a doğru yürümeye ve onun önüne uzanmaya çabaladı.

'Karnım ağrıyor...'

Sindirime yardımcı olması için sevilmek istiyor.

“Bizim Blackie çok mu yedi?”

Sejun, ızgara balık ve yahniyi yerken Fenrir'in karnını okşadı.

Yaklaşık 30 dakika Sejun tarafından okşandıktan sonra,

Fenrir geğirdi ve biraz daha büyüdü.

Sonra,

'Harika! İkinci raunt zamanı!'

Fenrir daha fazla alabalık sashimi yemek için geri döndü.

Ancak,

Alabalık sashimi'nin bulunduğu tabak artık temizdi.

'Yiyecek başka ne var?'

Fenrir aceleyle ızgara ve güveç tabaklarını kontrol etti.

Ama,

'Bitmiş...'

Diğer tüm yemekler de ortadan kaybolmuştu. Fenrir'in sindirim hızı ikinci bir tur için çok yavaştı.

Fenrir üzgün bir şekilde boş tabaklara bakarken,

Sejun yere serdiği armutları kontrol etti.

Ama,

“Hâlâ aynılar.”

Armudun neminden tek bir damla bile buharlaşmamıştı. Görünüşe göre çok daha kuru bir iklime ihtiyaç vardı.

“Ajax, bunları kurutmayı denemek ister misin?”

“Evet! Hyung! Kurut!”

Sejun'un sözleri üzerine Ajax, Sejun'un tuttuğu armutlar üzerinde büyü kullandı.

Nem hızla buharlaşarak armutların büzüşmesine neden oldu.

[Buruşmuş Armut]

Sihirle hızlıca kurutmak isimlerini değiştirdi ve güç ve dayanıklılığı artırma seçeneğini kaldırdı.

“Bu da işe yaramadı.”

Görünüşe göre nemi buharlaştırmak için daha sonra bir kurutma yeri bulması ya da yaratması gerekecekti.

“Armutları alıp geri dönelim.”

Sejun ve arkadaşları kulenin 99. katına doğru yola çıkmaya hazırlandılar.

Ve sonra,

[Gidiyoruz!]

Cuengi'nin teknesi ara noktaya doğru uçtu.

Biraz sonra,

“Çocuklar, binin.”

Yol noktasına vardıklarında, Sejun yol arkadaşlarını boşluk deposuna yerleştirdi ve sonra,

[Kara Kule'nin 81. katı ara noktası kaydedildi].

Ara noktayı kaydetmek için elini kırmızı bir kristalin üzerine koydu ve ardından,

[Kara Kule'nin 99. katına taşınıyor]

Kulenin 99. katına geri döndü.

***

Kızıl Kule, 51. kat.

Savaş baltaları veya savaş çekiçleriyle silahlanmış, miğfer ve zırh giymiş 100.000 cüce savaşçı toplanmıştı.

Bu cüce savaşçıların en önünde Kızıl Kule'nin Kule Çiftçisi, kırmızı zırhlı Udon duruyordu.

Cücelerin karşısında, göz alabildiğine geniş bir alan, bir koloni oluşturan kaktüslerle doluydu.

Kısa bir süre sonra,

“Lord Udon, biz hazırız!”

Kızıl Kum Kabilesi, Kızıl Kaya Kabilesi, Kızıl Taş Kabilesi, Kızıl Çekiç Kabilesi, Kızıl Balta Kabilesi.

Beş kabileye liderlik eden cüce reisleri Udon'a rapor verdi.

“Güzel. Tüm birlikler, hücum!”

Cüce savaşçıların raporunu takiben baltasını kaldırarak ileri atılan ilk kişi Udon oldu.

“Saldırın!”

“Waaaa!”

100.000 cüce savaşçı onun peşinden gitti.

Bir Kule Çiftçisinin hücuma liderlik etmesi fikri Kara Kule'den oldukça farklı bir atmosfer yaratmıştı.

Cüceler hücum ederken,

Nemi emmek için toprağa kök salmış olan kaktüsler kökünden sökülüp ayağa kalktı.

“Urat-cha! Devin Oduncu Saldırısı!”

Kaktüslere ulaşan Udon, savaş baltasını başının üzerine kaldırdı ve güçlü bir şekilde aşağıya savurdu.

Sonra,

Savaş baltasından 10 metre büyüklüğünde devasa bir kırmızı balta uzandı ve kaktüslere doğru düştü.

“Waaaa! Geber!”

Udon'u takip eden cüceler kaktüslere saldırdı.

Kaktüsler misilleme olarak cücelere dikenlerini fırlattı ama,

Zırh ve kalkanları delip geçemediler.

“Devin Baltası Saldırısı!”

“Geber!”

Udon ve 100.000 cüce kaktüslere saldırdı.

Kaktüsler zayıf olduğu için savaş birkaç saat içinde sona erdi.

“Kaktüs cesetlerini toplayın ve geri dönün!”

“Evet!”

Cüceler döndükten sonra,

Çok geçmeden, yeni kaktüsler yeniden büyümeye başladı.

Ancak bu kaktüsler öncekilerden farklıydı.

Kızıl Kule'nin yarısından fazlasını çölleştirerek koşulları yerine getirdikten sonra evrimleşen kaktüsler,

Dikenler yerine ateş püskürüyorlardı ve çevre daha da hızlı ısınmaya başladı.

***

[Kara Kule'nin 99. katına vardınız.]

Sejun'un 99. kata varması üzerine,

[Yolculuğun iyi geçti mi, Sejun~nim?]

Yol noktasını koruyan Minotor Kral onu selamladı.

“Evet. İyi bir yolculuktu. Çocuklar, dışarı çıkın.”

Sejun cevap verdi ve boşluk deposunu açtı.

Sonra,

“Başkan Park, özledim seni, miyav!”

Theo fırladı ve Sejun'un yüzüne doğru sıçradı.

Ancak,

“Huh. Biliyordum.”

Sejun bacağını Theo'ya doğru kaldırdı ve ona dizini gösterdi.

“İşte benim dizim, miyav!”

Havada yön değiştiren Theo, Sejun'un dizine yapıştı.

[Hehehe. Lezzetliydi!]

“Yippee. Sejun hyung, depo çok eğlenceliydi!”

[Doğru!]

Bu arada, hareket edemeyecek kadar çok yiyen Fenrir hariç, partinin diğer üyeleri kavrulmuş tatlı patates ve pirinç keki atıştırdıktan sonra boşluk deposundan çıktılar.

Kking... Kking...

'Biri beni taşıyabilir mi? Hareket edemiyorum...'

“Bizim Blackie yine mi fazla yedi?”

Sejun karnını yatıştırmak için Fenrir'i kucağına aldı ve sonra

“Toryong.”

çiftliğe geri dönmek için Toryong'a bindi.

Fenrir geğirdiğinde,

-Efendim, geldik.

Eve varmışlardı.

“Evet. Teşekkürler.”

Sejun Toryong'a teşekkür etti ve yere indi.

“Odaya birkaç tane yerleştirmeyi deneyelim mi?”

Odanın yerden ısıtması vardı ve armutlardaki nemi buharlaştırmak için ideal görünüyordu.

Sejun odaya 10 armut yerleştirdikten sonra oradan ayrıldı,

“Büyükbaba Tier, bunlara armut deniyor ve nemi buharlaştığında tadının daha güzel olduğunu söylüyorlar.”

Ajax'ın Tier'e açıklama yaptığı görüldü.

Theo'ya göz kulak olan Tier, Ajax boşluk deposundan yeni bir ürün çıkardığında merakla yanına geldi.

-Gerçekten mi?

Tier armudu inceledi.

-Sejun'dan beklendiği gibi! Ramter'ın ihtiyacı olan bir şeyi getireceğini biliyordum!

Armudun seçeneğini kontrol ettikten sonra, Tier Ramter'i aramak için aceleyle çeşmeye uçtu.

Bir süre sonra,

-Sejun! Bunları senin için kurutacağım!

Ramter, armudun seçeneklerini kontrol ettikten sonra, onları kendisi kurutmayı teklif etti.

-Sana para bile veririm!

Bu sayede Sejun sadece armutlarını kurutmakla kalmadı, aynı zamanda biraz kule parası da kazandı.

Üstelik,

“Gerçekten de, bu bizim Sejun'umuz.

Dört ejderhadan bolca sevgi ve güven aldı.

Çevirmen: Dikeeny