Solo Farming In The Tower Bölüm 322 - Ajax, Beyaz Kule'ye Sabahı Getireceğim!

Kızıl Kule'nin 99. katı.

“Vay be. Bu çok zor.”

Udon, Kaktüs ile savaşını bitirdiğinde, miğferini çıkarıp dinlenmek üzereydi,

“Udon-!”

Ramter ortaya çıktığında etrafı büyük bir enerji kapladı.

Udon aceleyle kaskını geri taktı.

Ve sonra,

“Büyük Kızıl Ejder'i selamlıyorum, Lord Ramter! Benden ne istiyorsunuz?”

Sesin geldiği yöne doğru diz çöktü ve bağırdı.

“İşte böyle! Udon, bunu kuru bir yerde kurut ve sonra geri getir!”

Ramter ağır bir deri keseyi uzattı ve şöyle dedi.

“Evet! Anlaşıldı.”

“O zaman işin bitince beni ara.”

Ramter emrini verdikten sonra ortadan kayboldu,

“Vay be. Sanırım tekrar aşağı inmem gerekiyor.”

Udon oturmaya bile fırsat bulamadan tekrar kuleden aşağı indi.

***

[Büyülü Kiraz Domatesinin tohumlarını elde ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Tohum Hasadı Lv. 8'deki yeterliliğiniz biraz arttı.]

[İş görevini tamamlamak için Tohum Hasadı becerisini 532.012 kez daha kullanmanız gerekiyor.]

...

..

.
“Hehehe. Güzel.”

Ramter'in armutlarını kurutması için para verdiği Sejun, memnun bir gülümsemeyle çeri domatesleri topladı.

Sejun yaklaşık bir saat boyunca kiraz domatesleri topladıktan sonra,

[Ruhunuz tatmin olmuş hissediyor]

[Zihinsel güç 1 artar.]

Zihinsel gücü arttıkça bir başarı duygusu hissetti.

Ve sonra,

“Aileen, zihinsel gücü ne için kullanırız?”

Aileen'e zihinsel gücün kullanımı hakkında sorular sordu.

Başlangıçta Kaiser'e sormak istemişti ama Aileen onun için araştıracağını söyledi.

[Kulenin yöneticisi, zihinsel güç arttıkça diğer istatistikleri de etkileyerek onların da artmasına neden olduğunu söylüyor].

Aileen, Kaiser'e zihinsel güç hakkında ayrıntılı sorular sorduktan sonra cevap verdi.

“Gerçekten mi?”

Hehehe. Bundan sonra zihinsel gücümü artırmak için çok çalışmalıyım.

Zihinsel gücün kullanımını öğrendiğinde,

“Puhuhut. Başkan Park, ben işe gidiyorum, miyav!”

Theo işe gideceğini söyledi.

“Oh! Gerçekten mi? Ne oldu Başkan Yardımcısı Theo?”

Sejun, Theo'nun sözlerine şaşırdı,

“Puhuhut. Başkan Yardımcısı olduğum için, çalışanların kaytarıp kaytarmadığını denetlemem gerekiyor, miyav!”

Theo gururla cevap verdi, çalışanların kaytarıp kaytarmadığını gizlice kontrol etmeyi planlıyordu.

Ancak,

'Kim kimi denetliyor?'

Sejun Şirketi, Başkan Yardımcısı hariç herkesin çok çalıştığı bir şirketti.

Yine de kendi başına çalışmaya karar vermesi takdire şayandı.

“Dikkatli ol.”

“Puhuhut. Anlaşıldı, miyav! Yakında döneceğim, miyav!”

“Tamam.”

“Gidelim, Piyot miyav!”

[Evet!]

Theo ve Piyot çalışanları denetlemek için aşağı inerken,

“Tarlalara bakayım mı?”

Sejun çiftliğe doğru yürüdü. Bugün kontrol etmesi gereken mahsuller vardı.

Sekizinci tohum dükkânı açıldığında satın aldığı Japon Balkabağı, Alev Fasulyesi, Karpuz ve Yaban Mersini'ni kontrol etmeyi planlıyordu.

Sejun ekinlerin ekili olduğu tarlaya vardığında,

[Su emen karpuz, çiftçinin ayak seslerine minnettar ve gücünü ödünç veriyor].

[Büyü gücünüzün potansiyeli 2279'dan 2280'e yükselir].

Karpuz, ayak seslerini duymasının ödülü olarak büyü gücünde bir potansiyel yükseltti.

“Bu ne zaman büyüyecek?”

Sejun yumruk büyüklüğündeki karpuza bakarak şöyle dedi. Diğer mahsullere kıyasla büyüme hızı aşırı yavaştı.

“O kadar su vermeme rağmen hâlâ eksik mi?”

Su emici karpuz olarak bilinen karpuzu günde on kez suluyordu ama sonuç fasulye büyüklüğünden yumruk büyüklüğüne ulaşan bir karpuzdu.

“Şey... en azından büyüyor.”

Sejun bakışlarını karpuzdan diğer mahsullere kaydırdı.

Ancak alev fasulyeleri henüz filizlenmemişti bile, belki de filizlenmeleri için özel koşullar gerekiyordu.

Yaban mersini hâlâ büyüyordu ve şimdi Sejun'un dizlerinin boyuna ulaşmıştı.

Geriye kalan son ürün Japon balkabağıydı.

“En azından sizin iyi büyüdüğünüze sevindim. Hehehe.”

Sejun iyice olgunlaşmış, koyu yeşil renkli Japon balkabağına memnuniyetle baktı.

Ve sonra,

Japon balkabağının sapını bir hançerle keserek hasat etti.

Sonra,

[Bir Zehir Detoksifiye Edici Japon Balkabağı hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 8 yeterliliğiniz biraz arttı.]

[Yeterlilik Artışı Lv. 1'in etkisi nedeniyle, Hasat Lv. 8'in yeterliliği ek %5 arttı.]

[70 deneyim puanı kazandınız.]

[İş görevini tamamlamadığınız için deneyim puanları birikmeyecek.]

Mesajlar göründü.

“Bu kesinlikle Tier'in satın alacağı bir şey.”

Tier'ın ilgisini çekmeden edemediği bir isim.

Ama Tier şu anda burada değildi.

-Acele et ve al.

Tier, 83. kattaki tapuyu Sejun'a teslim etmeye giderken, Theo'nun alıp almayacağını görmek için tapuyu düşürdü.

Sejun Japon balkabağını aldı ve seçeneklerini kontrol etti.

[Zehir Detoksifiye Edici Japon Balkabağı]

→ Kulenin içinde yetişen bir Japon balkabağı, bol miktarda besin emmiştir ve lezzetlidir.

→ Tüketildiğinde vücuttan az miktarda zehir atar.

→ İki haftaya kadar olgunlaşmaya bırakılırsa tadı ve etkileri iyileşir.

→ Uzun süreli tüketimde zehiri tamamen dışarı atabilir.

→ Yetiştirici: Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Raf ömrü: 150 gün

→ Sınıf: A

“Beklendiği gibi.”

Uzun süreli tüketimde her türlü zehri tamamen dışarı atabilmesi, bunun Tier'in kesinlikle ağzının suyunu akıtacağı bir ürün olduğu anlamına geliyordu.

“Hehehe. Hadi acele edip hasat edelim.”

Sejun, etkilerini doğruladıktan sonra Japon balkabağını ciddi bir şekilde hasat etmeye başladı.

Biraz sonra,

“Bitti.”

Sejun 300 Japon balkabağı hasat ettikten sonra başarı duygusunu hissettiğinde,

[Ruhunuz tatmin olmuş hissediyor]

[Zihinsel gücü 1 artar.]

Zihinsel gücü 1 arttı.

Japon balkabağı hasadı sona erdiğinde,

“Bu akşam yemekte Japon balkabağı yiyeceğim.”

Sejun Japon balkabağını aldı ve mutfağa yöneldi.

Ve sonra,

[Zehirden Arındırıcı Japon Balkabağı'ndan 5 tohum elde ettiniz.]

...

..

[İş görevini tamamlamak için Tohum Hasadı becerisini 528.172 kez daha kullanmanız gerekiyor].

Sejun, Japon balkabağının tepesini kesip çekirdeklerini bir kaşıkla çıkardıktan sonra pişirmeye başladı.

Bu gecenin akşam yemeği menüsü Japon balkabağı ile baharatlı deniz ürünleri yahnisiydi.

Sejun Japon balkabağının içine ahtapot, kalamar, balık filetosu, yeşil soğan ve soğan koymak üzereydi,

“Ah?! Cheongyang acı biberi yok mu?”

Cheongyang biberlerinin bittiğini geç de olsa fark etti.

Sonra,

“Sejun hyung! Senin için biraz toplayacağım!”

Sejun'un yemek pişirmesini izleyen Ajax elini kaldırdı ve bağırdı.

“O zaman, lütfen yapabilir misin?”

“Elbette! Hyung! Sadece biraz bekle!”

Ajax aceleyle Cheongyang biber tarlasına gitti.

Biraz sonra,

[Köleniz, Kule Çiftçisi Ajax Mamebe, Kurutulmuş Kırmızı Biber adında yeni bir çeşit hasat etti].

Ajax'ın kurutulmuş kırmızı biber adında yeni bir çeşit hasat ettiğine dair bir mesaj belirdi. Yani, bu Ajax'ın mı?

Sejun'un merak ettiği gibi,

[Bir kölenin başarıları sizin başarılarınızdır.]

[Kulede yeni bir çeşit yaratma başarısını elde ettiniz.]

...

..

.
[İş özelliğiniz nedeniyle, tüm istatistikler 10 artar].

Sejun'un şüphelerini açıklığa kavuşturan bir mesaj belirdi ve Sejun'un Ajax tarafından hasat edilen kurutulmuş kırmızı biberin özel yetiştirme haklarını elde ettiğini belirtti.

Ve sonra,

“Sejun hyung! Bak ne topladım!”

Sejun'a yardımcı olduğu için mutlu olan Ajax, sevimli elinde bir kırmızı biberle uçarak geldi.

“Bu harika. Aferin.”

Sejun Ajax'ın başını okşadı ve güneşte kurutulmuş kırmızı biberi inceledi.

[Kurutulmuş Kırmızı Biber]

→ Kulenin içinde yetişen bir biber, bol miktarda besin ve güneş enerjisini emerek lezzetli bir şekilde baharatlı hale getirmiştir.

→ Tüketildiğinde, yeterli ışığa maruz kalırsa, istatistiklerden biri rastgele 5 artar.

→ Yetiştirici: Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Raf ömrü: 150 gün

→ Sınıf: A

“Oh! İyi seçenekleri var.”

“Ehehe! Sejun hyung, iyi yaptım, değil mi?!”

“Evet, iyiydin.”

Sejun Ajax'ın sırtını sıvazlayıp onu överken,

[Büyük bir başarıya götürebilecek bir ipucu elde ettiniz.]

[Bir görev başlatıldı.]

[Görev: 10.000 Güneşte Kurutulmuş Kırmızı Biber yetiştirin ve onları Beyaz Kule'ye getirin. Ardından, Beyaz Kule içindeki güneşin mühürlü yerini bulabileceksiniz].

Ödül: 5 damla Hasat İksiri

Sejun'un önünde bir görev mesajı belirdi.

“Beş damla Hasat İksiri mi?!”

Ödül çok mu iyi? Ajax, sabahı Beyaz Kule'ye getireceğim!

“Ajax, peki ya Cheongyang biberleri?”

Önce yiyelim.

“Ah! Tamam! Hemen getiriyorum!”

Bunun üzerine Ajax Cheongyang biberlerini getirdi ve Sejun önceden hazırlanmış yemeği bir kez daha karıştırarak kızarttı ve baharatladı.

Ardından, karıştırarak kızarttığı deniz ürünlerini Japon balkabağının içine yerleştirdi ve pizza için yaptığı fırına koydu.

Japon balkabağı deniz ürünleri yahnisi tamamlanırken,

“Ehehe! Burada mısın?”

[Hehehe. Lezzetli kokuyor!]

“Yemek vakti geldi mi?”

Cuengi ve Veronica yemek kokusundan etkilenerek mutfağa girdiler ve

Yemek sandalyelerine oturdum.

'Nefis bir koku!'

Fenrir de mutfağa girdi ve üzerinde 'Blackie' yazan kasenin önüne yerleşti.

30 dakika sonra,

[Kulede Japon balkabağı ile ilk baharatlı deniz ürünleri güvecini yapma başarısını elde ettiniz.]

[Japon balkabağı ile baharatlı deniz ürünleri güveci tarifi Aşçılık Lv. 8'de kayıtlı.]

[Aşçılık Lv. 8 yeterliliğiniz biraz arttı.]

Pişirme tamamlandı.

Sejun her birinin tabağına birer Japon balkabağı yerleştirdi ve şöyle dedi,

“Hadi yiyelim.”

Japon balkabağının kapağını açarken,

Cuengi, Ajax ve Veronica da Sejun'u takip ederek Japon balkabaklarının kapaklarını açtı ve deniz ürünleri güvecini yemeye başladı.

Sonra,

'Ben de.'

Fenrir yüksek sesle havladı ve kendi yemeğini de istedi.

“Pekâlâ. Al bakalım.”

Sejun deniz ürünleri yahnisini saran Japon balkabağını kesip Fenrir'e verdi,

'Lezzetli!'

Hevesle mideye indirmeye başladı. Çabucak yiyip ikinci raunda hazırlanacağım!

Herkes lezzetli yemeğinin tadını çıkarırken,

Theo ve Piyot kulenin 99. kat girişine doğru ilerlerken bir melodi mırıldanıyorlardı.

Ve sonra,

“Miyav?!”

Theo, Tier'in önceden attığı arazi tapusunu buldu.

“Puhuhut. İyi bir şey buldum, miyav!”

Tabii ki, Theo tapuyu aldı.

Bir melodi mırıldanarak tekrar hareket ettiler ve

-İşte bu kadar.

Sonunda 83. katın tapusunu Theo'ya teslim eden Tier, gülümseyerek çeşmeye döndü.

Böylece Sejun'un kuledeki 370. günü de sona ermiş oldu.

***

Kızıl Kule'nin 53. katı.

“Peki Lord Ramter Kara Kule'den nasıl mahsul elde etti?

Udon, deri kesenin içindeki armut seçeneğini kontrol ettikten sonra merakla konuştu.

Bildiği kadarıyla tüm ejderhalar genellikle birbirlerinden bir şeyler alıp vermezler.

Başka bir ejderha onlara bir şey verirse, bunun kendilerine tepeden bakıldığı anlamına geldiğini düşünürler. Böyle ejderhalar böylesine önemsiz mahsulleri değiş tokuş edebilir miydi?

Udon'un sağduyusuna göre bu düşünülemezdi. Şey... Bu ejderhadan ejderhaya bir takas değil, bir ejderha ile Sejun arasında bir takas olduğu için farklıydı.

“Ama bu gerçekten büyüleyici.”

Udon armuda bakarak şöyle dedi. Böyle bir mahsulü ilk kez görüyordu. Kuru bir yerde su yayan bir mahsul.

“Bu kuruluk seviyesi yeterli mi?”

Udon çöle dönüşmekte olan bir bölgeye yeni gelmişti.

Deri kesesinden armutları çıkarıp yere koymaya başladı.

Udon yere yaklaşık 50.000 armut koyduktan sonra,

“İyi buharlaşıyor mu?”

Çıkardığı ilk armudu kontrol etti.

Sadece bakınca bile deri kesenin içindeki armutlardan çok daha küçük olduğu anlaşılıyordu.

“Ama neden hava kararıyor?”

Etrafının kararmaya başladığını fark eden Udon aceleyle gökyüzüne baktı.

Ve sonra,

“Bu da ne?!”

Gökyüzünde süzülen kara bulutları fark etti. Armutlardan buharlaşan nem gökyüzüne yükselmiş ve bulutları oluşturmuştu.

Sonra,

Yağmur damlaları gökyüzünden teker teker düşmeye başladı.

“Yağmur yağıyor...”

Udon yüzünü ıslatan nemden etkilendi.

Bu sırada yağmur şiddetini arttırdı ve sağanağa dönüştü.

“Hahaha! Bu yağmur! Yağmur!”

Udon tüm vücuduyla yağan yağmuru kucaklayarak içtenlikle güldü.

Bin yıl sonra ilk kez Kızıl Kule'ye yağmur yağdı.

Çevirmen: Dikeeny