Solo Farming In The Tower Bölüm 329 - Hehehe. Başkan Yardımcısı Theo, bunu gördünüz mü?

Kara Kule'nin 99. katı.

-Kaiser, Sejun ona verdiğin bileziği kullanarak geri dönecek gibi görünüyor. Yakında burada olur.

-Ne?!

Kaiser, Sejun'un Beyaz Kule'deki durumunu canlı yayınlayan Kellion'un sözleriyle irkildi.

'Bu çok kötü!'

Kaiser Sejun'a Ejderhanın Dönüş Bileziği'ni verdiğinde, içinde hâlâ bir parça kızgınlık kalmıştı.

Sejun'un sadece Aileen'i dinlemesinden hoşlanmamıştı.

Bu nedenle, bileziğe mutlak değil göreceli koordinatlarda etkinleşen bir geri dönüş büyüsü kazımıştı.

Elbette o sırada Sejun'un başka bir kuleye gideceğini düşünmemişti.

Kaiser hatasını fark ederken,

-Ha?! Sejun neden Kara Kule'de değil de Beyaz Kule'nin 99. katında ortaya çıktı? Ajax'ın büyü gücü orada...”

Kellion, Sejun'un beklenmedik bir yerde ortaya çıktığını görünce şaşırdı. Neyse ki, Theo Sejun'u tedavi ederken görüldü.

Ve sonra,

-Kaiser, gerçekten de Sejun'un bileziğine ilgili koordinatlarda etkinleşmesi için geri dönüş büyüsü mü kazıdın?

Kaiser sorgulanmaya başladı.

-Ne?! Geri dönüş büyüsü mutlak koordinatlara dayalı olmalı! Sejun'a göreceli koordinatlarla işlenmiş bir bileziği nasıl verebilirsin?

-Neden göreceli koordinatlar kullanasın ki?!

Bu sayede Kaiser ejderhalar tarafından azarlanmakla meşguldü.

-Hayır. O sırada Sejun'un başka bir kuleye gideceğini bilmiyorduk...

Kaiser ciddiyetle ejderhalara bahaneler uydurmaya çalıştı.

Sonra,

-Büyük...ba...ba.

Aileen'in soğuk sesi Kaiser'in omurgasını titretti.

-Aileen... Bu...

Kaiser durumu açıklamak için acele etti, ama

-Artık büyükbabamla konuşmayacağım!

Öfkeli Aileen Kaiser'le konuşmasını kesti.

-Torunum...

Kaiser, Aileen'in konuşmayı kesmek için yaptığı açıklamadan dolayı cesareti kırılmıştı.

-Sejun'un hemen geri dönmesi gerek...

Kaiser Sejun'un bir an önce dönmesi için dua etti. Bu sorunu çözebilecek tek kişi Sejun'du.

***

“Um...”

Sejun vücudundaki baskıyı hissederek bilincini yeniden kazandı.

Theo ve Cuengi'yi yüzünü ve karnını yoğururken buldu.

Theo iyileştirme büyüsüyle Sejun'u iyileştirirken, Cuengi de fiziksel büyü masajıyla Sejun'un iyileşmesine yardımcı oluyordu.

“Başkan Park, uyandınız mı, miyav?!”

[Baba, iyi misin?!]

Theo ve Cuengi, Sejun'un uyandığını gördüklerinde parlak seslerle sordular.

“Evet, sanırım şimdi iyiyim. Ah! Blackie'ye ne oldu?!”

Sejun aceleyle Fenrir'i aradı. Eğer o normal bir güneş balığıysa, Fenrir de süper bir güneş balığıydı. En kötü durumda, çoktan...

'Seni koruyamadığım için özür dilerim Blackie.'

Sejun kalbindeki Fenrir'i bırakmak üzereyken,

“Blackie orada, miyav!”

“Ha?!”

Theo Ajax'ın olduğu yeri işaret etti.

“Blackie, ölemezsin! İyileş!”

Orada Ajax'ın Fenrir üzerinde büyü kullandığı görüldü.

Ancak,

Fenrir'in durumu çevresindeki büyü nedeniyle hızla kötüleşti.

“İyileşme!”

Ajax Fenrir üzerinde tekrar büyü kullandı.

Ajax'ın iyileştirme büyüsü Fenrir için bir oksijen solunum cihazı gibiydi.

Ancak, Ajax'ın durumu iyi değildi. Mühürlenmiş durumdaydı ve büyü gücünden yoksundu.

Ajax'ın mühürünü açmak büyü gücünden yoksun kalmayacağı anlamına geliyordu ama bu Sejun ve Fenrir'i daha fazla tehlikeye sokacaktı.

Sejun durumu çabucak kavradı.

“Kulenin 83. katına geri dönelim.”

Beyaz Kule'nin 99. katındaki yol noktasını kaydettikten sonra Sejun 83. kata geri dönmeye karar verdi.

Şu anda Kara Kule'nin tapusu olmadığı için yapılacak en iyi hareket buydu.

Sejun Ajax ve Fenrir'i kollarında tutuyordu,

“Ajax, Blackie'yi depoda tedavi etmeye devam et.”

“Tamam! Hyung! İyileşme!”

İkisini boşluk deposuna koydu ve kapattı. Boşluk deposunun içi, çevredeki büyüden etkilenmeyen bağımsız bir boyuttur.

Böylece, Ajax'tan Fenrir'i tedavi etmeye devam etmesini istedikten sonra,

“Biz de gidelim.”

Sejun, Theo ve Cuengi ile birlikte kulenin 99. katındaki ara noktaya doğru ilerledi.

Sejun, Theo ve Cuengi'den masaj almaya devam ettiği için hızlı hareket edemiyordu.

Yolda yavaşça ara noktaya doğru yürüyordu,

“Vay canına. Çok büyük.”

Sejun sonunda İksir tarlasını fark edince hayretler içinde kaldı: Güçlü Sihir Gücüyle Aşılanmış Çeri Domatesler gözüne çarptı.

Tarla, salkımlar halinde asılı duran beyaz çeri domateslerle doluydu.

Yerleşip çeri domatesleri hasat etmek istedi ama

“Miyav...”

Sejun'u korumak için Enerji Boşaltma ile aşırı büyü gücü emen Theo giderek daha da bitkin düşüyordu.

'Acele etmem gerek.'

Sejun adımlarını hızlandırırken,

[İksir: Güçlü Büyü Gücüyle Aşılanmış Kiraz Domatesler, çiftçinin ayak seslerine minnettar olur ve güçlerini ödünç verir].

[Çeviklik statüsü potansiyeliniz 1008'den 1009'a yükseldi.]

Çeri domatesler Sejun'un ayak seslerine karşılık verdi.

Kısa bir süre sonra,

“Vay be. Vardık.”

Sejun Beyaz Kule'nin 99. katındaki ara noktaya ulaştı.

Ancak,

“Sizi daha önce görmemiştim, kimsiniz siz?!”

Orada, Beyaz Kule'nin 99. katının patronu yol noktasını koruyordu.

[Ogre Kralı Les]

Dev bir beyaz ogre. Neredeyse Minotor Kralı kadar güçlü bir varlık. Ne Theo'nun ne de Cuengi'nin başa çıkamayacağı bir düşman.

“Sadece Lord Ajax'tan izin alanlar...”

Les, Sejun'u yumruğuyla yere vurarak tehdit ettiğinde,

Sejun boşluk deposunu hızla açtı,

“Ajax, lütfen bir şey söyle.”

Arabuluculuk talep etti,

“Les, Sejun hyung benim ağabeyim olarak hizmet etmeye karar verdiğim biri, bunu aklından çıkarma.”

Ajax'ın tek bir ifadesiyle durum çözüldü.

“Evet! Lord Sejun, lütfen bu taraftan gelin.”

Les kibarca Sejun'u kırmızı kristale doğru yönlendirdi.

Sejun elini kırmızı kristalin üzerine koydu.

Sonra,

[Beyaz Kule'nin 99. kat yol noktası kaydedildi.]

[Diğer kayıtlı Beyaz Kule ara noktaları yükleniyor]

[Kaydedilen Beyaz Kule ara noktaları]

- Kule 83. kat

Mesajlar göründü.

“Güzel.”

Sejun tam 83. katı seçmek üzereyken,

[Kara Kule'nin 99. kat yol noktası kayıtlı yol noktalarından tespit edildi.]

[Tebrikler!]

[Hem Kara Kule'yi hem de Beyaz Kule'yi temizleme başarısını elde ettiniz.]

[Bu başarının ödülü olarak <Ünvan: İki Kulenin Zirvesine Ulaşan Kişi>.]

[<Ünvan> ile: İki Kulenin Zirvesine Ulaşan Kişi> ile her iki kulenin 99. kat ara noktaları birbirine bağlanır.]

[<Ünvan: İki Kulenin Zirvesine Ulaşan Kişi> ile, <Ünvan: Retrogressor>'ın etkileri Beyaz Kule'de de etkinleştirilir].

Yeni mesajlar ortaya çıktı.

“Ha?!”

Ne? Sejun'un beklenmedik mesajlar karşısında kafası karışmıştı.

Sejun farkında değildi ama yükselecek başka bir yerin olmadığı 99. katın yol noktasını işaretlemesi, asıl kuleyi temizlediği anlamına geliyordu.

Elbette, bu tür şeylerle hiç ilgilenmeyen ejderhalar bunu bilmiyordu.

Dünyalar düşerken kulenin sakinleri haline gelen varlıklar da öyle. Normalde, kimse tüm kuleye tırmanamadan dünya düşerdi.

Sejun gerçekten eşsiz bir vakaydı. Muhtemelen kuleler yaratıldığından beri bir ilkti.

O zaman,

[Kayıtlı Kara Kule ara noktaları yükleniyor]

[Kaydedilmiş Kara Kule ara noktaları (10)]

- Kule 99. kat

- Kule 98. kat

...

.
Kara Kule'nin yol noktalarının listesi Sejun'un önünde belirdi.

“Başkan Yardımcısı Theo, Cuengi, boşluk deposuna gidin.”

“Anlaşıldı, miyav!”

[Anlaşıldı!]

İkisini boşluk deposuna gönderdikten sonra,

Kendinden geçmeden önce Sejun hızla Kara Kule'nin 99. katına doğru ilerledi.

[Kara Kule'nin 99. katına ilerliyor]

Sejun Beyaz Kule'nin 99. katından Kara Kule'nin 99. katına geçti.

***

-Sejun ara noktadan geçerek 83. kata geri dönüyor gibi görünüyor.

Kellion konuşurken, Sejun'un ara noktada kaybolmasını izliyordu,

-Ama Sejun dönecekse Kara Kule'nin tapusunu hemen almamız gerekmez mi?

-Iona'yı aramaya ne dersin?

-Aramalı mıyız?

Kaiser, Ramter ve Tier tapuyu nasıl alacaklarını düşünüyorlardı.

Sonra,

-Ha?!

-Eh?!

-...?!

-Bu enerji de ne?!

Tüm ejderhalar kafalarını kuzeye çevirdi.

Ve sonra,

-Bu Sejun!

Hızla yol noktasına doğru uçtular.

***

[Kara Kule'nin 99. katına vardınız.]

“Phew. Gerçekten geri dönmeyi başardım.”

Sejun etrafına bakındı ve rahatlayarak iç çekti,

Moo!

[Sejun~nim, hoş geldin!]

Yol noktasını koruyan Minotor Kral Sejun'u selamladı.

“Evet.”

Sejun karşılık verdi ve Fenrir'in durumunu kontrol etmek için boşluk deposunu açtı,

“Ben Başkan Park, miyav!”

[Baba!]

“Bu Sejun hyung!”

Theo, Cuengi ve Ajax dışarı fırladılar ve Sejun'a sarıldılar.

Ve sonra,

'Hey! Beni de yanında taşı!'

Plop!

Ajax'ın tedavisinden sonra yeniden canlanan Fenrir fırladı ve Sejun'un kollarına atladı.

Sejun Fenrir'i yakaladı,

“Blackie, şimdi iyi misin?”

Fenrir'in vücudunun her yerini inceledi.

'Bunu neden yapıyorsun?! Kes şunu!'

Fenrir, vücudunu iyice kontrol ettiği için Sejun'a kızdı.

“Bir şeyin yok. Blackie, çok şey yaşadın, o yüzden bunu ye.”

Sejun, Fenrir'in vücudunu kontrol ettikten sonra ona bir parça kurutulmuş tatlı patates verdi. Deneyimlerinden, bilinçsizlikten uyanmanın genellikle açlıkla birlikte geldiğini biliyordu.

'Bu sarı ve çiğnenebilir bir şey!'

Sejun'un beklediği gibi, Fenrir kurutulmuş tatlı patatesi iştahla yedi.

“Bizim Blackie iyi yiyor. Aileen, ben geldim.”

Sejun Fenrir'i okşarken bir yandan da Aileen'e dönüşünü haber verdi.

[Kule Yöneticisi sağ salim döndüğünüz için mutlu olduğunu söylüyor].

[Kule Yöneticisi senin için çok endişelendiğini söyledi.]

“Endişelendiğin için teşekkürler. Aileen, ama bu bileziğin sadece kulenin 99. katına mı ışınlanması gerekiyor?”

Sejun Ejderhanın Dönüşü Bileziğini göstererek sordu.

[Kule Yöneticisi, Büyükbaba'nın bilezikle bir oyun oynamış gibi göründüğünü söylüyor.]

“Numara mı?”

[Kule Yöneticisi...]

Aileen, Kaiser'in dönüş büyüsü için mutlak koordinatlar yerine göreli koordinatlar kullandığını açıklarken,

-Hahahaha. Sejun'umuz geldi mi?!

Kaiser uçarak gelen ilk kişi oldu ve Sejun'u karşıladı.

Ancak,

“Sejun'umuz mu? Beni neredeyse öldürdükten sonra mı böyle söylüyorsun?”

Kaiser'in karşısında her zamanki nazik Sejun değil, karanlık bir dönüşüm geçirmiş Sejun vardı.

-Sejun kızgın gibi görünüyor.

-Kızmaya hakkı var.

-Ben olsaydım hemen kuleyi terk ederdim.

Peşlerinden gelen ejderhalar fısıldaşarak Sejun ve Kaiser'i ilgiyle izliyorlardı.

-Bileziği düzelteceğim.

“Hayır. Bu yeterli değil. Kaiser, bana terazilerinden 10.000 tane ver.”

-Tamam.

“Peki ya ejderha kanı?”

-Ejderha kanını koyacağımız kabı henüz tamamlamadık.

“Kaiser, konteyner hazır olana kadar Aileen ile konuşmayacaksın.”

-Ne?! Bu...tamam.

Kaiser sanki başka seçeneği yokmuş gibi cevap verdi.

-Kaiser, Aileen'le tekrar konuşmak için gerçekten çok çalışman gerekecek.

-Peki, bunu yapmak yaklaşık iki hafta sürer mi?

-Hayır. En az bir ay sürer, değil mi?

Kellion, Ramter ve Tier Kaiser'e bakarak mutlu bir şekilde sohbet ediyorlardı. Yardım etmeye niyetleri yokmuş gibi görünüyordu.

Ancak,

“Siz üçünüzün de yardım etmesi gerekiyor. Aksi takdirde...”

Çok geçmeden kendilerini yardım etmek zorunda hissettiler. Sejun konuşmaya devam etmese de, üç ejderha durumu gayet iyi anladı.

Eğer yardım etmezlerse...

'Ajax artık benimle konuşmayacak, değil mi?'

'Sejun artık kurutmama izin vermeyecek, değil mi?'

'Sejun bana balkabağı satmayacak, değil mi?'

Dönüşen Sejun gerçekten de korkunçtu.

Ejderhalar ejderha kanı için kap yapmak üzere aceleyle yola koyuldular,

“Hehehe. Başkan Yardımcısı Theo, bunu gördün mü?”

Ejderhalarla uğraşmak için kızgınmış gibi davranan Sejun, sert yüzünü gevşetti ve gururlu bir tavırla konuştu.

“Başkan Park gerçekten inanılmaz, miyav! Sana hayranım, miyav!”

Theo Sejun'u övdü ve yüzüne masaj yapmaya başladı. Ona hayranım ama yüzü çirkinleşti, miyav!

Kulede 373. gün. Sejun güvenli bir şekilde Kara Kule'nin 99. katına döndü.

Çevirmen: Dikeeny