Solo Farming In The Tower Bölüm 323 - Cevap Vermeyecek Misin?

Kuleden aşağı inerken.

[Theo~nim, ama önce kimi ziyaret edeceksin?]

Piyot, bir melodi mırıldanan Theo'ya sordu.

“Puhuhut. Önce Müdür Bill'e göz kulak olacağım, miyav!”

Theo cevap verdi.

Sekiz kedi stajyer Theo'nun altında çalışıyordu.

Başarılarını kanıtlamış ve terfi etmişlerdi; Bill müdür, Jeff ve Mark müdür yardımcısı, diğer beşi ise stajyerlikten çalışanlığa geçmişti.

[Ah! Yani önce en kıdemliyi mi kontrol ediyorsun?! Beklendiği gibi, Theo~nim, mükemmelsin!]

“Puhuhut. Elbette, miyav! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, mükemmelim, miyav!”

Theo, Piyot'un iltifatları karşısında hoş bir şekilde gülümsedi.

O anda,

“Başkan Yardımcısı Theo, Piyot neden bu kadar geç geldi?”

Sejun önlerinde belirdi.

[Theo~nim, bu Sejun-nim!]

Piyot, hiç şüphe duymadan Sejun'a yaklaşmaya çalıştı.

Ancak

“Piyot! Uzak dur, miyav!”

Theo karşısındaki Sejun'a karşı temkinliydi. Hayır. Önündeki Sejun'u reddetti. O Başkan Park değil, miyav!

Sejun diz dedektörü hâlâ tereddütsüz bir şekilde kulenin 99. katını gösteriyordu.

“Sen kimsin, miyav?”

Theo önündeki Sejun'a sordu.

“Başkan Yardımcısı Theo, sen neden bahsediyorsun? Benim!”

Sejun kendini haksızlığa uğramış hissederek şöyle dedi.

“Yalan söyleme, miyav! Sen Başkan Park değilsin, miyav!”

“Başkan Yardımcısı Theo, yakından bakın. O benim.”

Bununla birlikte,

Sejun yüzünü işaret etti.

Ardından Sejun'un yüzü biraz daha aydınlandı, yüz hatları belirginleşti ve daha yakışıklı göründü.

[Sejun-nim---]

Piyot büyülenmiş gibi Sejun'a yaklaşmaya çalıştı.

Ancak

“Hah! Hah! Hah! Hah! Başkan Park'ın yüzü o kadar da yakışıklı değildi, miyav! İstediğin zaman değiştiremezsin, miyav!”

Bu sadece Theo'nun öfkesini kışkırttı. Başkan Park'ın çürümüş yüzünü sadece ben düzeltebilirim, miyav!

[Theo~nim üç kez üst üste 'Hah' sesi mi çıkardı?!]

Piyot, Theo'yu izlerken korku içinde titredi.

“Kızgınım, miyav!!!”

Bir çırpıda!

Öfkeli Theo ejderha pençelerinden birini çıkardı,

Tek bir hareketle.

Önündeki Sejun'a doğrulttu,

Theo'nun pençesinden çıkan sihirli pençe Sejun'un başının yaklaşık 1 metre üzerindeki bir noktayı delip geçti.

Aynı anda, Sejun'un figürü kayboldu.

-Kuh-huk! Nasıl---?!

Ortadan kaybolan Sejun'un yerinde, on gözlü ve kafasında yumruk büyüklüğünde bir delik olan dev bir örümcek ağzını açmış duruyordu.

On gözüyle avına illüzyon gösterdikten sonra,

Hazırlıksız avını avlamak, Yıkım Havarisi'nin 9. koltuğu olan Aldatıcı Örümcek Alice'in avlanma yöntemiydi.

-Seni piç, bir dahaki sefere...

Alice'in parçası konuşmaya devam edemedi ve düşerek siyah küle dönüşüp kayboldu.

Ve

On gözlü ve sekiz bacaklı bir örümcekle işlenmiş sadece beş gümüş sikke o noktada kaldı.

“Puhuhut. Beni kandıramazsın, Başkan Yardımcısı Theo, miyav! Piyot, gidelim, miyav!”

[Evet!]

Piyot aceleyle paraları aldı ve Theo'yu takip etti.

Yıkım Havarisi, 9. koltuk, Aldatıcı Örümcek, Alice. Yenilmez doğal düşmanıyla karşılaştı.

“Miyav miyav miyav.”

Bir melodi mırıldanan Theo ve Piyot aşağıya doğru yollarına devam ettiler.

Yaklaşık on kat aşağı indiklerinde,

“Miyav?!”

[Yolda bir çatal var!]

Önlerinde bir yol çatalı belirdi.

“Puhuhut. Bu taraftan, miyav!”

Theo tereddüt etmeden önden gitti.

Ve

“Başkan Yardımcısı Theo, lütfen beni kurtarın!”

“Puhuhut. Tamam, miyav! Bana para ver, miyav!”

“İşte burada!”

Sanki çok doğalmış gibi, Jörmungandr'ın bir parçasının içinde mahsur kalmış olan Uren'le buluştu ve ondan para topladı.

Theo'ya para vermek için çok hevesli olan Uren'in onu beklediği anlaşılıyordu.

“Başkan Yardımcısı Theo, nereye gidiyorsun?”

Jörmungandr parçasından kurtarılan Uren sordu.

“Puhuhut. Çalışanları denetlemeye gidiyorum, miyav!"

“Oh! Ben de seninle gelebilir miyim?!”

Uren takip edeceğini söyledi çünkü eğlenceli olacak gibi görünüyordu. Tabii ki tek başına hareket edip yine yolda kalmak da istemiyordu.

“Güzel, miyav!”

Theo, kendisine para verecek olan sponsorun da gelebileceğini söylemesi üzerine doğal olarak kabul etti,

“Miyav miyav miyav.”

Böylece Theo, Piyot ve Uren, Müdür Bill'in bulunduğu kulenin 42. katına doğru ilerlerken bir melodi mırıldandılar.

***

Ertesi sabah.

“Pekâlâ!”

Sejun uykudan uyandı ve yataktan kalktı.

Sonra da

Ajax'ın horlaması ve Fenrir'in iniltisi duyuldu. O da neydi?

Sejun sesin kaynağına doğru baktığında,

Fenrir'in Ajax'ın başının altında sıkıştığını gördü. Görünüşe göre Ajax uyurken Fenrir'i yastık sanmıştı.

Sejun Ajax'ın başını kaldırdı ve Fenrir'i dikkatlice çıkardı,

Ve Ajax'ın başının altına bir yastık koydu.

Onun sayesinde Fenrir rahatça uyuyabildi.

Ajax ve Fenrir'in horlama seslerini geride bırakan Sejun dışarı çıktı.

“Önce siyah fasulyeleri kontrol etmem gerek.”

Sejun boşluk deposunu açtı ve içeri girdi,

Altın Bereket Kutusunu açtı, üç siyah fasulyeden ikisini çıkardı ve sonra tekrar kapattı.

[Üstün Siyah Fasulye(+2)]

“Bu altı eder.”

Sejun 2 geliştirilmiş siyah fasulyeyi deri bir keseye koyarken söyledi.

Siyah fasulyeleri topladıktan sonra,

Sejun, Güneşte Kurutulmuş Kırmızı Biberin yan tarafını böldü ve tohumları parmaklarıyla dikkatlice çıkardı.

[Kurutulmuş Kırmızı Biber tohumları elde ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Tohum Hasadı Lv. 8 yeterliliğiniz biraz arttı.]

[İş görevini tamamlamak için Tohum Hasadı becerisini 494.829 kez daha kullanmanız gerekiyor.]

...

..

.
Sejun yaklaşık 200 adet kurutulmuş kırmızı biber tohumu elde etti.

Çiftliğin boş arazisine gitti ve

Toprağı kazdım ve bir adet kurutulmuş kırmızı biber tohumunu dikkatlice ektim.

Ve

Hasat İksiri içeren şişeyi açtı ve

Hasat İksirinin son damlasını Güneşte Kurutulmuş Kırmızı Biberin üzerine damlatarak onu hızla büyütüp çok sayıda tohum elde etti.

Güneşte Kurutulmuş Kırmızı Biber filizi Hasat İksirini emdikçe hızla büyüdü.

“Güzel. Kahvaltı edeceğim ve ardından Güneşte Kurutulmuş Kırmızı Biberleri hasat edeceğim...”

Sejun yavaşça çiftliğe bakarken memnuniyetle gülümsedi.

[Dayanıklılık Mısırları çiftçinin ayak sesleri için minnettar ve güçlerini ödünç veriyorlar].

[Dayanıklılık statüsünün potansiyeli 1397'den 1398'e yükseldi].

Ekinlerin ayak seslerini duymasını sağlayarak potansiyelini yükseltiyordu,

“Ha?”

Sejun altın bir parıltıyla sarılmıştı.

***

[Podori, hazır mısın?]

[Evet! Flamie-nim!]

Podori Flamie'nin sorusuna ciddiyetle cevap verdi.

Podori hayatının önemli bir anındaydı.

Bu, Dünya Ağacı'na evrilmesiydi.

'Şimdi, eğer bunu yiyip Dünya Ağacı olursam, artık besin almam gerekmeyecek!

Podori, Flamie'nin köklerinde tuttuğu başparmak büyüklüğündeki altın elmaya bakarken düşündü.

Podori için artık besin almak zorunda kalmamak Dünya Ağacı olmaktan daha önemliydi.

[Tamam. İşte başlıyorum!]

[Evet!]

Podori'nin yanıtıyla Flamie'nin kökleri altın elmayı Podori'ye gönderdi.

Ardından, altın elma eriyen su gibi Podori'nin vücuduna emildi.

Podori'nin köklerinden başlayarak altın rengine dönüştü ve vücudunda yukarı doğru hareket etti,

Podori'nin vücudu tamamen altın rengine boyanmıştı,

Altın ışık patlamaya başladı.

***

Kara Kule Yönetici Alanı.

“Keeheehee. Sejun'umuz yine sabahtan beri ekinleri idare ediyor. Beklendiği gibi, çok gayretli.”

Aileen, Sejun'un verdiği iksir dereceli domatesi yerken kristal küreden Sejun'u izledi.

Sonra da

[Kara Kule için büyüme koşullarından biri sağlandı].

Sejun'un çevresi göz kamaştırıcı altın ışığa boyanırken bir alarm belirdi.

“Keehing? Bu da ne?”

Aileen şaşkınlıkla Kara Kule'nin büyüme koşullarını kontrol etti,

[Kara Kule Büyüme Koşulları (4/8)]

-Kule Çiftçisi (A): Başarıldı

-10'dan fazla yeni çeşit oluşturun: Aşıldı (19/10)

-330 milyon metrekareden fazla tarım arazisinin işlenmesi: Ulaşılamadı

-Bir Dünya Ağacı Büyütün: 1 (Podori)/?

-10.000'den Fazla Dünya Enerji Parçası Elde Et: Ulaşılamadı

-5'ten fazla emanete sahip olun: Ulaşılamadı

-3 büyük başarı elde edin: Ulaşılmamış

-Kara Kule girişlerinin sayısını 120'ye çıkarın: Ulaşılamadı

Podori ismi, bir Dünya Ağacı yetiştirme koşulu altında 1 rakamının yanında belirdi.

“Ha?! Podori ne zaman bir Dünya Ağacı oldu? Beklendiği gibi, bu bizim Sejun'umuz!”

Aileen, Dünya Ağacı olan Podori olmasına rağmen Sejun'u övdü.

“Büyükbabama söylemeliyim!”

Aileen Sejun'un başarısını(?) Kaiser'e bildirdi.

***

“Bu da neydi?”

Altın ışık kaybolduğunda, Sejun gözlerini kapatan elini kaldırdı.

“Ha?!”

Sejun, Podori'nin etrafında nöbet tutan Entlerin ona doğru eğildiğini gördü.

“Neler oluyor?”

Sejun Podori'ye yaklaşırken,

[Usta! Podori~nim bir Dünya Ağacı oldu!]

Sejun'u arayacak olan Flamie onu buldu ve söylemek için Sejun'un omzuna atladı.

“Bir Dünya Ağacı mı? O zaman ben de eğilmeli miyim?”

Sejun hafifçe sönük bir sesle söyledi. Bir Dünya Ağacı'nın gerçekten güçlü olması gerekmiyor mu?

[Asla! Kesinlikle hayır! Korkma!]

Flamie, Sejun'un sözlerine karşılık olarak kararlı bir şekilde konuştu. Herhangi bir ağaç ustamdan yay almaya nasıl cüret eder?!

[Usta, gidip Podori~nim'i görelim!]

“Tamam.”

Sejun, Flamie eşliğinde Podori'ye yaklaştı.

'Bu da ne?'

Podori Flamie'yi görünce inanılmaz derecede şaşırdı.

Kendisi de bir Dünya Ağacı haline gelen Podori, artık Flamie ile aynı seviyede olduğunu düşünüyordu. Hatta biraz isyan etmeyi bile planlıyordu.

Fakat

'Ne?! Flamie~nim bu mu?!'

Bir Dünya Ağacı olmak Flamie'yi daha da korkutucu hale getirdi.

Flamie'nin boyutu ve gücü o kadar büyüktü ki, artık bir Dünya Ağacı zekasına sahip olan Podori, neden kendisi gibi biriyle uğraştığını anlayamadı.

'Sejun-nim'e söylemeliyim!'

Podori, Sejun'a Flamie'nin dehşetini anlatması gerektiğini düşündü.

Ancak

[Heheh. Usta, Podori~nim şimdi sizin için daha lezzetli üzümler üretecek mi? Değil mi, Podori~nim?]

[......]

Flamie'nin kendisini kandırmak için onurlandırıcı ifadelerle konuştuğunu gören Podori, dalından aşağı bir ürperti hissetti ve büyük bir korkuyla felç oldu.

Eğer konuşursam, kesinlikle beni aşırı dozda besinle öldürecek...

[Podori~nim, cevap yok mu? Dünya Ağacı olmak seni biraz yormuşa benziyor? Heheh.]

Flamie'nin sesi Sejun'un kulaklarına nazikçe geliyordu,

'Cevap vermeyecek misin?'

Ancak Sejun tarafından görülmeyen Flamie'nin yaprakları boğazını kesen bir hareket yaptı.

[Hayır... Hiç de değil! Ben çok tokum! Sejun-nim için daha da lezzetli üzümler üreteceğim!]

Flamie'nin hareketiyle harekete geçen Podori aceleyle karşılık verdi ve üzüm üretmeye başladı.

Sonra da

Sejun'un önünde, iri üzümlerden oluşan büyük bir altın üzüm salkımı hızla büyüdü.

“Oh!”

Büyülenen Sejun üzüm salkımının ucundaki dalı kopardı.

Sonra da

[Dünya Ağacı'nın enerjisiyle dolu 1 salkım Güzel Kokulu Altın Üzüm hasat ettiniz (30 üzüm)].

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Tohum Hasadı Lv. 8 yeterliliğiniz biraz arttı.]

Bir mesaj belirdi. Adı da rengi kadar etkileyiciydi.

“Acaba etkileri de muazzam mı?”

Sejun seçeneklerini incelemek için altın bir üzümü eline aldı.

[Dünya Ağacının Enerjisiyle Aşılanmış Güzel Kokulu Altın Üzümler]

→ Dünya Ağacı'nın kendi enerjisini aşılayarak yarattığı üzümler.

→ Tadı mükemmeldir ve üzümün hoş kokulu aroması her tarafa yayılır.

→ Tüketildiğinde, tüm özellikler 5 artar.

→ 10'dan fazla üzüm tüketmek, 10 gün boyunca karşı cinsi cezbeden hoş bir koku yaymanıza neden olur.

→ Etkinin ortaya çıkması için hem kabuğun hem de çekirdeklerin tüketilmesi gerekir.

→ Yetiştirici: Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Raf Ömrü: 180 gün

→ Not: A+

“Gerçekten de seçenekler mükemmel.”

Yenilen her üzüm tüm özellikleri 5 artırır.

Ayrıca, itiraf etmek utanç verici olsa da, 10'dan fazla yemenin... karşı cinsi cezbetme etkisi vardır. Heh.

Hayatı boyunca hiç popüler olmamış Sejun için bu, en azından bir kez deneyimlemek istediği bir yetenekti.

Sonra

[Kule Yöneticisi Sejun'un 10 üzümden fazlasını yemesini kesinlikle engellemesini söylüyor!]

[Baba sadece 9 tane yiyecek!]

“Sejun hyung'un sadece 9 tane yemesine izin var!”

Aileen tarafından özel bir görevle görevlendirilen Cuengi ve Ajax hızla Sejun'a doğru uçtu.

Çevirmen: Dikeeny