Solo Farming In The Tower Bölüm 324 - Heh, Benim de Yollarım Var

[Kule Yöneticisi öfkeli bir şekilde üzümlere kimin böyle bir etki yapabileceğini soruyor]

[Aileen~nim, özür dilerim! Bir dahaki sefere daha dikkatli olacağım!]

Podori, Aileen tarafından azarlanırken,

“Hehehe. Lezzetli.”

[Hehehe. Gerçekten çok tatlılar!]

“Uhihi! Bu gerçekten çok lezzetli!”

Sejun, Cuengi ve Ajax, Podori tarafından yaratılan altın üzümlerin tadını çıkarıyor ve altışar tane yiyorlardı.

Neden altışar tane diye sorabilirsiniz?

-Hahaha! Podori, iyi iş çıkardın.

-Bu üzümlerden birini alkolle yemeyi dene. Öldürücüdür!

-Haklısın!

-Vay canına! Eğer bununla alkol mayalarsak.

Podori'yi görmeye gelen dört ejderhaya üçer üzüm vermişler.

Onlar mutlu bir şekilde altın üzümleri yerken,

“Tier-nim, bunu satın almak ister misin?”

Sejun, Tier'e Zehir Detoksifiye Edici Japon Balkabağını gösterdi.

-Zehirden Arındıran Japon Balkabağı mı?! Satın alacağım!

Tier bir saniye bile tereddüt etmeden, sadece adını duyarak satın alacağını söyledi. Sejun tarafından satılan her şey satın alınmalı!

“Lütfen önce deneyin ve sonra fiyatına karar verin.”

-Tamam.

Tier, Sejun tarafından sunulan Japon balkabağını bütün olarak yuttu.

***

Mor Kule Yönetici Alanı.

“Şey... Sejun'dan geldiğine göre, etkinliği garanti.”

Tier, Sejun'un verdiği Japon balkabağının tamamını yedi.

Çiğ olarak tadı harika olmasa da, bu sefer nasıl bir etkisi olacağını görmek için heyecanlıydı.

Sonra,

[Zehirden Arındırıcı Japon Balkabağı tükettiniz.]

[Kalp Zehrini dışarı atacak.]

“Ugh!”

Mesajla birlikte kalbinde şiddetli bir acı hissetti,

“Gag!”

Ve Tier kırmızı bir küre kustu.

Sonra,

“Oh! Kalp Zehrinin boyutu yarıya indi!”

Tier kalbinde bulunan Kalp Zehrinin boyutunun küçüldüğünü görünce çok sevindi.

Az önce tükürdüğü kırmızı küre, kalbine yapışmış olan iğrenç Kalp Zehrinin bir parçasıydı.

Detoksifiye Edici Yeşil Soğan ile Kalp Zehri'nin boyutunu bir dereceye kadar küçültmek mümkündü ama tamamen yok etmek mümkün değildi.

“Detoksifiye Edici Yeşil Soğan ile Kalp Zehri'nin boyutunu azaltırsam ve sonra bu balkabağını yersem...”

Kalp Zehri'ni tamamen iyileştirmek mümkündü.

“Sanırım bu balkabaklarının her biri için 1 milyardan fazla Kule Sikkesi ödemem gerekecek?”

Kalp Zehri'ni yok edebiliyorsa, para önemli değildi.

“O halde para toplamaya başlamalıyım.”

Tier para kazanmak için aceleyle mor ejderhaları çağırdı.

Mor ejderhalar kulenin dışına çıkarak uzaktaki kırmızı sisi söndürdü ve Kule Paraları kazandı.

Geçmişte kulenin biraz dışında çok fazla kırmızı sis vardı ama bugünlerde rekabet çok çetindi.

Ve doğal olarak rekabet sadece siyah, beyaz, kırmızı ve mor ejderhalar arasındaydı.

***

[Usta Sejun bu üzümleri seviyor! Size daha fazla besin takviyesi vereceğim, bu yüzden daha fazla üzüm yapın!]

Sejun'un altın üzümlerin tadını çıkardığını gören Flamie, Podori'ye bir ton besin takviyesi uzattı.

[Ne?! Daha fazla besin takviyesi mi?!]

Podori yaklaşık 100 besin takviyesi görünce şok oldu.

Podori, Dünya Ağacı olduğunda artık bu besin takviyelerini yemesine gerek kalmayacağını düşünmüştü... ancak bunun yerine sayı önemli ölçüde artmıştı.

Ama Podori Flamie'den isyan edemeyecek kadar korkuyordu.

[Evet...]

Madem bunları yapıyorum, Sejun-nim için de lezzetli üzümler yapmalıyım.

Podori besin takviyelerini emerken,

[Zehirden Arındıran Japon Balkabağı ile Kalp Zehrini giderme başarısını elde ettiniz.]

[Bu başarının ödülü olarak, Zehirden Arındıran Japon Balkabağı'nın büyüme hızı bir hafta boyunca 10 kat artar].

Sejun'un önünde bir başarı mesajı belirdi. Balkabağı istenen etkiyi yaratmıştı.

“Ama büyüme hızını 10 kat artırmak için mi?!”

'Öylece oturmanın zamanı değil!'

Sıçrayarak ayağa kalktı.

Sejun aceleyle çiftliğe koştu.

Ve,

Çekirdeklerini kazımak için balkabağının üstünü hızlıca kesti ve,

“Toprak Hareketli.”

Myler'ın çapasıyla tüm kabak tohumlarını bir kerede ekti.

[Sihirle aşılanmış toprağa 25.000 adet Zehirden Arındırıcı Japon Balkabağı tohumu ektiniz.]

[İş deneyimi puanlarınız biraz arttı.]

[Sihirli Tohum Ekme Lv. 8 yeterliliğiniz biraz arttı.]

[330.000 metrekarelik bir balkabağı tarlası oluşturdunuz.]

[200.000 deneyim puanı kazandınız.]

[İş görevi tamamlanmadığı için deneyim puanı biriktiremezsiniz.]

Mesajlar göründü.

“Hehehe. Şimdi sadece bir hafta beklemem gerekiyor...”

Ve neredeyse bir milyon balkabağı hasat edilebildi.

Sejun balkabaklarının ekili olduğu tarlaya memnun bir ifadeyle bakarken

[Sahip olduğunuz çiftliğin büyüklüğü 33 milyon metrekareyi aştı.]

[Yetenek: Sayısız Toprak Sahibi, Büyük Toprak Sahibine dönüşüyor]

Birdenbire Sejun tarafından yönetilen arazinin büyüklüğü 33 milyon metrekareyi aştı ve yeteneği büyüdü.

“Ha? Büyük Toprak Sahibi mi?”

Sejun şaşkınlık içinde yeteneğini kontrol etti.

[Yetenek: Büyük Toprak Sahibi]

-Bu kazanılmış yetenek yalnızca 33 milyon metrekareden fazla tarım arazisine sahip olan çiftçiler için geçerlidir.

-Çiftliği toprak sahibi adına yönetmesi için 100 adede kadar çiftlik yöneticisi atayabilirsiniz.

-Çiftliği korumak için 1.000'e kadar muhafız atayabilirsiniz (Toprak sahibinin 10 km yakınında muhafızlar tarafından yenen düşmanlardan %50 deneyim puanı alırsınız).

-Sınırsız sayıda kiracı çiftçi atayabilirsiniz.

-Kiracı çiftçiler toprak sahibinin çiftçilik becerilerini kullanabilir. (Kiracı bir çiftçi becerilerini kullandığında toprak sahibi %10 beceri yeterliliği ödülü alır).

-Çiftliğin büyüklüğü arttıkça yetenek de artar.

“Vay canına!”

Yetenek arttı ve tüm rakamlar yükseldi.

En büyük değişiklik, kiracı çiftçi sayısındaki sınırın kaldırılması oldu.

Şimdiye kadar, kiracı çiftçi sınırı Sejun'un çiftliğinin hızla büyümesini engellemişti.

Tarla açma, sulama ve budama gibi temel işler herkes tarafından yapılabiliyordu.

Ancak tohum toplama, ekim ve hasat gibi beceri gerektiren işler kiracı çiftçiler tarafından yapılmak zorundaydı.

Ama artık bu sınır ortadan kalkmıştı.

“Çocuklar, toplanın!”

Sejun mantar karıncalarını çağırarak onları kiracı çiftçiler olarak atamaya başladı.

“Kiracı çiftçiyi belirle.”

Sejun elini bir mantar karıncasının başına koydu ve konuştu,

[1022'nci kiracı çiftçi olarak belirlediniz.]

Artık Sejun'un kiracı çiftçisi olan mantar karıncası inanılmaz derecede mutluydu.

Kısa süre sonra kulenin 99. katındaki tüm mantar karıncaları kiracı çiftçi oldu.

Kiracı çiftçileri belirledikten sonra Sejun şöyle dedi,

“Kurutulmuş Kırmızı Biberleri hasat etme zamanı.”

Kurutulmuş Kırmızı Biberleri ektiği yere gidip onları hasat ettikten sonra,

[Kurutulmuş Kırmızı Biber tohumları elde ettiniz.]

[İş deneyim puanlarınız biraz arttı.]

[Tohum Hasadı Lv. 8 yeterliliğiniz biraz arttı.]

[İş görevini tamamlamak için Tohum Hasadı becerisini 411.567 kez daha kullanmalısınız.]

...

..

.
Tohum hasadına başladı.

[33.000 metrekarelik bir havuç tarlası oluşturdunuz.]

[20.000 deneyim puanı kazandınız.]

[İş görevi tamamlanmadığı için deneyim puanı biriktiremezsiniz.]

Bu arada, artık Sejun'un kiracı çiftçileri olan mantar karıncaları heyecanla tarlanın boyutunu çılgınlar gibi genişletiyorlardı.

Aynı zamanda deneyim puanları da havaya uçuyordu.

“Görevi çabucak bitirmem gerekiyor.”

Mesajları gören Sejun'un motivasyonu yükseldi ve sonuç olarak öğle ve akşam yemekleri basitleşti.

Böylece, öğle ve akşam yemeklerinde sadece haşlanmış Yumurta Meyveleri, kurutulmuş tatlı patates ve pirinç kekleri yediler.

[Bala batırınca her şey lezzetli oluyor!]

“Eehee! Bu pirinç keklerinden balla 100 tane yiyebilirim!”

“Biraz tuzla 100 tane haşlanmış Yumurta Meyvesi de yiyebilirim!”

'Sarı ve çiğnenebilir!'

Neyse ki Cuengi, Ajax, Veronica ve Fenrir tek bir şikâyette bulunmadan gayet güzel yediler.

***

“Puhuhut. Geldik, miyav!”

Theo, Sejun'un Şirketinin şubesinin bulunduğu kulenin 42. katına vardı.

Ve sonra,

“Miyav miyav miyav.”

Theo ve Piyot kendinden emin bir şekilde şubeye doğru ilerledi.

“Theo-nim, onları gizlice izleyeceğini söylememiş miydin?”

Uren şaşkınlıkla Theo'ya sordu.

Düzgün bir şekilde izlemek için gizlice yaklaşmak gerekirdi, böylece astlar hiçbir şey saklayamazdı.

“Miyav?! Ah! Doğru, miyav!”

Doğal olarak ilgi çekmeyi arzulayan Theo, farkında olmadan mümkün olan en dikkat çekici şekilde davranmıştı.

“Uren, teşekkür ederim, miyav!”

“Puhuhe. Oh, önemli değil. Theo-nim, gizlilik bu tür görevler için hayati önem taşır.”

“Öyle mi, miyav?”

“Elbette. Bu görevi bu sefer bana bırak.”

Uren kendinden emin bir şekilde öne çıktı.

Doğuştan saf bir tip olan Uren, çalışanlar tarafından daha önce pek çok kez kandırılmıştı.

Bu aldatmacaları ortaya çıkarma sürecinde, çalışanları gözetleme konusunda pek çok bilgi birikimi edinmişti.

“Puhuhut. Bu harika, miyav!”

“Önce bunu birlikte giyelim.”

Uren büyük bir pelerin çıkarıp kendi etrafına sardığında,

Uren'in bedeni kayboldu.

“Miyav?! Bu bir görünmezlik pelerini mi, miyav?!”

Theo görünmezlik pelerinini görünce şaşırdı.

“Puhuhe. Elde etmesi zor oldu!”

Uren kendisiyle gurur duyarak cevap verdi.

“Puhuhut. Bu harika, miyav! Bana sonra verirsin, miyav!”

“Ha? Ama bunu elde etmek zordu...”

Uren isteksizliğini ifade etse de,

“Puhuhut. Bunu Başkan Park'ı şaşırtmak için kullanacağım, miyav!”

Theo alacağı görünmezlik pelerinini nasıl kullanacağını düşünmeye başlamıştı bile.

Böylece görünmezlik pelerini Theo'nun oldu.

“O zaman gidelim, miyav!”

Theo konuşurken, Uren'in omzunda duruyordu,

“Evet!”

Uren hareket etti.

“Puhuhut. Bu büyüleyici, miyav!”

[Piyihihi! Theo-nim, bu çok eğlenceli!]

Theo ve Piyot görünmezlik pelerininin içindeyken dışarıdaki varlıkların onları görememesine hayret ettiler.

“Uren, şimdi ne yapacağız, miyav?”

“Sadece bekleyeceğiz.”

“Miyav?!”

“Kesin kanıtlar ortaya çıkana kadar gözetlemeli ve sonra olay yerine baskın yapmalıyız!”

Geçmiş olayları hatırlamak Uren'in sesini yükseltiyor gibiydi.

“Peki herhangi bir yere baskın yaptın mı, miyav?”

“Hayır, başka bir geçit vardı.”

Uren, özenle bilgi biriktirmiş ama aslında hiçbir kanıt yakalayamamıştı.

“Puhuhut. Böyle izleme olmaz, miyav!”

Theo, Uren'in omzundan aşağı atladı ve

“Bill, ben geldim, miyav!”

binanın önünde yüksek sesle bağırdı.

Ardından, Bill ve diğer kediler binanın içinden dışarı fırladılar,

“Başkan Yardımcısı Theo, hoş geldiniz!”

Theo'yu saygıyla selamladılar. Diğer kediler yeni işe alınmış stajyerlerdi.

“Puhuhut. Bill, iyi misin, miyav?!”

“Evet! Başkan Park ve Başkan Yardımcısı Theo'ya teşekkürler!”

Bill, Theo'nun sorusuna yanıt olarak içtenlikle minnettarlığını ifade etti. Stajyer kedilerin gözleri de farklı değildi.

Sejun ve Theo sayesinde yiyecek sıkıntısının üstesinden geldiklerini biliyorlardı.

Dahası, Sejun'un Şirketinde çalışan kedilerin sayısı arttıkça, köy daha da zenginleşti ve doğal olarak büyümesine yol açtı.

Yakın zamanda Granier Köyü bir şehir statüsüne yükseltildi.

Bu kediler için Sejun'un Şirketi'nde çalışmak bir onurdu ve doğal olarak çok çalışıyorlardı.

“Puhuhut. Başkan Park'a olan bağlılıkları çok yüksek, miyav!”

Theo kedilerin ciddi bakışlarını fark etti.

“Puhuhut. Bill, bugün bir şirket yemeği veriyoruz, miyav!”

Çalışanlara bir şirket yemeği ısmarlamaya karar verdi.

“Evet! O zaman yemek için bir yer arayacağım!”

Bill aceleyle yemek için bir yer bulmaya gitti,

“Theo-nim, gözlem yapmayacak mısın?”

Uren şaşkınlıkla sordu.

“Puhuhut. Ben, Başkan Yardımcısı Theo, sadece bakarak bile anlayabilirim, miyav!”

“Ne?!”

“Uren, acele et ve yemek için gerekli parayı temin et, miyav!”

“Ben mi? Evet!”

Theo'nun emriyle Uren hemen bir miktar para çıkardı.

Birkaç saat sonra.

“Puhuhut. Geri dönüyorum, miyav!”

“Başkan Yardımcısı Theo, lütfen dönüş yolunda dikkatli olun!”

“Yemek için teşekkürler! Hoşça kalın!”

Şirket yemeğini bitirdikten sonra Theo, Bill ve stajyer kedilerle vedalaşarak kulenin 99. katına geri döndü.

Ve sonra,

Theo ve Piyot, görünmezlik pelerini giyiyorlar.

Çeri domatesleri hasat eden Sejun'a sessizce yaklaştılar.

Ama,

Sejun, daha hızlı vurarak onları ürküttü.

“Miyav! Gerçekten şaşırdım, miyav! Başkan Park, nereden bildin, miyav?!”

Theo hemen Sejun'un bacağına yapıştı ve sordu.

“Heh, benim de kendi yöntemlerim var.”

Sejun anlamlı bir gülümsemeyle cevap verdi.

Theo'nun bir Sejun diz dedektörü olduğu gibi, Sejun'un da bir Theo dedektörü vardı.

“Başkan Park, söyle bana, miyav!”

“Git uyu.”

Ona söylemenin sadece onu aşırı gururlandıracağını bilen Sejun söylememeyi tercih etti ve

Theo'yu uyutmak için karnını okşadı.

“Söyle bana...”

Theo çabucak uykuya daldı.

Böylece kuledeki 371. gün herhangi bir olay yaşanmadan, huzur içinde sona erdi.

Çevirmen: Dikeeny