Solo Farming In The Tower Bölüm 328 - Başkan Park Çok Bakımlı, Miyav!

“Hehehe. Artık 76. seviyeyim.”

Sejun memnuniyetle gülümsedi.

“Ama... daha külfetli olmaya başladı.”

“Çok güçlü!”

Sejun, devasa gövdesiyle gökyüzünde uçan Ajax'ı izlerken yorum yaptı.

Sürekli olarak Ajax'ın serbest bırakılmış gücüne maruz kalan Sejun, bununla başa çıkmakta giderek zorlanıyordu.

“Hyung! Havalı görünüyor muyum?!”

Ajax bundan habersiz, gururlu bir sesle Sejun'a sordu.

“Ajax, hyung'un zor zamanlar geçiriyor. Ben, Park Sejun, Ajax Mamebe'nin efendisi olarak sana emrediyorum. Mühürle.”

Ajax'ın enerjisine daha fazla dayanamayan Sejun, cevap vermek yerine Ajax'ın gücünü hızla yeniden mühürledi.

Ve sonra,

“Ajax, aferin.”

Sejun Ajax'ı övdü ve artık daha küçük olan Ajax'ın başını okşadı.

“Ehehe.”

Ajax, Sejun'un övgüsünü alırken güldü.

Sonra,

“Başkan Park'ı özledim, miyav!”

[Baba!]

'Beni yalnız bırakmayın!'

Boşluk deposu açıldı ve Theo, Cuengi ve Fenrir dışarı koştu.

Ejderhalar Sejun'un boşluk deposunu diğer kulelerden açılabilen çok boyutlu bir boşluk deposuna dönüştürmüş ve yetkili varlıkların dışarıdan yardım almadan içeriden açabilmesine olanak tanıyan bir işlev eklemişlerdi.

“Çocuklar!”

Ve böylece grup yeniden bir araya geldi.

“İşte böyle oldu, miyav!”

“Demek bu yüzden açılmıyordu...”

Theo'dan boşluk deposunun neden açılmadığını öğrendikten sonra,

“Mola verin. Bu kirazları toplayacağım, yol noktasını kaydedeceğim ve sonra geri döneceğiz.”

Sejun kiraz toplamak için ayağa kalktı.

Daha sonra ne olacağını bilmediğinden, Beyaz Kule'deyken yol noktasını kaydetmenin en iyisi olduğunu düşündü.

Ancak,

“Hayır, miyav! Ondan önce gitmemiz gereken bir yer var, miyav!”

Theo, Sejun'un planına şiddetle karşı çıktı.

“Ha? Nereye?”

“Ben, Başkan Yardımcısı Theo, bir çekim hissettim, miyav!”

Theo ön patisini kaldırarak gururla ilan etti.

“Çekim mi?!”

“Puhuhut. Bu doğru, miyav!”

“Pekâlâ. Git o zaman.”

“İstemiyorum, miyav! Sonra birlikte gideriz, miyav!”

Sejun'un sözleri üzerine Theo, Sejun'un dizine sıkıca sarıldı. Bir daha asla Başkan Park'tan ayrı kalmayacağım, miyav!

Theo ilk kez Sejun'dan bu kadar uzak kalıyordu ve bu onun için büyük bir şoktu.

Aynı şey Cuengi ve Fenrir için de geçerliydi.

[Biz biriz, bu yüzden her yere birlikte gideceğiz!]

Cuengi bir koala gibi Sejun'un sol koluna sarıldı,

'Hey! Beni unutma!'

Fenrir varlığını belli etmek için Sejun'un ayakkabılarını ısırdı.

“Pekâlâ. Tamam.”

Sejun Fenrir'i kaldırıp cebine koyarken şöyle dedi.

“Eheh! Hyung! Ben de sarılmak istiyorum!”

Ajax Sejun'un sol omzuna yapıştı.

Bu nedenle Sejun, Theo, Cuengi, Ajax ve Fenrir kendisine yapışmış halde kiraz toplamak zorunda kaldı.

(Pip-pip.)

Bu arada, altın bir yarasa Sejun'un sırtındaki yerini çoktan almıştı.

Bir süre sonra.

[Kalın Karanlık Kirazları hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 8'deki yeterliliğiniz biraz arttı.]

[70 deneyim puanı kazandınız.]

“Bitti.”

Sejun son kirazı hasat etti.

“Bu kadarını bekliyordum ama... gerçekten çok fazla yok.”

Sejun hayal kırıklığına uğramış bir sesle kiraz dolu sepete baktı.

Sepette yaklaşık 2000 kiraz vardı ve bu sayı 100 kiraz ağacından elde edilen hasat için çok az görünüyordu.

“Bir sonraki hasat daha fazla olacak, değil mi?”

Sejun bir sonraki hasadı dört gözle bekledi.

Ve sonra,

“Çiftliğe iyi bakın.”

Çiftliği geyiklere ve maymunlara emanet etti. Kiraz hasadı bittiğine göre artık gitme vakti gelmişti.

[Evet!]

[Evet!]

Geyikler ve maymunlar Sejun'un sözlerine enerjik bir şekilde karşılık verdi.

Sejun'un yerine Ajax'ın haftada bir kez bir haftalık kirazları toplamasına ve muzları paralara vermesine karar verildi.

Ajax, Beyaz Kule'nin 83. katındaki Çılgın Köpekleri yok etmiş olmasına rağmen,

Her ihtimale karşı, arkalarında 100 Ejder Savaşçısı bıraktılar.

Kiraz çiftliğindeki tüm işler bittiğinde,

“Başkan Yardımcısı Theo, önden buyurun.”

“Puhuhut. Anlaşıldı, miyav! Sadece beni takip et, miyav!”

Sejun ve arkadaşları Theo'yu kuzeye doğru takip ettiler.

Yolda,

Sejun ve ekibinin yolunu kesen birkaç şanssız kişi vardı,

[Cuengi onlara bir ders verecek!]

Cuengi onlarla ilgilendi,

“Mühürle, miyav!”

Theo sözleşme için imza topladı ve bunları çiftliğe gönderdi.

Böylece çiftliğe yaklaşık 100 işçi daha eklenmiş oldu.

“Puhuhut. İşte burada, miyav!”

Sejun'un önünde uğursuz bir auraya sahip harap bir tapınak belirdi. Biraz uğursuz mu hissettiriyordu?

“Umutsuzluk henüz bitmedi. Umudun sonu umutsuzluktur. Sonunda herkes umutsuzluğa düşecek...”

Sejun tapınağın zeminindeki yazıyı okurken,

“Puhuhut. Çabuk içeri girelim, miyav! Güçlü bir çekim hissediyorum, miyav!”

Theo heyecanlı bir ifadeyle Sejun'un bacağını tapınağa doğru çekti.

'Pekâlâ. Eğer bu Theo'nun çekimiyse, herhangi bir tehlike olmamalı.'

Sejun endişelerini bir kenara bıraktı ve Theo'yu tapınağa kadar takip etti.

***

-Kellion, Sejun'umuz iyi mi?

-Güvende! Daha kaç kere sorman gerekiyor?!

Kellion Kaiser'in sorusuna kızgınlıkla karşılık verdi.

Sejun ortadan kaybolduğundan beri Kaiser her beş dakikada bir sorduğu için Kellion'un sinirlenmesi anlaşılabilirdi.

Fakat

-Kellion, fazla abartmıyor musun?! Kaiser sadece Sejun için endişeleniyor!

-Bu doğru! Böyle davranıyorsun!

Ramter ve Tier Kaiser'i savundu. Kellion'un yanında kimse yoktu. Torunumu özledim.

Böylece Kellion her beş dakikada bir Sejun'un durumunu yayınladı.

-Ha?! Kulemizde böyle bir yer var mıydı?!

Kellion tapınağa giren Sejun ve arkadaşlarını yakından izledi.

***

Tapınağın ortasında dairesel bir sunak vardı ve sunağın üzerinde yumurta şeklinde dev bir gri kaya duruyordu.

Kayanın etrafında dört dev heykel nöbet tutuyordu.

Heykeller kılıç, mızrak, yay ve asa tutan figürler şeklindeydi ve hepsi de zırh giymişti. Bunun dışında tapınakta başka hiçbir şey yoktu.

“Başkan Yardımcısı Theo, o kayadan bir çekim hissediyor musun?”

Sejun gri kayaya bakarak sordu,

“Hayır, miyav! Onun altında, miyav!”

Theo başını salladı ve ön patisiyle yeri işaret etti.

“Gerçekten mi? O zaman önce şu kayayı kaldırmamız mı gerekiyor?”

Sejun konuşmak için öne çıkarken,

Bum!

Aniden dev bir demir kapı aşağı inerek tapınağın girişini kapattı.

Ve sonra,

-Hoş geldiniz, çaresizlik içinde çığlık atacak cesur kahramanlar.

Gri kayanın üzerinde garip bir şekle sahip kanlı harfler belirdi ve bir ses duyuldu.

“Huh?”

Neden birdenbire bir kahraman? Sejun'un kafası karışmıştı,

-Ben umudun antitezi ve umutsuzluğun hükümdarıyım, İblis Kral Mordor. Buradan canlı çıkmak istiyorsan, yargılamamı kabul et.

Mordor konuşurken, gri kayayı çevreleyen dört dev heykel hareket etti,

ve silahlarını Sejun ve arkadaşlarına doğrulttular.

“Oh. Hareket ediyorlar.”

“Puhuhut. Başkan Park, onları istiyor musun, miyav?

[Cuengi daha büyük!]

“ Hyung! Senin için sonra bir tane yaparım!”

Sejun ve arkadaşları heykellere bakarken bir yandan da kendi aralarında konuşmakla meşguldü.

“O zaman, ilk denemeyi ben yapacağım. Bu heykelleri savaşta yen.”

Bu arada, Mordor ilk denemeyi yaptı ve

Elinde bir mızrak tutan heykel Sejun ve arkadaşlarına doğru ilerledi.

“Kukukukuk. Kolay bir yolu da var. Yoldaşlarınızdan birini öldürürseniz sınavı geçmiş sayılırsınız.”

Mordor, kahramanların umutsuzluğa kapılıp birbirlerini öldürdükleri durumu hayal ederek güldü.

Ancak,

“Ne diyorsun sen? Başkan Yardımcısı Theo, kes şunu.”

Sejun, Mordor'un bu saçma önerisine inanamadı.

“Puhuhut. Anlaşıldı, miyav!”

Sejun'un emriyle Theo ejderha pençesini açtı,

ön pençesiyle havayı taradı ve

Dört heykeli ve gri kayayı kesen büyülü bıçak tapınak duvarında beş çizgi bıraktı.

Dört heykel ikiye bölündü ve yeri sarsarak düştü,

-Ben... bu kadar kolay yok edilmek...

[Muhafız Theo, Umutsuzluğun Mühürlü İblis Kralı Mordor'u yendi.]

[Muhafız Theo tarafından elde edilen XP'nin %50'si olan 3 milyar XP kazandınız.]

[Seviye atladınız.]

[1 bonus istatistik kazandın.]

[Gücün 10 arttı.]

[Seviye atladın.]

[1 bonus statü kazandın.]

[Gücünüz 10 arttı.]

Gri kayanın içine mühürlenmiş olan Umutsuzluğun Şeytan Kralı Mordor, Sejun'u söndürürken ona iki seviye atlattı.

Bu sayede Sejun bir günde 7 kez seviye atladı.

“Hehehe. Şimdi 78. seviyedeyim."

Sejun gülerken,

“Puhuhut. Başkan Park, işte bu, miyav!”

Theo gri kayanın olduğu yeri kazdı ve Sejun'a sarı bir küre getirdi.

“Ha? Bu ne?”

Sejun sarı küreyi inceledi.

[Şeytan Kral Mordor'un Kalbi]

→ Umutsuzluğun İblis Kralı Mordor'un kalbi.

→ Mordor söndüğü için saf büyü gücü içerir.

→ Onu tüketmek büyü gücünüzü 300 artırır.

→ Tükettiğinizde, Yeteneği uyandırabilirsiniz: Umutsuzluk Getiren.

→ Beş kadim İblis Kralın kalplerini de tüketirseniz, ek etkiler ve <Ünvan> elde edersiniz: İblislerin Yutucusu>.

→ Kullanım kısıtlaması: 1000'in üzerindeki tüm istatistikler

→ Son kullanma tarihi: Yok

→ Sınıf: SSS

“Oh! Başkan Yardımcısı Theo'dan beklendiği gibi! Sen en iyisisin!”

Sejun başparmağıyla onayladı ve eşyanın seçeneklerini kontrol ettikten sonra Theo'yu övdü.

Büyü gücünde ve yetenek uyanışında 300 artış.

Dahası, beş İblis Kralın kalplerini tüketmek ek etkiler ve bir ünvan kazandırıyor.

Sejun'un şimdiye kadar tükettiği en iyi eşyaydı.

“Puhuhut. Bu doğru, miyav! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, en iyisiyim, miyav! Başkan Park, madem iyi iş çıkardım, dizinizdeki özel haklarımı bir ay daha uzatın, miyav!”

“Elbette. Sorun değil!”

Kendini iyi hisseden Sejun, Theo'nun isteğini hemen kabul etti ve istatistiklerini kontrol etti.

İstatistikler: Güç (1036/1193) Dayanıklılık (1364/1398) Çeviklik (974/1008) Büyü Gücü (1369/2279) Zihinsel Güç (17/500)

“Ha? Çevikliğim yetersiz mi?”

Umutsuzluğun İblis Kralı Mordor'un kalbini tüketmek için tüm istatistiklerin 1000'in üzerinde olması gerekiyordu.

Çeviklikte 26 puan eksiği vardı.

“Geri döndüğümde yemem gerekecek.”

Bugünün 7 bonus özelliği ve çiftlikteki iksirler ve diğer mahsullerle 26 puanı kolayca yükseltebilirdi.

“Ah. Her ihtimale karşı bunu da almalıyım.”

Düşüncelerini organize eden Sejun, Mordor'un mühürlendiği gri kayayı aldı ve boşluk deposunda sakladı.

Ve sonra,

“Çocuklar, gidelim.”

Sejun, arkadaşlarıyla birlikte ona tutunarak yol noktasına doğru ilerledi.

Yol noktasına giderken,

Şanssız varlıklar bir kez daha Sejun ve ekibinin yolunu kesti,

[Cuengi onlara bir ders verecek!]

Cuengi ve Theo'nun yumruk ve damga kombinasyonu onları çiftliğe gönderdi.

Ve böylece, Sejun yol noktasına vardı.

Elini kırmızı kristalin üzerine koydu,

[Beyaz Kule 83. kat ara noktası kaydedildi.]

[Diğer kayıtlı ara noktalar yükleniyor.]

[Beyaz Kule 83. kat dışında kaydedilmiş başka ara nokta yok; Beyaz Kule'nin diğer katlarına gidilemiyor.]

Mesajlar belirdi. Bu beklendiği için Sejun şaşırmadı.

“Artık eve gidelim. Sonunda bunu kullanabileceğim.”

Sejun sol kolunu kaldırdı ve siyah bileziğe büyü yaptı. Bu, Kaiser tarafından verilen Ejderhanın Dönüşü Bileziğiydi.

Sonra,

Bileziğin üzerine kazınmış altın karakterler parlamaya başladı.

Ve sonra,

[Ejderhanın Dönüşü Bileziği üzerine kazınmış dönüş büyüsü etkinleştirildi.]

[Mevcut koordinatlar ile dönüş koordinatları arasındaki mesafenin hesaplanması]

[Yakındaki personelin belirlenmesi]

[Altı kişi belirlenen yere geri dönüyor]

Sejun Beyaz Kule'nin 83. katından kayboldu.

Bir dakika sonra,

[Beyaz Kule'nin 99. katına vardınız.]

“Eh?!”

Sejun beklenmedik bir yere geldi.

O anda,

[Güçlü bir sihir gücüne maruz kalıyorsunuz.]

[Sihirli güç çok büyük]

Sejun'un önünde mesajlar belirdi.

Beyaz Kule'nin 99. katı Ajax tarafından salınan sihirli gücün yoğun olarak biriktiği bir yerdi. Sejun'un dayanamayacağı kadar fazlaydı.

“Ugh...”

Mesajla birlikte Sejun bayıldı.

“Başkan Park!”

Etrafına bakınmaktan dikkati dağılmış olan Theo, Sejun'a yöneltilen büyü gücünü emmek için aceleyle Enerji Boşaltma'yı kullandı ve

Sejun'un yüzünü iyileştirici büyüyle yoğurmaya başladı.

“Başkan Park çok bakımlı, miyav!”

Bugün de Theo çok çalışıyordu.

Çevirmen: Dikeeny