Solo Farming In The Tower Bölüm 336 - Başkan Park, Yardım Edin, Miyav!

“Bizim Blackie, iyi yiyorsun. Bir tane daha ister misin?”

Sejun bir dilim daha kurutulmuş tatlı patates çıkarırken bir yandan da Fenrir'in keyifle yemesini izliyordu,

“Onu da bana ver!

Fenrir yemekte olduğu kurutulmuş tatlı patates dilimini bırakıp Sejun'un kurutulmuş tatlı patates dilimine baktı.

Kendisininkini çoktan yaladığı için başka kimsenin yemeyeceğini düşündü.

Ancak,

[Bu ne? Kurutulmuş tatlı patates mi?!]

Nom.

Uykudan uyanan ve karnı acıkan Cuengi, yere düşen kurutulmuş tatlı patates dilimini hızla aldı ve yedi.

Ve

'Heehee. Şimdi iki tane sarı ve çiğnenebilir olanım var...'

Sejun'dan kurutulmuş tatlı patates dilimini alan Fenrir arkasını döndüğünde Cuengi'nin kendi dilimini yediğini gördü.

'Bana ait olan sarı ve çiğnenebilir şeyi çalmaya nasıl cüret edersin, Fenrir, yıkımın 1. Koltuk Havarisi ve tanrı avcısı kurt!!!'

Fenrir çok öfkeliydi.

“Hey! Benimkini yedi! Cezalandır onu!

Fenrir Sejun'a seslenerek şikayetini dile getirdi.

“Cuengi Blackie'ninkini mi yedi? O zaman yeni bir kurutulmuş tatlı patates dilimi yiyebilirsin. Cuengi, bir tane daha al.”

Sejun, Cuengi ve Fenrir'e birer kurutulmuş tatlı patates dilimi vererek durumu düzgün bir şekilde çözdü.

Sejun, Cuengi ve Fenrir'e kurutulmuş tatlı patates verirken,

Mantar Karıncalar Sejun'un hasat ettiği pirinci öğütmeye başladı.

“Teşekkürler, çocuklar.”

[Shiitake mantarı hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz çok az arttı.]

[Hasat Lv. 8'deki yeterliliğiniz çok az arttı.]

[1 deneyim puanı kazandınız.]

Sejun, Mantar Karıncalarının sırtından mantarları toplarken minnettarlığını ifade etti.

Biraz sonra.

“Hmm hmm hmm.”

Sejun burnundan mırıldanarak öğütülmüş pirinç ve mantarları pişirme alanına taşıdı.

Bugünün menüsü mantarlı besleyici pilav1버섯영양밥 idi.

Yanına kızarmış yumurta ve garnitürler eklemeyi planladı.

Besleyici pilava mantarın yanı sıra ginkgo fıstığı ve kestane de ekledi.

Sejun pilavı koyduktan sonra,

“Soya sosu... Cheongyang acı biberleri ve ezilmiş sarımsak ile...”

Sosu yapmaya başladı.

Tam o sırada,

“Abi... bugün kahvaltıda ne var?”

Hala uykulu olan gözlerini ovuşturan Ajax uçarak Sejun'un omzuna yapıştı.

“Mantarlı besleyici pilav. Tadına bakmak ister misin?”

Sejun cevap verdi, serçe parmağını sosa batırdı ve Ajax'ın ağzına soktu.

Şaplak.

“Abi! Çok lezzetli!”

“Gerçekten mi? Pilav neredeyse pişti. Biraz bekle.”

“Tamam...”

Hâlâ uykulu olan Ajax, Sejun'un omzuna asılarak uykuya daldı.

Sejun pilavın bitmesini beklerken Ajax'ın sırtını sıvazladı.

Bu arada,

[Blackie, otur! Eğer iyi dinlersen, sana bunu vereceğim!]

Cuengi, Blackie'yi kurutulmuş tatlı patates karşılığında oturtmaya çalışıyor ve onu kendine tabi kılmayı amaçlıyordu.

Ancak,

'Ben, Fenrir, asil bir kurdum. Beni besleyecek birine karar verdiğimde kolay kolay değişmem.

Fenrir, Sejun'a olan sadakatini (?) korumak için gözlerini sıkıca kapattı. Bakmıyor.

[Bu Blackie'nin sevdiği bir şey, sen neden yapmıyorsun?]

Fenrir, Cuengi'nin salladığı kurutulmuş tatlı patatesi reddederken,

“Millet, hadi yiyelim!”

Sejun onları çağırdı.

[Anladım! Blackie de geliyor!]

Sejun'un çağrısına yanıt veren Cuengi aceleyle Blackie'yi aldı ve yemek pişirme alanına koştu.

Ve

“Yemek için bu baharat sosunu karıştırıyorsunuz.”

[Anladım! Yemek için teşekkürler!]

“Evet! Abi! Yemek için teşekkür ederim!”

“Evet, Sejun~nim, yemek için teşekkürler.”

Sejun'un açıklamasını dinleyen Cuengi, Ajax ve Veronica sosu mantarlı besleyici pilavlarına karıştırıp yemeye başladılar.

[Hehehe. Gerçekten lezzetli! İçinde kestane de var!]

“Sejun abi bir dahi!”

“Vay canına! Sejun~nim, bu gerçekten çok lezzetli!”

Sonsuz övgüler yağdı.

“Hehehe. Beni daha çok övün.'

Sejun dinlemiyormuş gibi davrandı ama içten içe memnun oldu.

O anda,

[Ruhunuz üzerinize dökülen övgülerle tatmin olmuş hissediyor]

[Zihinsel Güç 1 arttı.]

Mesajla birlikte Zihinsel Gücü de arttı.

“Ha?!”

Sadece çiftçilikle artmıyor mu? Sejun yeni öğrendiği bu gerçeği kavradı,

“Blackie, hadi biz de yiyelim.”

Bir süredir kendi kâsesinin önünde bekleyen Fenrir'in kâsesine biraz besleyici pirinç koydu.

Sonra da

'Az önce başka bir çocuk bana yemek teklif etti ve yemem için yalvardı, ama ben reddettim! Benim tarafımdan seçildiğin için şanslı olduğunu bilmelisin!

Fenrir Sejun'a az önce olanları anlattı ve

Höpürdetti.

Diliyle pirince dokundu.

...!!!

Fenrir'in gözleri aynı anda büyüdü.

“Çok lezzetli!

Mantar besleyici pirincin tadıyla büyülenen Fenrir, burnunu kaseye gömerek öfkeyle yemeye başladı.

Ve

“Hehehe. Blackie, şanslı olduğunu bilmelisin.”

Çünkü sadece ben, Park Sejun, bu kadar güzel yemek yapabilirim. Hehehe.

Sejun memnun bir ifadeyle Fenrir'e baktı.

Sonra da

[Hehehe. Cuengi bir kase daha yiyecek!]

“Ehehe! Ben de bir kase daha istiyorum!”

“Ha?!”

Sejun daha fazla pirinç almak için yaklaşan ikiliyi fark etti. Benim pirincim!

Sejun aceleyle tencereden kendi pirincini kepçelemeye başladı.

***

84. Kat, Caiman Krallığı'nın Hazine Mahzeni.

İçerisi zifiri karanlıktı.

Giriş yerine hazine kasasının tavanından zorla girildiği için, etkinleştirilmesi gereken büyü tetiklenmemişti.

“Iona, aydınlat şunu, miyav!”

“Kyoot kyoot kyoot. Evet! Bir dakika!”

Theo'nun isteği üzerine Iona etrafındaki sihirli çemberi inceledi ve zorla etkinleştirdi.

Sihirli çember etkinleşti ve hazine kasası aydınlandı.

Ve görkemli bir şekilde parlayan altın heykeller Theo ve Iona'yı karşıladı.

Ancak

“Miyav miyav miyav.”

Theo altın karşılamayı görmezden geldi ve içinde hissettiği güçlü bir çekimin etkisiyle hazine dairesinin derinliklerine doğru yürüdü.

Altın heykellerle dolu odanın sonundaki kapıyı açtığında, bu kez çeşitli eşyaların bulunduğu bir oda belirdi.

“Bu o değil, miyav!”

Bir çekim vardı ama bu onu çeken güçlü çekim değildi.

Theo ikinci odadan da geçti.

Böylece Theo üçüncü odaya açılan kapıyı açtı.

Üçüncü odanın ortasında devasa bir sunak vardı ve sunağın ortasında dev bir insansı timsah heykeli duruyordu.

“Puhuhut. İşte orada, miyav!”

Heykelin göğsüne gömülü yeşil bir mücevher gören Theo'nun gözleri parladı. Bunu Başkan Park'a götüreceğim, miyav!

“Theo-nim, dikkatli ol!”

Iona Theo'ya bağırdı. Heykelden yayılan uğursuz bir aura hissetti.

O anda,

Heykel hareket etmeye başladı. Hayır, parçalandı.

Ve heykelden uğursuz ve karanlık bir aura akmaya başladı.

Karanlık enerji Theo ve Iona'nın etrafında dolaştı ve sonra Iona'nın bedenine girdi.

Ancak

- ?!!!

- Kimsin sen?!

İçeride zaten bir sakin vardı.

Iona'nın zihninde ikamet eden Kabuslar Kralı Nightmare, karanlık enerjiyi dışarı attı.

Karanlık enerji, Iona'nın bedeninden dışarı atıldı,

“Theo nim, kaç!”

Iona bağırırken, karanlık enerji Theo'nun bedenine girdi.

“Theo-nim-!”

“Iona, vücudumda bir sorun var, meooooooo...”

Theo bilincini kaybetti.

***

'Tüm takipçilerim öldü...'

Ona güç veren Caiman kraliyet ailesi yok olurken, timsah tanrısı Caiman da yok oluyordu.

O anda, sığınağına giren iki figür gördü.

'Kukuku. Görünüşe göre gökler beni, timsahların tanrısı Caiman'ı terk etmemiş.

Caiman onlara bakarken acı acı gülümsedi.

Heykelin içindeki enerjiyi aceleyle topladı ve ikisinin bedenlerini inceledi.

Her ikisi de onun gücünü kaldırabilecek bedenlere sahipti.

Özellikle de beyaz hamsterın bedeninde bulunan muazzam büyü gücünü hissediyordu,

“Seni seçiyorum!

Caiman hemen Iona'nın bedenine sahip olmaya karar verdi.

Ancak,

...?!!!

Onun gibi bir tanrının bile karşı koyamayacağı kadar güçlü bir iradeye sahip bir varlık vardı.

“Hayatta kalmam gerekiyor, bu yüzden başka seçeneğim yok.

Böylece Iona'nın bedeninden kovulan Caiman bir sonraki en iyi seçeneğe, yakındaki kedinin bedenine girdi.

-Vay canına. Bu çok yakındı.

Caiman dağılmadan önce bir bedene girerek rahat bir nefes aldı ve Theo'nun zihni ile bedeni arasındaki bağlantıyı kopardı.

-Kukukuk. Şimdi tek yapmam gereken bu bedeni işgal eden ruhu ortadan kaldırmak.

Timsah tanrı Caiman, çok küçük görünen Theo'ya bakarken içtenlikle güldü.

Bu Theo'nun zihinsel dünyasıydı.

Caiman timsahların ırk tanrısıydı ve Theo sadece bir kediydi. Aralarındaki eşitsizlik boyutlarından da belliydi.

“Miyav! Bir dağ dolusu ızgara balık var, miyav! Bir Churu göleti, miyav!”

Durumdan habersiz olan Theo'nun dikkati etrafındaki ızgara balıklar ve Churu'lar tarafından dağıtılmıştı.

Burası Theo'nun zihinsel dünyası olduğu için, Theo'nun sevdiği her şeyle doluydu.

O anda,

“Miyav?!”

Caiman Theo'yu ensesinden yakaladı ve yüz yüze getirdi.

“Miyav?! Bırak beni, miyav! Nesin sen, miyav?!”

Theo çırpındı ve Caiman'a bağırdı.

-Kukukuk. Ben Timsah Tanrısı Caiman'ım. Vücudunu iyi kullanacağım.

“Ölümcül Ejder Pençeli Altın Kedi Theo Park'a saldırmaya nasıl cüret edersin, sana bir ders vereceğim, miyav!”

Theo ejderha pençelerini açtı,

ve ön pençesini şiddetle savurdu. Bu bir Tek Yumruk Darbesi'ydi.

Ancak,

Theo'nun saldırısı Caiman'a herhangi bir hasar vermedi.

Ejderha pençeleri gerçekte ne kadar güçlü olursa olsun, zihinsel dünyada yalnızca Theo'nun zihinsel gücü kadar güçlüydü.

“Miyav-miyav! Miyav miyav!”

Theo pes etmedi ve Miyav Miyav Fırtına Yumruğu ile Caiman'a tekrar saldırdı, ancak Caiman'a hiçbir zarar vermedi.

-Kukukuk. Şimdi kaybol.

Caiman Theo'yu yutmak için ağzını açtığında,

“Başkan Park, bana yardım et, miyav!”

Theo aniden Sejun'u çağırdı.

-Kukukuk. Ne saçmalıyorsun sen? Burası senin zihinsel dünyan. Burada kimse sana yardım edemez.

Caiman Theo ile alay etti.

“Bu doğru değil, miyav! Başkan Park o kadar büyük ki her şeyi yapabilir, miyav!”

Theo cesurca Caiman'a bağırdı.

Sejun'un dizlerinin sadık bir takipçisi olan Theo için Sejun her zaman her şeye gücü yeten bir varlıktı. Başkan Park onu çağırdığımda her zaman yardım eder, miyav!

Bu mantık ve sağduyudan yoksun bir yanıttı.

O anda,

Devasa bir gölge Caiman'ı kapladı. Bu Sejun'un gölgesiydi, o kadar büyüktü ki neredeyse Theo'nun zihinsel dünyasını dolduruyordu.

'Puhuhut. Keşke Başkan Park'ın dizleri de bu kadar büyük olsaydı, miyav!

Normalde, Theo kalbinde Sejun'un dizlerinin daha da büyümesini dilerdi ve böylece Theo'nun zihinsel dünyasında dev bir Sejun doğdu.

-Nasıl... nasıl olur da zihinsel dünyada bu kadar devasa bir şey olabilir...

Caiman kendisine tepeden bakan deve bakarken şaşkındı.

Bu çok garipti. Zihni ne kadar zayıf olursa olsun, Theo'nunki kadar küçük olamazdı.

Ama şimdi anlıyordu.

“Delilik! Bir başkasına kendinden daha fazla güvenmek mi? Bu kadar mutlak bir dereceye kadar mı?!'

Caiman anlayamıyordu ama Sejun'un dizlerinin sadık bir takipçisi olan Theo için bu son derece doğaldı.

Caiman ise şaşkındı,

“Puhuhut. Başkan Park'ın beni kurtarmaya geleceğini biliyordum, miyav! Dev Başkan Park, ona bir ders ver, miyav!”

Bang!

Theo'nun çığlığıyla dev Sejun, Caiman'ın üzerine bastı.

Ve sonra

Sanki hiçbir şey olmamış gibi Sejun yeni bir ızgara balık dağı ve Churu göleti yarattı.

Sejun'un Theo'nun zihinsel dünyasını yeniden yarattığını söylemek yanlış olmazdı.

“Puhuhut. Dev Başkan Park'ın dizleri, miyav!!!”

Heyecanlanan Theo, dev Sejun'un bacaklarına tırmandı,

“Miyav?! Dev Başkan Park'ın dizleri nereye gitti, miyav?!”

Vücuduna yeniden bağlanan Theo, duyularını yeniden kazandı ve dev Sejun'un dizlerini aradı.

Ve sonra,

Kulenin 99. katında.

“Hmm hmm hmm.”

[Bir Dayanıklılık Mısırı hasat ettiniz.]

...

..

.
[Timsahların ırk tanrısı Caiman'ın ruhunu yok ettiniz]

[100 milyon deneyim puanı kazandınız.]

[Bir ırk tanrısını yok etme başarısını elde ettiniz.]

[Bu başarının ödülü olarak <Title: Godslayer> unvanını kazandınız.]

Mırıldanarak mısır hasadı yapan Sejun'un önünde aniden Caiman'ı yok ettiğine dair bir mesaj belirdi.

“Ha?! Ben mi yaptım?”