Solo Farming In The Tower Bölüm 332 - Ama iyilik isteyen birine karşı çok saygısızca davranmıyor musunuz?

Gece geç saatlerde Kara Kule'nin 99. katındaydı.

Havanın kararmasını bekleyen Sejun, İksir derecesinde bir Kiraz Domates yedi ve büyü gücü statüsünü potansiyel sınır olan 2412'ye yükseltti.

“Pekâlâ! Işıklar da söndü.”

Etrafı tamamen kararttı ve altın anahtara büyü gücü aşıladı.

Ancak,

“Aish...”

Altın anahtardan hiç ışık çıkmadı. Bu bir başarısızlıktı.

“Miyav. Başkan Park, geç oldu. Hadi uyuyalım, miyav.”

Yanında bekleyen Theo esnedi ve Sejun'u yatmaya çağırdı.

“Evet. Yatmalıyım.”

Bu şartlar altında mümkün olan her şeyi yaptığını düşünerek, hiç pişmanlık duymadan eve girdi ve uykuya daldı.

Birkaç saat sonra,

Sejun'un uyuduğu yatak odasının içinde,

Beş kişinin horlama sesi duyuldu. Iona Büyücüler Birliği'ndeki görevini bitirmiş ve onlara katılmıştı.

Sonra,

(Pip-pip! Sejun-nim, geri döndüm.)

Altın yarasa sessizce Dünya'dan döndüğünü bildirdi ve

Sejun'un yanına yapıştı, kendini sakladı.

Ve sonra,

Altın yarasa horluyor, uzun bir aradan sonra Dünya'ya yaptığı yolculuktan yorgun düşmüş gibi görünüyordu.

Böylece Sejun'un yatak odasında horlayan altı kişinin sesi birbirlerinin ninnisi oldu.

Kara Kule'nin 99. katında huzurlu bir gece daha.

Oysa aşağıda büyük bir savaş başlamak üzereydi.

***

Kulenin 83. katı.

“Kralın emriyle! Kayman Krallığı'nın önünü kesen tüm düşmanları tek bir canlı bırakmadan öldürün!”

Kayman Krallığı'nın 300.000 askeri 79. kattaki Kov Krallığı'na saldırmak için 83. katı işgal etti.

Ve sonra,

“Caiman Krallığı'nın ordusu geliyor! Çabuk eşyalarınızı toplayın!”

“Kaçalım!”

83. katın sakinleri işgalcilerle savaşmak yerine kaçmayı tercih etti.

Kayman Krallığı'nın ordusu yollarını kesmedikleri sürece kovalayıp öldürmüyordu, bu yüzden oldukça makul bir seçimdi.

Ancak kestane kirpileri bunu yapmadı.

Kwieek! Kwieek!

[Bu topraklar büyük Kara Ejderha Park Sejun'a ait! Onu kesinlikle koruyacağız!]

Çünkü Caiman Krallığı ordusunun geçtiği yolun tam ortasında bir kestane çiftliği vardı.

[Onu koruyacağız!]

[Hepsini ezin!]

Kestane kirpilerinin lideri Godori'nin sözlerini takiben, diğer kestane kirpileri de aynı fikirde olarak sevimli ellerini gökyüzüne doğru uzattı.

[Dikenleri çıkarın ve toprağa saplayın!]

Godori'nin emrine uyarak sırayla dizilen kirpiler önlerindeki kirpiden iki diken kopardı ve

Onları toprağa sapladım. Kirpilerin kolları, dikenleri kendi sırtlarından koparmak için çok kısaydı.

Böylece, dikenleri diktikten sonra,

Kirpiler yana doğru adım attı

Ve bir kez daha önlerindeki kirpiden dikenleri koparıp yere saplayarak kestane çiftliğinin çevresini etkili bir şekilde dikenlerle kapladılar.

10.000'den biraz fazla kirpi, kestane çiftliğindeki 300.000 Caiman Krallığı askerine karşı umutsuz bir direnişe başladı.

***

[Uyku sırasında yaşam gücünüzün %10'u depolandı].

[Yaşam Küresi %1,8 oranında tamamlandı.]

[24 saat boyunca 0,1 büyü gücü birikti.]

[Büyü gücünüz 0,1 arttı.]

“Heh, bugün yine büyüdüm.”

Sejun uyandı ve mesajları kontrol etti.

“Miyav...”

Her zamanki gibi kucağında uyuyan Theo'yu ensesinden tutup kaldırdı ve kucağına oturttu.

Sonra da,

“Ha?! Iona, burada mıydın?”

Sejun, Theo'nun kuyruğuna sarılmış ve onun etrafında kıvrılmış uyuyan Iona'yı fark etti.

Ve sonra,

“Ah, doğru ya.”

Iona'yı görmek ona Umutsuzluğun İblis Kralı Mordor'u yendikten sonra elde ettiği gri taşı hatırlattı.

“Uyandığında bunu Iona'ya göstereceğim.”

Iona'nın bedeninin içinde Kâbusların İblis Kralı Kâbus mühürlüydü. Belki de ikinci İblis Kral'ın kalbini kolayca elde edebilirdi.

Bir dakika sonra,

[Altın Tatlı Patatesler çiftçinin ayak sesleri için minnettar ve gücünü ödünç veriyor].

[Güç statüsünün potansiyeli 1294'ten 1295'e yükselir].

Sejun çiftlikte yürürken, potansiyelini artırmak için ekinlerin enerjisini emdi,

“Kyoo-gyoot!”

Iona uyandığında durgun bir şekilde gerindi.

“Iona, uyandın mı?”

“Kyoot-kyoot-kyoot. Günaydın, iyi uyudun mu Sejun~nim?”

İyi bir uykudan sonra kendini harika hisseden Iona, sabah onu neşeyle karşıladı.

“Evet, ben de iyi uyudum. Iona, sana göstermem gereken bir şey var.”

Sejun, Iona'nın selamına karşılık verirken,

Boşluk deposunu açtı ve ikiye bölünmüş gri bir kaya çıkardı.

Sonra,

“Kyoot? Kyoot! Bu da ne?!”

Iona gri kayayı görünce şaşırdı ve ne için kullanıldığını hemen anladı.

Doğal bir şeydi. İyi uyumasına yardımcı olması için uzun zamandır aradığı eşyaydı.

Temizce kesilmişti ve küçük bir çalışmayla tekrar kullanılabilir gibi görünüyordu.

“Iona, bunun ne olduğunu biliyor musun?”

“Kyoot-kyoot-kyoot. Tabii ki biliyorum! Bu bir mühür taşı!”

“Mühür taşı mı?”

“Kyoot-kyoot-kyoot. Evet, evet! Büyüyü mühürleyen bir taş, bir mühürleme taşı. Ama Sejun~nim, bunu nereden buldun?”

Iona heyecanla sordu.

“Puhuhut. Sana söyleyeceğim, miyav!”

Gösteriş yapma fırsatını kaçırmayan Theo, mühürleme taşına nasıl sahip olduklarını gururla anlattı.

“Kyoot-kyoot-kyoot. Theo Umutsuzluğun Şeytan Kralı'nı mı yendi?! Bu inanılmaz!”

“Puhuhut. Bu doğru, miyav! Başından sonuna kadar her şey Başkan Yardımcısı Theo'nun eseriydi, miyav!”

Iona'nın övgüleriyle gururlanan Theo daha da küstahlaştı.

Theo'nun liderliğini takip etti ve Theo'nun Umutsuzluğun Şeytan Kralı Mordor'u yendiği doğruydu, bu yüzden adil bir noktaydı.

“Bu adam.

Sejun, Theo'nun Iona'ya övünmesini izlerken sessizce gülümsedi,

“Ama mühür taşını alan kişi bendim, Park Sejun.”

“Miyav?! Ben de almak üzereydim ama Başkan Park önce aldı, miyav!”

“Heh. Sonunda mühür taşını alan ben oldum.”

Sejun alaycı bir şekilde Theo'yu kışkırttı.

Ancak,

“Kyoot-kyoot-kyoot. Theo-nim, sinirlenme. Eğer Umutsuzluğun İblis Kralı'nın bulunduğu yeri bulmasaydın, bu mühürleme taşına sahip olamayacaktık. Bence Theo-nim'in rolü daha büyüktü.”

Theo'nun güçlü bir müttefiki vardı, Iona.

“Puhuhut. Bu doğru, miyav! Başkan Yardımcısı'nın rolü en büyüğüydü, miyav!”

Iona'nın sözleriyle cesaretlenen Theo'nun morali bir kez daha yükseldi.

“Ugh...”

Benim tarafımda kimse yok mu? Destek arayan Sejun, ne zaman müttefik arayışına girdi?

“Puhuhut. Iona, o zaman Kabus'u buraya mühürleyelim ve yenelim, miyav! Başkan Park'ın güçlenmek için beş İblis Kral kalbi yemesi gerekiyor, miyav!”

Theo, Iona'ya Kâbus'u yenmelerini önerdi.

Ancak,

“Yenilgi...?”

Iona hemen aynı fikirde değildi.

“Miyav? Iona, neden, miyav?”

Theo şaşkınlıkla Iona'ya baktı. Kâbus ona sadece kâbus gördürüyordu, o halde neden tereddüt ediyordu, miyav?

“Kyoot... Bu...”

Eğer Kabus ortadan kaybolursa, artık Theo'yla yatmak için bir nedeni kalmayacak!

Iona duyguları konusunda dürüst olamazdı.

Dahası, nedense Kâbus son zamanlarda daha iyi davranmaya başlamıştı.

Yani, Kâbus rüyalarda büyülü araştırmalara ve benzeri şeylere yardım ederken, onu yenmeye gerçekten gerek yoktu.

“Ne yapmalıyım?

Iona Kâbus hakkında ne yapacağını düşünürken,

-İnsan! Ben Kabus'um, Kabusların İblis Kralı. Eğer beni bağışlarsan, sana kalbimi veririm! (TL: Daha önce bahsetmiş miydim bilmiyorum ama burada Nightmare'in adı İngilizce, başlığı ise Korece, Koreceye çevrildiğinde Nightmare, Demon King of Nightmares oluyor)

Kâbusların İblis Kralı Kâbus'un ısrarcı sesi Sejun'un zihninde yankılandı.

“Asla olmaz. Iona'nın uyumasını engelleyerek ona eziyet ediyorsun.

Sejun doğal olarak reddetti.

-Bu doğru değil! Son zamanlarda oldukça yakınlaştık! Iona'ya sor!

Iona'ya mı sorayım? Ama iyilik isteyen birine karşı çok saygısızca davranmıyor musun?'

-Hayır, öyle değil! İnsan-nim, lütfen Iona'ya sor!

Sejun'un sözleri üzerine Kâbus bir an bile tereddüt etmeden sesini yükseltti. Gerçekten yaşamak istiyordu.

“Ehem. Peki, tamam. Ona soracağım.”

Sejun biraz küstahlık gösterip boğazını bir kez temizledikten sonra

“Iona, son zamanlarda Kâbus'la aranız nasıl?”

diye sordu Iona.

“Kyoot?! Ne?!”

Iona, Sejun'un beklenmedik sorusuyla irkildi.

“Kyook... Gerçek şu ki...”

Iona durumunu dürüstçe paylaştı.

“Yani son zamanlarda Kâbus'un sana kâbus gördürmediğini mi söylüyorsun?”

“Kyook... Evet. Son zamanlarda, Kâbus aslında çeşitli şekillerde oldukça yardımcı oldu.”

Iona temkinli bir şekilde Theo'ya bakarak cevap verdi.

“Anladım.”

Sejun, Iona'nın cevabını kabul etti.

“Hey. Beni duyabiliyor musun?

Sejun zihninden Kâbus'a seslendi,

-Evet! Seni duyabiliyorum!

Kabus hemen cevap verdi.

“Son zamanlarda Iona'ya yardım ettiğin için, kalbin karşılığında yaşamana izin vereceğim.

-Teşekkür ederim, insan-nim!

“Ama bir şartım var.

-Şart mı?!

“Evet. Iona'yı tehdit etmeyeceğine dair bir sözleşme yaz.

-Elbette! Hemen yazacağım!

Güzel. Şimdi bana kalbini ver.'

-Evet! Bir dakika!

Kabus'un cevabını takiben,

“Kyoot?”

Iona'nın bedeninden sarı bir enerji sızmaya başladı ve bir küreye dönüşmeye başladı.

Bir süre sonra sarı küre tamamlandı.

Yakala.

Sejun küreyi alıp incelediğinde,

[Kabusun Kalbi, Kabusların İblis Kralı]

“Neredeyse aynı.”

Mordor, Umutsuzluğun İblis Kralı'nın kalbi gibi, büyü gücünü 300 artırma etkisine sahipti. Ancak, yetenek farklıydı: 'Kabusların Getiricisi'.

“Ama... Onu şimdi yiyemem.”

Onu yemek büyü gücünü artırmayacaktı çünkü dün büyü gücünü potansiyel sınırına kadar yükseltmişti.

Ancak,

“Peki... Ben yine de yiyeceğim.”

Sejun sarı küreyi tereddüt etmeden yuttu.

300 büyü gücü boşa gitmiş olsa da, Sejun için bu miktar önemsizdi ve sadece 30 İksir dereceli Çeri Domates yiyerek telafi edilebilirdi.

Sejun, Kâbusların İblis Kralı Kâbus'un kalbini yutarken,

[Kabusların Şeytan Kralı Kabus'un kalbini tükettin.]

[Büyü gücün 300 arttı.]

[Büyü gücün potansiyelinin sınırına ulaştı.]

[Daha fazla büyü gücü emilemez.]

[Büyü gücü boşaltılacak.]

[Yetenek: Kabusların Getiricisi uyandırıldı.]

“Ugh!”

Ah, doğru, bu olacaktı... Sejun işini halletmek için dengesiz adımlarla beceriksizce ilerlerken,

Dadada.

Theo, Sejun'un kucağından aşağı atladı ve hızla boş bir yer aradı

“Başkan Park, buraya, miyav!”

Bir çukur kazdıktan sonra Theo, Sejun'u çağırdı.

“Başkan Yardımcısı Theo, teşekkür ederim.”

Sejun çukuru kazdığı için Theo'ya minnettarlığını ifade etti,

“Başkan Park, o zaman işinizi iyi yapın, miyav!”

Dadada.

Theo neşeyle Sejun'dan uzaklaştı. Kokuya tahammül edebiliyordu ama sese edemiyordu.

“Dönüş!”

Sejun koruyucu ahşap kalkana sihir aşıladı, etrafında ahşap duvarlar oluşturdu ve derme çatma bir tuvalet yaptı...

Sihirle zenginleştirilmiş bu topraklarda ekilen mahsullerin diğer topraklarda ekilenlerden daha yüksek verim sağladığı söyleniyordu.

Sejun sindiremediği sihirli gücü boşaltırken,

“Kyook... Artık Theo-nim ile uyuyamam... Gidip biraz araştırma yapmalıyım...”

-Tamam. Sana yardım edeceğim.

“Kyook... Teşekkür ederim, Kabus.”

Cesareti kırılan Iona, Büyücü Kulesi'ne dönmek üzereydi.

Sonra,

“Iona, uyumayacak mısın, miyav? Nereye gidiyorsun, miyav?”

Theo kuyruğunu usulca sallayarak Iona'ya seslendi.

“Kyoot?”

“Puhuhut. Iona kuyruğumda olduğunda ben de daha iyi uyuyorum, miyav!”

“Kyoot-kyoot-kyoot. Gerçekten mi?!”

Theo'nun sözleri Iona'nın çok hoşuna gitti.

“Puhuhut. Evet, miyav!”

“Kyoot-kyoot-kyoot. O zaman hemen uyuyalım!”

Theo'nun yanıtı üzerine Iona hızla Theo'nun kuyruğuna sarıldı ve gözlerini kapattı.

Ve sonra,

“Başkan Park, ne zaman dönüyorsun, miyav? Çok fazla kaka yapıyorsun, miyav.”

Theo, Sejun'u beklerken Iona'yı okşadı.

O anda,

[Theo~nim, kulenin 83. katında savaş çıktı!]

Piyot savaş haberini kulenin 99. katına ulaştırdı.