Solo Farming In The Tower Bölüm 330 - 10. Kule'nin Son Denemesini Aşmak

Kore Uyananlar Derneği Genel Merkezi.

“Kara Çekirgeler Rusya'da mı ortaya çıktı? Bu olamaz...”

Kulenin 44. katında Kim Dong-sik ile yaptığı eğitimden dönen Han Tae-jun, astının raporu karşısında şaşkına döndü.

Kara Çekirge, Mor Çekirge'den evrimleşmiş bir türdür.

'Bu çekirge sayısının arttığı anlamına geliyor...'

Sağlam Bıçak Yeşil Soğan ve Detoksifiye Edici Yeşil Soğan'ın varlığıyla çekirgelerin sayısı artmamalıydı.

“Nereden geldiler?”

“Evet. Bu doğru. Aniden, Vladivostok'un yukarısından...”

Astı olanları anlattı ve bir tabletin üzerindeki siyah kargayı gösterdi.

“Bu karga Kara Çekirgeleri mi komuta ediyor?! Şimdi durum nedir?”

“Şu anda Kara Çekirgeler Vladivostok'u harap ediyor ve hızla kuzeye ilerliyor.”

“Kuzeye mi ilerliyorlar? Savunmalar ne olacak?”

Çekirgeleri durdurmak için Sağlam Bıçaklı Yeşil Soğan ve Detoksifiye Edici Yeşil Soğan ekmeliydiler...

“Mesele şu ki, vücutları sert ve zehirden etkilenmiyorlar, bu yüzden Sejun~nim'in Sağlam Bıçak Yeşil Soğanları ve Detoksifiye Edici Yeşil Soğanları onlara karşı etkisiz.”

“Hmm...”

Han Tae-jun raporu duyunca düşünceli bir şekilde mırıldandı.

“Görünüşe göre Harbin'deki Kara Kule'yi hedef alıyorlar.”

“Harbin...”

“Şu anda Çin de durumun ciddiyetinin farkında ve avcıları Harbin'de hazır bekletiyor.”

“Anlaşıldı. Artık gidebilirsiniz.”

Astını gönderdikten sonra Han Tae-jun arama yapmak için akıllı telefonunu eline aldı.

“Evet, Tae-jun~nim.”

“Lucilia, Dünya Savunma Gücü'nün Harbin'e konuşlanma vakti geldi.”

“Anlaşıldı.”

Han Tae-jun, Büyücü Loncası'nın Lonca Ustası Lucilia'ya Dünya Savunma Gücü'nü harekete geçirmesini emretti.

***

[Uyku sırasında yaşam gücünüzün %10'u depolandı].

[Yaşam Küresi %1,65 oranında tamamlandı.]

[24 saat boyunca 0,1 büyü gücü birikti.]

[Büyü gücünüz 0,1 arttı.]

“Güzel...”

Uykusundan uyanan Sejun mesajı okudu ve genişçe gülümsedi.

Ve sonra

Theo, Ajax ve Blackie'nin horlamalarını dinlerken uzun süren uykunun tadını çıkardı.

Uzanırken ayak parmaklarını oynattı. Hehehe.

Uykunun tadını tamamen çıkardıktan sonra,

“Ughhh!”

Sejun yüksek sesle gerindi ve yataktan kalktı.

“Miyav?”

“ Hyung... uyandın mı?”

'Çok gürültülü...'

Bu sayede üçü uyandı.

“Miyav...”

Sejun, Theo'yu ensesinden yakaladı ve bacağına bağladı,

Fenrir'i aldı ve cebine koydu,

ve dışarı çıkmadan önce Ajax'ı kucağına aldı.

Ve sonra

Çiftliğin etrafında yürüdü.

Çok geçmeden üçü de tekrar uykuya daldı.

Sejun çiftlikte dolaşırken,

[Beş Renkli Fasulye çiftçinin ayak sesleri için minnettar ve güçlerini ödünç veriyor].

[Güç statüsü potansiyeliniz 1193'ten 1194'e yükseldi.]

Sejun'un güç potansiyeli arttı.

“Burada da Beş Renkli Fasulye var mıydı?”

Sejun mantar karıncaları tarafından yapılmış yeni bir Beş Renkli Fasulye tarlası keşfetti.

“Öğle yemeği için fasulyeli erişte çorbası içmeli miyim?”

Fasulyeleri düşünmek birden Sejun'un aklına fasulyeli erişte çorbasını getirdi.

[5 Beş Renkli Fasulye hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 8 yeterliliğiniz biraz arttı.]

[350 deneyim puanı kazandınız.]

...

..

.
Fasulyeleri kabuklarını soyarak toplamaya başladı.

Bir süre sonra.

[Neredesin, baba?!]

Evde olmayan Sejun'u arayan Cuengi'nin sesi uzaktan duyuldu.

“Cuengi, buradayım!”

Sejun yerini bildirdikten sonra, hasat ettiği fasulyelerle birlikte eve koştu, onları ıslattı ve kahvaltı hazırladı.

Kahvaltıyı krep ile basit tuttu.

“Ehehe!”

“Çok lezzetli!”

Cuengi, Ajax ve Veronica krepleri bala batırarak ya da üzerlerine bal gezdirerek tadını çıkardılar.

Sejun da kahve eşliğinde krep yedi.

Şeker beynine girerken,

“Ah, doğru!”

Sejun dün çok meşgul olduğu için unuttuğu bir şeyi hatırladı.

Sejun boşluk deposunu açtı,

“Aileen, bu senin için bir hediye.”

Bir Kalın Karanlık Kiraz çıkardı ve Aileen'e gönderdi.

***

“Keeheehee. Bugün krep mi var?”

Aileen, Sejun'un gönderdiği bir tabak dolusu krebi görünce dudaklarını yaladı.

“Keeheehee. Beklediğim gibi, Sejun'un pişirdiği her şey çok lezzetli!”

Aileen kreplerin tadını çıkarırken, onları bolca bala batırdı,

[Kule Çiftçisi Park Sejun size bir Kalın Karanlık Kiraz gönderdi]

Aileen'in önünde koyu kırmızı bir meyve belirdi.

“Ne? Bu mu?!”

Aileen kirazın seçeneklerini kontrol etti.

Hemen kirazı yedi.

Sonra,

[Bir Yoğun Karanlık Kiraz tükettiniz.]

[Vücudunuzda hafif bir karanlık gücü birikiyor.]

[Karanlığın gücünü geri kazanan ilk Kara Ejderha sizsiniz.]

[Özel bir ayrıcalık olarak, karanlığın gücüne sahip bir şey tükettiğinizde, karanlığın gücü iki kat daha fazla birikir.]

Mesajlar belirdi.

O anda.

Aileen'in gölgesi kısa bir süreliğine titredi ve o farkında olmadan hareket etti.

Gölgeleri hareket ettirmek karanlığın gücünün çeşitli kullanımlarından biriydi.

“Keeheehee. Hepsi Sejun'umuz sayesinde!”

Özel ayrıcalık sayesinde, Kalın Karanlık Kiraz'ın etkisi iki katına çıktı ve Aileen karanlığın gücünü artırdı.

Tabii ki kiraz çekirdeğini Sejun'a geri vermek üzere sakladı.

***

[Kule yöneticisi hediyenizden çok etkilendiğini söylüyor]

[Kule yöneticisi çok ama çok teşekkür ediyor]

“Hehehe. Aileen'in beğenmesine sevindim.”

Aileen'in teşekkürüyle mutlu olan Sejun kalktı ve sarımsak tarlasına gitti.

Umutsuzluğun İblis Kralı Mordor'un Kalbi'ni tüketmek için Çevikliğin Altı Karanfil Sarımsağı ile çevikliğini artırmayı planlıyordu.

Sarımsak tarlasına vardığında Sejun, eşit aralıklarla dikilmiş 1000 sarımsak buldu.

“Güzel.”

[Çevikliğin Altı Karanfil Sarımsağını hasat ettiniz (6 karanfil).

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 8 yeterliliğiniz biraz arttı.]

[420 deneyim puanı kazandınız.]

...

..

.
Sejun sarımsak saplarını çekerek toprağa gömülü sarımsakları topladı.

Ve sonra,

Sejun son sarımsağı çektiğinde,

[Altı Diş Zihinsel Güç Sarımsağı (6 diş) elde ettiniz].

...

..

.
“Ha?”

Sejun yeni bir sarımsak türü hasat etti.

[Kule içinde yeni bir çeşit yaratma başarısını elde ettiniz].

...

..

.
[Bir iş özelliği olarak, tüm istatistikler 10 artar.]

“Ne?”

Sejun Zihinsel Gücün Altı Karanfil Sarımsağına bakarken tarif edilemez bir tiksinti hissetti.

Ve sonra,

Ruhani Altı Karanfil Sarımsağını soydu ve bir karanfili inceledi.

[Zihinsel Gücün Altı Karanfil Sarımsağı]

→ Kulenin içinde yetişen ve 6 diş sarımsak üreten bir bitki.

→ Kötülüğü uzaklaştırma yeteneğine sahiptir, ancak çevredeki enerjiler tarafından hızla kirlenir, bu nedenle mümkün olan en kısa sürede tüketilmelidir.

→ Tüketilmesi Zihinsel Gücü 1 arttırır.

→ Bütün sarımsaktan 6 dişin tamamını yemek tüm özellikleri 10 artırır.

→ Güçlü bir acı tadı vardır. (Pişirildiğinde bile tadı kaybolmaz.)

→ Raf ömrü: 90 gün

→ Sınıf: A

“Demek nedeni buymuş.”

Sejun, acı tadın pişirildiğinde bile kaybolmadığına dair açıklamayı görünce, “Demek bu yüzden” dedi.

Sadece acı tada dayanabilenlerin Zihinsel Güçlerini artırmaya layık oldukları söyleniyor gibiydi.

“Pekala... şimdi yemeye gerek yok.”

Altı diş Ruhsal Altı Karanfil Sarımsağı toprağa ektikten sonra Sejun üç diş Çeviklik Sarımsağı soydu ve tereyağıyla ızgara yaptı.

“Hehehe. İşte sarımsak yağı dediğiniz şey bu.”

Muhteşem aroma nedeniyle doğal olarak bir gülümseme oluştu.

“Ah. Sarımsaklı tereyağlı patlamış mısır da yapmalıyım.”

Sejun başka bir tencere çıkardı ve Patlayan Dayanıklılık Mısırını ısıttı.

Biraz sonra.

[Altı Karanfil Çeviklik Sarımsağı tükettiniz.]

[Çeviklik 1 arttı.]

...

..

.
[Bütün soğandaki altı diş sarımsağın hepsini tükettiniz.]

[Tüm istatistikler 1 arttı.]

Sejun ızgara sarımsakları yemeye başladı.

Ve Sejun sonunda çeviklik 1000'e ulaştığında,

[Tüm istatistikler 1000'i aştı.]

[Sınıfınız yükseltildi.]

[Tüm özelliklerin potansiyeli 100 arttı.]

[Diğer enerjilere karşı direnciniz %10 arttı.]

Tüm istatistikler 1000'e ulaştığında yeni efektler ortaya çıktı.

“Miyav?! Puhuhut. Başkan Park'ın diz enerjisi güçlendi, miyav!”

Sejun'un sınıfı yükseldikçe ve diz enerjisi güçlendikçe, Theo yüzünü şiddetle Sejun'un dizine sürttü. Puhuhut. O benim, miyav!

“Demek böyle bir şey varmış.”

Sejun mesajı ilgiyle okudu ve kalan sarımsakları bitirdi.

Artık onları yemesine gerek yoktu ama bütün bir soğanın altı dişini birden yiyerek tüm istatistiklerini 1 artırma seçeneğinden vazgeçmek için de bir neden yoktu.

Böylece Sejun sonunda Umutsuzluğun İblis Kralı Mordor'un Kalbi'ni tüketmek için hazırlıklarını tamamladı.

Sarı küreyi hemen ağzına attı.

Sarı küre ağzına yerleştirilir yerleştirilmez duman gibi yok oldu.

“Huh?!”

Nereye gitti bu?! Sejun panikledi.

[Umutsuzluğun İblis Kralı Mordor'un Kalbini tükettin.]

[Büyü gücün 300 arttı.]

[Yetenek: Umutsuzluk Getiren uyandı.]

Neyse ki, kaybolmadığını doğrulayan bir mesaj belirdi.

“Hehehe. O zaman yeteneği kontrol edelim.”

Bu ne tür bir yetenek olabilir? Sejun, etkileyici ismi nedeniyle yüksek beklentilere sahip olduğu yeteneği heyecanla kontrol etti.

[Yetenek: Umutsuzluk Getiren]

→ Sadece Umutsuzluğun İblis Kralı Mordor'un Kalbini yiyenlerin sahip olabileceği bir yetenek.

→ Düşmanların üzerine umutsuzluk düşürerek yeteneklerini azaltır.

→ Sınıfınız düşmanınkine kıyasla ne kadar yüksekse, etkisi o kadar büyük olur. (Aradaki fark büyükse, düşman kendi kendini imha eder.)

→ Daha yüksek bir sınıfa sahip düşmanlara umutsuzluk getiremezsiniz.

“Belirsiz.”

Sejun yeteneği kontrol ettikten sonra yorum yaptı. Güçlü görünüyordu... ama aynı zamanda değil.

O zaman,

[Baba, Cuengi biraz kudzu kökü getirdi!]

Cuengi kahvaltıdan sonra bitki bahçesinden döndü.

“Hyung! Tarlayı sulamayı bitirdim!”

Ajax da tarlayı sulamayı bitirmişti. Öğle yemeği vakti gelmişti bile.

“Beklerken bunu yiyin.”

Sejun onlara sarımsaklı patlamış mısır verdi ve ıslatılmış Beş Renkli Fasulye'yi fıstıkla birlikte yüksek ateşte aceleyle kaynattı.

Yer fıstığı eklemesinin nedeni fındığın lezzetini arttırmaktı.

Sejun daha sonra krep hazırlarken yaptığı bıçakla kesilmiş erişte hamurunu açtı, birkaç kat kalınlığında katladı ve

eşit genişlikte erişteler halinde kesin.

“Erişteyi kaynatma zamanı.”

Sejun erişteleri kaynar suya koydu,

“Ajax, bunu su kıvamına getirecek kadar ince öğütebilir misin?”

Sejun, içinde haşlanmış Beş Renkli Fasulye ve yer fıstığı bulunan tencereyi Ajax'a uzattı.

“Evet! Bana bırak, hyung! Rüzgâr Kesici!”

Ajax düzinelerce Rüzgâr Kesici yarattı,

ve Beş Renkli Fasulye ve fıstıkları öğüttü.

Bu arada Sejun, fasulyeli erişte çorbasının üzerine koymak üzere salatalık ve çeri domateslerden oluşan soslar hazırladı.

Biraz sonra,

“Sejun hyung, işim bitti!”

“İyi işti.”

Sejun, haşlanmış bıçakla kesilmiş erişteleri soğutmak için buzlu suda soğuttu,

ve suyunu sıktı ve sonra onları bir kaseye güzelce dizdi.

Üzerine salatalık, çeri domates ve ikiye bölünmüş haşlanmış yumurta meyvesi koydu.

Ve sonra,

Sejun, Ajax'ın yaptığı öğütülmüş fasulye çorbası sıvısını kaseye dökerek fasulye şehriye çorbasını tamamladı.

“Çocuklar, hadi yiyelim.”

Sejun'un sözüyle Cuengi ve Ajax fasulye şehriye çorbasını kendi tercihlerine göre yemeye başladı.

Cuengi fasulyeli erişte çorbasına bal döktü,

Ajax da onunkine tuz serpti.

“İyi besleniyorlar.”

Sejun, Cuengi ve Ajax'ın yemesini izledi.

Fasulyeli erişte çorbasından hiçbir şey eklemeden bir ısırık aldı.

“Hehehe. Çok lezzetli.”

Sejun fasulye şehriye çorbasıyla birlikte yemek için boşluk deposundan bir kimchi kabı çıkarmak üzereydi,

-Sejun! Ejderha kanını buraya getirdim!

Kaiser elinde 9 cam şişeyle hızla oraya uçtu.

Aileen ile konuşmak için ejderha kanını koyacağı kapları yapmayı çabucak bitirmişti.

Ancak Sejun'un gözleri Kaiser'i bu şekilde görmekten memnun değildi.

“Ne? Bunu bir günde mi yapabildin?!”

Çünkü bu kadar çabuk yapılabilecek olmasına rağmen şimdiye kadar onun için yapmamıştı.

Sejun öfkeli ruh haline geri dönmek üzereydi.

Ama sonra,

“Başkan Park, yüzünüz ekşi görünüyor, miyav!”

Bu sefer Theo onunla uyumlu değildi.

Sejun'un ekşi yüzüne dayanamayan Theo, aceleyle Sejun'un yüzüne masaj yaptı.

Bu sayede Sejun'un duygularına dalması engellendi ve sinirlenmeyi başaramadı.

O anda,

[10. Kulenin son sınavını da geçtiniz.]

[Ödül olarak <10. Kulenin Anahtarı> elde ettiniz.]

Mesajla birlikte Sejun'un elinde altın bir anahtar belirdi.

Çevirmen: Dikeeny