Solo Farming In The Tower Bölüm 339 - Phew, Hayatta Kaldım

[Kule Yöneticisi, keşfettiği yıkım gücünün söndürüldüğünü söylüyor.]

[Kule Yöneticisi, diğer Yıkım Havarilerinin de yıkım dedektörü ile tespit edilebildiğini söylüyor.]

[Kule Yöneticisi yardım edemediği için özür diler.]

“Sorun değil. Böyle şeyler olur. Aileen olmasaydı, bu kadar ilerleyemezdik bile.”

Sejun, üzgün olduğunu hisseden Aileen'i teselli etti ve kulenin 99. katına geri döndüler.

[Kara Kule'nin 99. katına vardınız]

“Toryong.”

-Evet, Usta.

Sejun, Toryong'u çiftliğe dönmesi için çağırdı.

Toryong'a binerek çiftliğe geri döndüler,

“Aileen, sence şimdiye kadar gelmiş midir?”

Uyuyan Theo, Cuengi, Ajax ve Blackie'yi sırayla okşayan Sejun, Aileen'e sordu.

[Kule Yöneticisi, Büyükanne Brachio'nun şimdiye kadar Yeşil Kule'ye varmış olması gerektiğini söylüyor].

“Hehehe. Güzel.”

Aileen'in cevabı üzerine Sejun muzipçe sırıttı,

[Kule Yöneticisi de gülümseyerek kendisinin de intikam için sabırsızlandığını söyledi].

Aileen, Sejun'un yanında uğursuzca gülümsedi, ikisi birlikte bir şeyler planlıyorlardı.

Birkaç saat önce.

Brachio Kara Kule'nin idari alanına geldiğinde, Aileen Sejun'a Brachio ile bir anlaşma yapmaları gerekip gerekmediğini sordu.

Çünkü Brachio bir keresinde bir arazi tapusunu tuzak olarak kullanarak Sejun'u kaçırmaya çalışmıştı.

“Hehehe. Ona iyi davranın... ve sonunda ona İksir derecesinde Çeri Domates verin.”

Ben, Park Sejun, büyük kalpli bir adamım... sanki. Aldığım şeyi iki katıyla geri veririm!

Kaçırılmanın intikamını kaçırılmayla alacağım!

[Kule Yöneticisi anladığını söylüyor.]

Sejun'un niyetini hemen kavrayan Aileen, takası nasıl gerçekleştireceklerini nazikçe açıklayarak Brachio'nun temkinliliğini azalttı.

Ve sonra,

“Büyükanne Brachio, bu bir hediye. Lütfen bunları ekmeyi dene.”

Aileen 100 adet İksir sınıfı Çeri Domates'i Brachio'ya uzattı.

“Hohoho. Teşekkür ederim, canım.”

Aslında bomba olduklarından habersiz olan Brachio, İksir dereceli Çeri Domatesleri Yeşil Kule'ye geri götürdü.

O domatesleri diktiği anda hayal bile edilemeyecek bir şey olacak. Hehehe.

Sejun heyecanla tatlı intikamının meyvesini beklerken,

-Efendim, geldik.

Toryong çiftliğe vardıklarını duyurdu.

“Evet, teşekkürler. Çocuklar, uyanın. Yemek vakti geldi.”

Sejun, Theo, Cuengi, Ajax ve Blackie'yi kucağına alarak mutfağa yöneldi.

“Puhuhut. Başkan Park, yüzüne dikkat et, miyav! Neredeyse çürüyor, miyav!”

Theo, Sejun'un yüzünü yoğurdu ve,

[Cuengi'nin masajı babamı daha güçlü yapacak!]

“Hehehe! Abi, ben de sana masaj yapacağım!”

Cuengi ve Ajax sırayla Sejun'un omuzlarına masaj yaptılar.

Fenrir hala uyuyordu, daha önce çok koştuğu için bitkin düşmüştü.

Üçünden masaj alan Sejun mutfağa ulaştı.

“Biraz bekle.”

Sejun pişirmeye başlamak için aceleyle bir tencere ve biraz mısır çıkardı.

Önce ısıtılmış tencerede tereyağını eritti, ardından buharda pişirilmiş mısır koçanını ekledi, tereyağının iyice emilmesini sağlamak için karıştırdı.

Tuzlu ve tatlının mükemmel karışımı için biraz tuz serpti,

Sonunda, tereyağlı, tuzlu mısırı şişledi...

[Kulede ilk kez 'Tatlı-Tuzlu Mısır Ezmesi Şiş' yapma başarısını elde ettiniz.]

[Tuzlu-Tatlı Mısır Ezmesi Şiş tarifi Aşçılık Lv. 8 altında kaydedildi.]

[Aşçılık Lv. 8 yeterliliğiniz biraz arttı.]

[Aşçılık Lv. 8 yeterliliğiniz doldu ve Aşçılık Lv. 9'a ilerliyor.]

[Aşçılık Lv. 9'un etkisiyle, artık pişirme malzemelerinin etkilerini artırabilirsiniz.]

[Şu andan itibaren, yemek pişirmede kullanılan malzemelerin etkileri %5 artacak.]

Bu gecenin akşam yemeği menüsü tamamlandı.

“Yemek malzemelerinin etkisi %5 mi arttı?”

Sejun mesajı okudu ve memnun oldu.

Eğer anlatıldığı gibi çalışıyorsa, 1, 1.05'e yükselecektir. Bu çok büyük bir fark değil ama günde üç öğün yemek yediğinizde önemli bir fark.

Böylece Sejun biraz daha etkili yemekler yapabildi.

Theo için şişlerin bazılarına birkaç parça balık taktı.

Bir dakika sonra,

“Çocuklar, hadi yiyelim.”

Sejun masaya mısır dolu bir tabak koyduğunda,

[Yemek için teşekkürler!]

“Hehehe! Abi, yemek için teşekkürler!”

Cuengi ve Ajax iki ellerinde birer mısır tutarak yemeye başladılar,

“Puhuhut. Başkan Park'ın bağlılığıyla dolu ızgara balık çok lezzetli, çok lezzetli miyav!”

Theo da Sejun'un kucağında oturarak ızgara balığın tadını çıkardı.

“Ben de biraz tadayım mı?”

Sejun bir mısır şişi aldı ve ısırdı.

Vay canına.

Önce mısır tanelerini saran zengin tereyağı kokusu ağzını doldurdu.

Mısır tanelerini çiğnedikçe, tatlılık ve tuzluluk tereyağı ve mısırla kusursuz bir şekilde kaynaşarak birleşik bir lezzet yarattı.

Yemekten sonra,

“Hehehe. Bu mesajın ortaya çıkma zamanı gelmiş olmalı.”

İntikamının başarılı olduğunu gösteren mesajı bekledi.

Ancak...

“Esneme.”

Beklemesine rağmen mesaj görünmedi. Sejun ejderhaların tembelliğini hafife almıştı.

“Miyav... Başkan Park, hadi uyuyalım miyav.”

“Uyumalı mıyız?”

Sonunda beklemekten yorulan Sejun, mızmızlanan Theo'yu yatak odasına götürdü,

Ajax ve Fenrir yatağın ortasında büyük bir '大' şeklinde rahatça yayılmışlardı.

Sejun onları kaldırdı, ortaya yerleşti ve Ajax ile Blackie'yi sağına ve soluna yerleştirdi,

Başını yastığa koyar koymaz uykuya daldı.

***

Yeşil Kule'nin 99. katı.

“Hmm hmm hmm.”

Çırpma teli. Çırpma teli.

Ophelia mısır tohumlarını rastgele yere atarken küçük bir melodi mırıldandı.

Ve sonra,

“Büyüsün!”

Kule Çiftçisi becerisini kullanarak toprağa sihirli güç aşıladı.

Sonra,

Mısır tohumları hızla kendi kendine kök saldı ve hızla büyüdü.

Biraz sonra,

“Güzel! Şimdi hasat zamanı!”

Ophelia tamamen büyümüş mısırları hasat etmeye başladı... ve hasat bir anda tamamlandı.

“Harika! Hasat seviyesi 7'ye ulaştım! Ahem. Beklendiği gibi, ben, Ophelia, en iyi kule çiftçisiyim!”

Ophelia hasat edilen mısıra bakarken gururlu görünüyordu.

Ancak...

Sejun bunu görseydi, onaylamayarak başını sallayacaktı.

Çünkü 1000 mısır tohumu ekmesine rağmen sadece 50 başak hasat edebilmişti.

Eğer bu Sejun'un tarlası olsaydı, 1000 mısır tohumu en az 20.000 başak verirdi.

Ophelia ise 50 başak mısırıyla gurur duyuyordu,

-Ophelia, bir dakika buraya gel.

“Evet, büyükanne.”

Brachio Ophelia'yı çağırdı.

***

“Pekâlâ.”

[Uyku sırasında yaşam gücünüzün %10'u depolandı.]

[Yaşam Küresi %2,1 oranında tamamlandı.]

[24 saat boyunca 0,1 büyü gücü birikti.]

[Büyü gücünüz 0,1 arttı.]

“Hehehe...”

Sejun uyandığında ve mesajı gördüğünde gülümsüyordu,

[Kule Yöneticisi kulenin 57. ve 62. katlarında yıkım gücü tespit ettiğini söyledi].

Sejun'un uyanmasını bekleyen Aileen, bulduğu yıkım gücünün yerlerini ona bildirdi.

“57. ve 62. katlar mı?”

Tesadüfe bakın ki ikisi de tapusu olmayan katlardı.

O halde sadece iki seçenek vardı.

Ya Sejun'un gidebileceği bir tapu bulacak ya da birisinin Fenrir'in çekirdeğinden bir parça alıp aşağı inerek kontrol etmesini sağlayacaktı.

Bunları düşünürken Sejun düşünceli gözlerle kucağında uyuyan Theo'ya baktı.

“O sensin.”

İyi şanslar, Başkan Yardımcısı Theo.

Ona kahvaltı hazırladıktan sonra, Sejun Theo'yu aşağı göndermeye karar verdi.

“Onun için güzel bir şeyler hazırlamalıyım.”

Kendi yerine acı çekecek olan Theo için bir öğle yemeği hazırlamaya karar verdi.

Theo'nun en sevdiği ızgara balığı ve ev yapımı ton balığı çurosunu hazırladıktan sonra,

Sejun balık etini ince ince doğradı, yumurta ekledi ve elleriyle top haline getirdi.

Sonra onları buharda pişirdi; onlar balık köfteleriydi.

Biraz sonra.

Etrafı balık kokusu kapladı,

“Miyav... Lezzetli bir koku alıyorum, miyav!”

Theo gerinerek uyandı.

“Başkan Yardımcısı Theo, uyandın mı?”

“Puhuhut. Evet, miyav! Başkan Park iyi uyudu mu, miyav!”

“Hayır. Endişelendiğim için iyi uyuyamadım.”

Sejun, Theo'yu kendi isteğiyle aşağı göndermeyi kolaylaştırmak için yalan söyledi.

Ancak,

“Miyav? Gerçekten mi, miyav!”? Uyumayan biri için Başkan Park'ın yüzü pek de çürümüş sayılmaz, miyav!“!”

Theo garip şeyler hakkında garip bir şekilde keskindi.

“Başkan Yardımcısı Theo, bunu söyleyebilir misin?”

“Puhuhut. Evet, miyav! Şu anda Başkan Park'ın yüzü bakılabilecek kadar çürümüş, miyav!”

'Bakılabilecek kadar çürümüş' ne anlama geliyordu ki? Sejun, Theo'nun anlaşılmaz estetik standartlarını düşünürken,

[Nefis kokuyor!]

Cuengi mutfağa girdi.

“Cuengi, iyi uyudun mu?”

[Baban da iyi uyudu mu?]

“Evet. Şimdi git Ajax ve Blackie'yi getir, yemek vakti geldi.”

[Anlaşıldı!]

Sejun'un emriyle Cuengi aceleyle yatak odasına gitti,

Ajax ve Blackie'yi omzunda taşıyarak geri döndü. Onları gerçekten söylediği gibi getirdi.

Cuengi onları kendi yerlerine yerleştirdi ve,

Sejun'a bakarak kendi yerine oturdu, yemeye hazırdı.

“Pekala. Hadi yiyelim.”

Sejun masaya yemek koyarken,

“Huh?”

Ajax ve Fenrir yemek kokusuyla uyandılar.

“Oh! Bu kahvaltı!”

“Yemek!

Doğal olarak, her ikisi de gözlerini açar açmaz önlerinde yiyecek görmekten heyecan duydular.

Herkes kahvaltısını yaptıktan sonra,

“İşte, Başkan Yardımcısı Theo, al bunu.”

Sejun konuşurken Theo'ya bir sefer tası uzattı.

“Başkan Park, bu nedir, miyav?”

Theo onu alırken sordu.

“Bu bir beslenme çantası. Kulenin 57. ve 62. katlarına gitmeniz gerekiyor...”

Sejun, Theo'nun ne yapması gerektiğini açıklarken,

[Amca, ben geldim!]

Kara Tavşan muazzam sayıda tavşanla geldi.

Sejun'un Kırmızı Kurdele Krallığı'na kiracı çiftçi olarak tavşan gönderme talimatını kulenin 99. katına düzgün bir şekilde ileten Haberci Kuş Piyot'a teşekkürler.

Tavşanlar Sejun'un etrafını sardı, her biri ilk kiracı çiftçi olmaya hevesliydi.

“Pekala, herkes iki sıra halinde dizilsin.”

[5012'nci kiracı çiftçiyi belirlediniz]

[5013. kiracı çiftçiyi belirledin.]

Sejun ellerini tavşanların başlarının üzerine koyarak onları kiracı çiftçiler olarak belirledi.

Ve sonra,

“Puhuhut. Başkan Park, bu sefer tası çok lezzetli, miyav!”

Theo, Sejun'un çalışmasını izlerken sefertasını yedi.

[8272. kiracı çiftçiyi belirlediniz.]

[8273. kiracı çiftçiyi belirlediniz.]

...

...

.
Sejun tavşanları kiracı çiftçiler olarak atamakla meşguldü,

[Yeşil Kule'nin Kule Çiftçisi Ophelia Iorg'un İksir'i izinsiz ektiği doğrulandı: Güçlü Sihir Gücü ile Aşılanmış Kiraz Domatesleri izinsiz ektiği doğrulandı].

Sonunda Sejun'un beklediği mesaj ortaya çıktı.

[Kule yasalarına göre, özel yetiştirme haklarına sahip bir ürünü izinsiz eken bir Kule Çiftçisi, 100 yıl boyunca bu hakların sahibine bağlı olarak çalışmak zorundadır].

[Kulenin kanunlarına göre, Yeşil Kule'nin Kule Çiftçisi Ophelia Iorg, önümüzdeki 100 yıl boyunca Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Sejun Park'ın emrinde çalışacak].

“Hehehe. İntikam başarılı. Şimdi seni kaçıracağım, Ophelia...”

Sejun çok mutluydu ve köleleştirilmiş Ophelia'yı çağırmak üzereydi,

[İş özelliklerine göre, Ophelia Iorg'un istatistiklerinin %0,2'sini Yeşil Kule'den ödünç aldınız].

[Güç 340, Dayanıklılık 400, Çeviklik 240, Büyü Gücü 300 kazandınız].

İş özelliği nedeniyle istatistiklerinin arttığını belirten bir mesaj belirdi.

Ve,

“Sum...ne?!”

Sejun aceleyle çağırma işlemini durdurdu.

İstatistikler çok önemli ölçüde artmıştı.

Bu, Ophelia'nın özelliklerinin inanılmaz derecede yüksek olduğu anlamına geliyordu...

Ve bu, onu çağırmanın onun için ölüm anlamına gelebileceği anlamına geliyordu.

“Vay be. Hayatta kaldım.”

Sejun, bir günü daha atlatarak rahat bir nefes aldı.