Solo Farming In The Tower Bölüm 331 - Ejderhalar İstedikleri Zaman Bir Şeyler Yapmakta İyidirler

10. Kule, 1. Kat.

Dev bir gümüş ejderha yayılmış, uykusunda horluyordu.

Sonra,

-Stella Hisron, çabuk uyan!

10'uncu Kule'nin yöneticisi Stella'yı uyandırdı.

“Ah. Beni neden uyandırıyorsun?”

-Sonunda, birisi 10. Kule sınavını geçti!

“Gerçekten mi?!”

Stella'nın yüzü 10. Kule yöneticisinin sözleriyle aydınlandı.

Bunca zamandır beklemekten sıkılmış olan Stella.

“Sonunda geliyorlar!”

Stella parlayan gözlerle 10. Kule'nin girişine doğru baktı.

Ancak,

......

Giriş bir süre sonra bile sessiz kaldı.

“Yönetici, gelmiyorlar mı? Ne zaman gelecekler?”

-Şey... yakında geliyor olmalılar---

10'uncu Kule'nin yöneticisi Stella'nın sorusunu geçiştirdi.

Bir dakika sonra.

Beklemekten yorulan Stella tekrar uykuya daldı, ama 10. Kule'nin yöneticisi onu uyandırmaya kıyamadı.

***

“Bir anahtar mı?”

Küçük boyutuna rağmen anahtar oldukça ağırdı.

Sejun anahtarı incelemek üzereyken,

[Dokuz ejderha kabilesinin tamamının ejderha kanının lider seviyesinde olduğu doğrulandı].

[Ejderha Klanı ile yakınlığınız en yüksek seviyede].

[Ek bir ödül olarak, 10. Kule'nin 2. katına çıkma hakkı kazandınız.]

Mesajlar takip etti.

“Hehehe. Ne güzel! Doğrudan 2. kata ücretsiz geçiş.”

Sejun mesajı okuyarak güldü.

Dahası, mesajdan iki iyi bilgi elde etti.

Birincisi, 10. Kule'ye giderse, 1. kattan başlayacağıydı.

Bu son derece mantıklı bir şey olsa da Sejun için kulenin 1. katından başlamak pek de kanıksadığı bir şey değildi.

Diğeri ise...

“Diğer lider seviyesindeki ejderhaların ejderha kanını da elde edebilirim.

Diğer beş Ejderha Klanı Liderinin ejderha kanını istediği zaman elde edebileceğini söyledi.

Bu kolay değildi ama Kaiser ve diğer ejderhaların sadece bir gün içinde ejderha kanı için bir kap yaptığını gördükten sonra Sejun kesinlikle yanılmıştı.

“Ejderhalar istedikleri zaman bir şeyler yapmakta iyidirler.

Sejun oldukça mantıklı (?) bir sonuca vardı.

Anahtarı yakından inceledi.

<10. Kule'nin Anahtarı>

→ 10. Kule'nin kapısını açabilen bir anahtar.

→ Büyü gücü verildiğinde, anahtardan kapıya doğru altın bir kılavuz çizgi belirir. (Sadece anahtarı kullanan kişi kılavuz çizgiyi görebilir).

→ Kapıdan ne kadar uzaklaşılırsa, kılavuz çizgi o kadar silikleşir ve ne kadar çok sihir gücü aşılanırsa, kılavuz çizgi o kadar netleşir.

→ Dayanıklılık: Yok edilemez

→ Kullanım Kısıtlaması: 10'uncu Kule (Tower Farmer Park Sejun) denemesini geçenler

→ Derece: Ölçülemez

“Sihirli güçle aşılamak mı?”

Sejun açıklamayı okudu ve anahtarı sihirli gücüyle aşıladı,

Anahtar hafifçe titredi.

Ve sonra,

......

Hiçbir şey olmadı.

“Ne oldu?”

Etraf çok aydınlık olduğu için mi kılavuz çizgisi görünmüyor? Sejun ışığı engellemek için iki eliyle anahtarı kapattı ve

Tüm sihirli gücünü anahtara akıtırken içine baktı.

Ama,

“Göremiyor muyum?”

Tarif edilen altın kılavuz çizgi görünmüyordu.

Bu durumda iki olasılık vardı.

Birincisi, 10. Kule'ye açılan kapının var olmama ihtimali.

İkincisi...

“Büyü gücüm kılavuz çizginin görünmesi için çok düşük olduğu için olmalı. İşte bu.”

Sejun doğal olarak bunun ikincisi olduğunu düşündü. Geçmiş deneyimlerine dayanarak, bu daha olası görünüyordu.

Böylece Sejun istemeden de olsa büyü gücü statüsünün düşük olduğunu kanıtlamış oldu.

“Aileen, lütfen şimdi Kaiser~nim ile konuş.”

-Kahaha. Teşekkürler!

Ejderha kanı için Kaiser'e kayıtsızca tazminat ödedi. Bu tür olaylar sıkça yaşanıyordu, bu yüzden pek de şok edici değildi.

“Kaiser~nim, lütfen bunları deneyin.”

Sejun 100 Kalın Karanlık Kiraz'ı Kaiser'e uzattı.

-Ah?! Bu da ne?!

Kirazların seçeneklerini kontrol ettikten sonra Kaiser.

-Kahaha. Sejun'umuzdan beklendiği gibi!

Kaiser Sejun'a sanki ona ölümüne tapıyormuş gibi baktı ve

-Sejun, al şunu.

Siyah bir bilezik uzattı. Tasarımı Ejderhanın Dönüş Bileziği'ne benziyordu.

[Ejderha Boynuzunun Çağırma Bileziği]

→ Büyük kara ejderha Kayzer Pritani, bunu yaratmak için boynuzunun bir parçasını bizzat büyüledi.

→ Büyü gücü aşılandığında, herhangi bir engele bakılmaksızın belirlenen bir hedefi çağıranın yanına getiren bir çağırma büyüsünü etkinleştirir.

→ Çağırma için en fazla beş hedef belirlenebilir.

→ Ayda en fazla beş kişi çağrılabilir.

→ Şu anda belirlenmiş çağırma hedefleri: (0/5)

→ Kullanım kısıtlaması: Park Sejun, Kaiser Pritani tarafından tanındı

→ Yaratıcı: Kaiser Pritani

→ Derece: Ölçülemez

“Belirlenen beş hedefi çağırabilmek...”

İçerik mükemmeldi.

Ancak,

“Bu sefer düzgün çalışıyor, değil mi?”

Daha önce bir kez hayal kırıklığına uğramış olan Sejun başlangıçta şüpheciydi.

-Elbette! Bu kez mutlak koordinatlar kullanılarak etkinleştirilecek, böylece geçen sefer olanlar tekrarlanmayacak. Kahahaha. İyi eğlenceler.

Bunu kendinden emin bir şekilde ilan eden Kaiser, belli ki diğer ejderhalara övünmek için kirazları değerli bir şekilde tutarak çeşmeye doğru uçtu.

Kayzer gittikten sonra,

Sejun sağ eline Ejderha Boynuzu Çağırma Bileziği taktı.

Ve sonra,

Theo'ya ciddiyetle churu yedirirken sağ eliyle Theo'nun başını okşadı,

[Ejderha Boynuzunun Çağırma Bileziği için ilk çağırma hedefi belirlendi].

Theo bir çağırma hedefi olarak belirlendi.

Whirrrr.

Ardından, fasulye eriştelerini höpürdeterek yiyen Cuengi'nin başını okşadı,

[Ejderha Boynuzunun Çağırma Bileziği için ikinci çağırma hedefi belirlendi].

Çağırma hedefi olarak belirlendi.

İkisinin çağırma hedefi olarak belirlenmesi sırasında,

(Yani, Yıkım Havarisinin parçaları Sejun-nim'in Dünyasında ortaya çıktı, değil mi?)

[Evet! Öyleyse Altın Yarasa, git ve icabına bak]

Flamie Altın Yarasa'ya Dünya'daki durum hakkında bilgi veriyordu, çünkü eğer müdahale ederse Dünya yok olacaktı.

(Pip-pip! Bana bırak!)

Altın Yarasa kendinden emin bir şekilde cevap verdi.

Başlangıçta, Altın Yarasa Hanla Binasını terk edememişti.

Başlangıçta, vücudu zayıf olduğu için, yeterli ışınlanma enerjisi biriktirdiğinde ışınlanmak zorundaydı.

Ancak Altın Yarasa, Sejun'un mahsullerini yiyerek güçlendi ve ışınlanma enerjisini kullanmamaya dayanabildi.

Ve Altın Yarasa ışınlanma enerjisini bir gün çok önemli bir an için sakladı.

Bu sayede Altın Yarasa yeterince ışınlanma enerjisi biriktirmişti ve artık menzili ve faaliyet süresi önemli ölçüde artmıştı.

(O zaman döneceğim!)

[Tamam. Dünya'ya vardığında, sana nereye gideceğini söyleyeceğim]

(Evet!)

Altın Yarasa, Flamie tarafından uğurlanarak Dünya'ya doğru yola çıktı.

***

Kulenin 84. Katı.

Caiman Krallığı'nın kalesinin içinde.

“Kuek... Croker... Neden sen?!”

Caiman Krallığı'nın kralı Gavial, kendisini göğsünden bıçaklayan kişiye inanamayarak baktı.

Croker Caiman, Caiman Krallığı'nın ilk prensi, onun yerine kral olacaktı.

“Çünkü sen ejderhalarla savaşacak cesaretten yoksun, zayıf bir kralsın.”

Croker, Gavial'ın sorusuna alaycı bir tavırla cevap verdi.

“Kekeke. Yıkım gücüyle ben bile ejderhalarla savaşabilirim.

Croker'ın yüzünde kendinden emin bir ifade vardı.

“Ne?! Ne yaptın sen...”

Ölürken Gavial'ın gözleri krallığın geleceği için endişeyle açıldı.

Croker ölü Gavial'ın göğsüne uzandı ve siyah bir küre çıkardı.

[Caiman Kralı'nın İç Çekirdeği]

“Baba, bunu iyi kullanacağım.”

Croker İç Çekirdeği yuttu.

Sonra,

Kırmızı bir aura Croker'ın etrafına yayıldı ve sonra geri emildi.

Ve Gavial'ın kısa süreliğine kırmızı enerjiyle sarılmış bedeni, yıkımın eteklerindeki kırmızı sisin içine dağılmış gibi kayboldu.

Gavial yok olurken,

Croker kan lekeli, nemli tahtına oturdu.

......

Bakanlar korku içinde donmuş bir halde Croker'ı izlediler.

“Toplantıya başlayalım.”

“......”

“Neden kimse konuşmuyor? Başka birinin ölmesi mi gerekiyor?”

“Hey... Majesteleri! Kara Ejder'in koruması altındaki 79. kattaki Kov Krallığı'nın askeri gücü son zamanlarda önemli ölçüde arttı!”

“Majesteleri! Yine kara ejderhanın koruması altındaki 55. kattaki Kırmızı Kurdele Krallığı'nın büyümesi de küçümsenmemeli!”

Croker'ın neden aniden değiştiğini anlamayan bakanlar, içgüdüsel olarak Croker'ın hayatta kalmak için duymak istediği şeyi söylemek zorunda olduklarını biliyorlardı.

Bu nedenle, ejderhalarla doğrudan karşı karşıya gelmeden onlarla savaşmak için bir gerekçe sağlayabilecek Kov Krallığı ve Kırmızı Kurdele Krallığı'ndan bahsettiler.

“Anlıyorum. Caiman Krallığımıza yönelik o kadar çok tehdit var ki... Beni dinleyin bakanlar. Artık ejderhaların egemenliği altında olmayacağız! Ve ejderhalara bir savaş ilanı olarak, ilk önce Kov Krallığı'na saldıracağız!”

“Emredersiniz, Majesteleri!”

Caiman Krallığı'nın askeri güçleri Kov Krallığı'na doğru ilerlemeye başladı.

***

Seul, Gangnam.

(Flamie-nim, neredesin?)

Altın Yarasa Dünya'ya geldiğinde ve Hanla Binası'ndan ayrıldığında, etrafa bakıyordu,

[Altın Yarasa, buraya!]

Flamie, yerden çıkan küçük köklerini sallayarak Altın Yarasa'yı çağırdı.

(Flamie-nim, nereye gitmeliyim?)

Altın Yarasa aceleyle sordu, Dünya'da ne kadar kalabileceğinin bir sınırı olduğunu biliyordu.

[Oraya!]

Flamie kökleriyle Harbin'deki Kara Kule'yi işaret etti.

(Tamam! Kulede görüşürüz o zaman!)

Altın Yarasa Flamie'nin işaret ettiği yöne doğru hızla uçtu.

***

Harbin, Çin.

Avcılar, Kara Kule'nin yaklaşık 5 km önünde Kara Çekirgelerle şiddetli bir şekilde karşı karşıya geliyordu.

Kara Çekirgeler oldukça sert bir dış iskelete sahipti, bu yüzden diğer avcılar onların ilerlemesini engelledi,

“Büyücüler, ateş büyülerinizi kullanın!”

“Ateşin gücü... Ateş topu!”

“Ateşin gücü... Ateştopu!”

Büyülerini yapmak için zamana ihtiyaç duyan büyücülerin Kara Çekirgelerin organlarını yakmak ve öldürmek için ateş büyüsünü kullanmaları en etkili yöntemdi.

Büyücülerin ateş büyüsü sayesinde Kara Çekirgelerin sayısı üçte bire düştüğünde,

Kanat çırpışlarının ürkütücü sesiyle birlikte karanlık çöktü.

“Ha?!”

Avcılar irkilerek gökyüzüne baktılar,

Öncekinden çok daha fazla sayıda Kara Çekirge, Kara Kule'ye doğru uçarak gökyüzünü siyahla kapladı.

Kara Çekirgelerin arkasında ise dev bir kara karga görünüyordu.

Savaştıkları Kara Çekirgeler sadece küçük bir keşif grubuydu.

-Kekeke. Acele et ve kuleyi fethet.

Halphas'ın emriyle Kara Çekirgeler Kara Kule'ye doğru uçmaya başladı.

“Engelleyin onları!”

“Geçmelerine izin vermemeliyiz!”

Avcılar çığlık atarak yaklaşan Kara Çekirgeleri engellemeye hazırlandılar ama bedenlerini çoktan korku sarmıştı.

Muazzam bir güçle karşı karşıya kalan insanların doğal içgüdüsü.

Ancak,

“Çifte Ateş Topu!”

“Alev!”

Çaresizce bu korkunun üstesinden geldiler ve Kara Çekirgelere karşı tekrar şiddetle savaştılar.

Ancak engelleyebildiklerinden çok daha fazla Kara Çekirge yanlarından geçerek Kara Kule'ye doğru uçtu.

“Hayır...”

“Bitti...”

Kara Kule'nin yarıdan fazlasının Kara Çekirgeler tarafından ezildiğini gören avcılar umutsuzluğa kapıldı,

(Pip-pip-hoo!)

Net bir sesle,

Kara Kule'yi kaplayan Kara Çekirgelerin bedenleri patladı. Bu Altın Yarasa'nın sonik saldırısıydı.

Ve sonra,

(Pip-pip. Sejun~nim'in Dünyasını koruyacağım! Pip-pip Fırtına Yumruğu!)

Altın Yarasa, Kara Kule'ye doğru uçan Kara Çekirgelere doğru kanatlarını öfkeyle çırptı.

Sonra,

Güçlü bir fırtına yaratıldı ve Kara Çekirgeler toza dönüştü.

Böylece, Altın Yarasa Kara Çekirgeleri yok etti.

(Tek Yudumlu Kesik!)

Altın Yarasa aniden Halphas'ın arkasında belirdi.

Altın Yarasa'nın bulunduğu yerden Halphas'ın bulunduğu yere doğru havayı kesen bir çizgi çizildi.

-Bu nasıl olabilir... Beni burada yok edebilecek bir varlık...

Altın Yarasa'nın kanatları tarafından kesilen Halphas'ın parçası, ortadan kaybolurken inanılmaz gerçekliği inkâr etti.

(Pip-pip. Sonunda Pip-pip-hoo, Pip-pip Fırtına Yumruğu, Tek-Pip Kesik kullandım!)

Altın Yarasa gururlu bir ifadeyle söyledi.

Ama... Altın Yarasa'nın tekniklerinin isimleri kulağa tanıdık geliyordu.

Pip-pip-hoo, Cuengi'nin Kueng-fooo'sundan esinlenilmişti ve Pip-pip Fırtına Yumruğu ve Tek Yudumluk Kesik, Theo'nun Miyav Miyav Fırtına Yumruğu ve Tek Miyav Kesik'inden modellenmişti.

Altın Yarasa, Theo ve Cuengi tarafından kullanılan teknikleri her zaman kıskanmıştır,

Böylece, tekniklerini onları taklit ederek yaratmıştı, ancak bunlar intihal teknikler olduğu için kulede kullanılamıyorlardı ve bir fırsat bekliyorlardı.

Ancak, burası Dünya'ydı.

Onları taklit etse bile yakalanma riski yoktu.

(Pip-pip. Sejun~nim'in Dünyasını korudum!)

Altın Yarasa, siyah paraları toplayarak ve gururlu bir ifade takınarak Kara Kule'nin 99. katına geri döndü.