Solo Farming In The Tower Bölüm 337 - Heh, Bilmeden İnanılmaz Bir Şey mi Yaptım?

Mavi Kule'nin 99. katında.

“Büyük Mavi Ejderha'ya selamlar!”

Mavi bir cübbeye bürünmüş bir bebek, ejderha şeklindeki dev bir buz heykelinin önünde diz çökerek saygı duruşunda bulundu.

Sonra,

-Zelga, durum nedir?

Mavi Ejderhaların lideri Kin Aster'in sesi buzdan heykelden yayıldı.

“62. kata kadar olan kule su altında ve 20. kattan itibaren Buzul Çağı belirtileri görülüyor.”

-Hmm. Bu çok ciddi.

Mavi Kule Çiftçisi Zelga'nın raporu karşısında Kin'in sesi kalınlaştı.

Kızıl Kule Kızıl Ejder'in ateş enerjisini biriktirerek kuraklığa ve çölleşmeye neden olurken, Mavi Kule de Mavi Ejder'in su enerjisini biriktirerek şiddetli yağmurlara ve Buzul Çağı'na yol açıyordu.

-Kaç tane Ateş İksiri kaldı?

“Yaklaşık bir milyon.”

- Yeterli değil. En iyi ihtimalle bir yıl dayanır.

“Özür dilerim. En önemli bileşen olan Ateş Çiçeği'nin yetiştirildiği topraklar azaldığı için Ateş İksiri üretimi de azaldı.”

Zelga'nın simya yoluyla ürettiği Ateş İksiri, kullanıldığında çevredeki su enerjisini geçici olarak zayıflatan yoğun ısı yaratmada rol oynuyordu. Bununla birlikte, ısının süresi kısaydı ve menzili sınırlıydı, şiddetli yağmurların ve Buzul Çağı'nın yaklaşmasını sadece biraz geciktiriyordu.

İkili konuşmalarına devam ederken,

-Anlaşıldı. Şimdilik biraz daha sıkı çalış.

“Evet, ben gidiyorum!”

Konuşma önemli bir sonuç alınmadan sona erdi.

***

“Ben mi, bir Tanrı Katili mi?”

Sejun bir tanrıyı nasıl öldürmüş olabileceğini anlayamıyordu.

“Bu mısırın içinde Caiman adında bir tanrı mı vardı?”

Sejun az önce hasat ettiği mısırı kısaca inceledi ama kısa süre sonra sonuca vardı,

“Hayır, bu olamaz.”

Sonra.

“Yine mi Başkan Yardımcısı Theo?”

Açıklanamayan olaylar meydana geldiğinde, genellikle Theo'yu ilgilendiriyordu, bu yüzden Sejun bunu Theo'nun yaptığına yordu.

[Dayanıklılık Mısırı hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 8'deki yeterliliğiniz biraz arttı.]

[Tazelik Orağına aşılanan Soğuk enerji nedeniyle, hasat edilen ürünlerin son kullanma tarihi 5 gün arttı.]

[70 deneyim puanı kazandınız.]

Sejun mısır hasadına devam etti.

Birkaç dakika sonra,

“Hehe, oldukça fazla hasat yaptım.”

Sejun hasat ettiği mısırlara bakarken kendini mutlu hissediyordu.

[Ruhun tatmin olmuş hissediyor]

[Zihinsel Gücünüz 1 arttı.]

Mesajla birlikte Zihinsel Gücü de arttı.

“Pekala, biraz kiraz domates hasat etme zamanı.”

Sejun daha sonra kiraz domatesleri hasat etmeye başladı.

Ve hasat tamamlandığında,

“Phew, bu ödüllendirici hissettiriyor.”

[Ruhunuz tatmin olmuş hissediyor.]

[Zihinsel Gücün 1 arttı.]

Zihinsel Gücü tekrar arttı.

Hem mısır hem de çeri domates hasadı bittiğinde,

“Abi! Bir orkinos yakaladım!”

Ajax devasa bir orkinosu gururlu bir ifadeyle Sejun'un önüne bıraktı. Böyle büyük bir orkinos yakaladım, beni övün!

“Ajax, aferin.”

Sejun övgüyle Ajax'ın başını okşadı.

“Abi! Bununla lezzetli bir şeyler yap!”

“Pekala, bugün ton balığı sashimi yiyelim!”

“Tamam! Abi!”

Sejun ton balığı sashimiyi hazırlamaya başladı.

“Theo da ton balığı seviyor; acaba ne zaman gelecek?

Sejun onu beklerken Theo'nun en sevdiği parçalardan bazılarını bir kenara ayırdı.

***

84. kat.

“Miyav...”

Bilinci yerine gelen Theo, kasvetli bir ifadeyle yere yığıldı.

“Kyoot... Theo-nim, sorun ne?”

Iona endişeyle ona seslendi. Uğursuz enerjinin söndüğünden emindi ama Theo'nun durumu olağandışıydı.

“Iona, bir rüya gördüm, miyav...”

“Kabus muydu?”

Iona, Theo kaçmaya çalışan bir düşmana karşı mücadele ettiğine göre bunun bir kabus olması gerektiğini düşünüyordu.

“Hayır, miyav... Mutlu bir rüyaydı, miyav...”

“Kyoot? O zaman neden üzgünsün?”

“Çünkü bu gerçekleşmesi mümkün olmayan bir rüya, miyav... Dev Başkan Park'ın dizlerine sarılamadan uyandım, miyav!”

Theo zihin dünyasındaki olayı bir rüya olarak değerlendirdi.

“Kyoot Kyoot Kyoot! Saçma sapan konuşmayı kes ve hemen geri dönelim! Sejun-nim bizi bekliyor!”

“Doğru, miyav! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, hâlâ gerçek Başkan Park'a sahibim, miyav!”

Iona'nın sözleriyle aydınlanan Theo kıkırdadı. Şimdi düşününce, tek yapması gereken Başkan Park'ı kocaman yapmaktı, miyav!

“Bunların hepsi Iona'dan aldığım ilham sayesinde, miyav!”

“Kyoot Kyoot Kyoot. Gerçekten mi?!”

“Phuhuhut. Evet, miyav!”

Böylece Theo, 'Sejun için Devleştirme Projesi'ni başlattı. Başkan Park harika, o yüzden büyütülebilir, miyav!

“Phuhuhut. Önce bunu alacağım, miyav!”

Tamamen motive olan Theo, Timsah Tanrısı Caiman'ın heykelinden yeşil mücevheri aldı.

“Iona, ilk odadaki eşyaları topla, miyav!”

“Kyoot Kyoot Kyoot. Evet!”

Theo'nun talimatlarını takip eden Iona, ilk odadaki altın heykelleri topladı,

“Phuhuhut. Beni bekleyin, Başkan Park, miyav! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, iyi şeyler getiriyorum, miyav!”

Theo da ikinci odadaki eşyaları bohçasına doldurdu.

“Phuhuhut. Bitti, miyav!”

“Kyoot Kyoot Kyoot. Ben de bitirdim!”

Böylece Theo ve Iona hazineyi tamamen boşaltmış oldu.

“Phuhuhut. Çabuk gidelim, miyav!”

“Kyoot Kyoot Kyoot. Evet!”

Theo ve Iona kulenin 99. katına çıktılar.

Ve...

Racel tanrısını, kraliyetini, sermayesini ve hazinelerini kaybeden Caiman Krallığı, Kara Kule'nin 84. katından sessizce yok oldu.

***

“Brachio-nim, özür dilerim. Tier-nim şu anda uyuyor...”

“Kademe de mi? Anlaşıldı.”

Beyaz ve Kırmızı Kuleleri ziyaret ettikten sonra Brachio Mor Kule'ye uğradı.

“Kesinlikle şüpheli bir şeyler var...”

Bir şeylerin ters gittiğine dair şüphesini üzerinden atamayan Brachio.

“Son çare olarak Kara Kule'yi ziyaret etmem gerekecek.”

Brachio pes etmeyerek Kara Kule'ye uçtu. Bu kez Kaiser yerine Kara Kule'nin yöneticisi Aileen ile görüşmeyi planlıyordu.

Daha genç olan Aileen'le anlaşmanın daha kolay olacağını düşünüyordu.

Böylece Kara Kule'nin yönetici bölümüne vardığında Brachio'yu Aileen karşıladı.

“Büyükanne Brachio, merhaba. Ticaret için mi buradasın?”

Aileen onu sıcak bir şekilde karşıladı. Kikiki. Sejun'umuzun müşteri kitlesi büyüdü!

“Ticaret mi?”

“Evet. Sejun'umuzla ticaret yapmak istiyorsanız, önce sözleşme ve...”

Aileen, Sejun ile ticaret yapmanın ayrıntılı yöntemini Brachio'ya anlattı.

'Bu adamlar! Kendi aralarında Samyangju ve siyah fasulye mi alıyorlardı?!'

Bu sayede Brachio, diğer ejderhaların kırmızı sisi temizlemek için neden bu kadar gayretli olduklarını anladı.

“Ama bu da ne? Burada yıkımın gücünü mü hissediyorum?”

“Ah, bu...”

Aileen Fenrir'in çekirdeğinin parçasını anlatmaya başladığında,

“Anlıyorum. Yani düşen Kule Sikkelerini yarı yarıya paylaşmamız gerekiyor, değil mi?”

“Evet. Bütün büyükbabalar da öyle yaptı.”

“Anlaşıldı.”

Brachio Fenrir'in çekirdek parçasına büyü yapmak üzereydi,

-Kahaha. Biraz para kazanalım mı?

-Ha?! Brachio?

-Neden buradasın?

-Sakın söyleme.

Kaiser, Kellion, Ramter ve Tier yönetici alanına girdiklerinde Brachio'yu eli Fenrir'in çekirdek parçasının üzerinde buldular.

“Hohoho. Bu hainler...”

Brachio onlara bakarken güldü, sonra ciddileşti.

Ve...

Brachio Fenrir'in çekirdek parçasına büyü aşılayarak içindeki yıkımı anında yok etti.

Brachio'nun orijinal hali için bu çok kolay bir görevdi.

-Hayır!

-Hey! Bu hiç adil değil!

-Kule paralarım!

-Bu hile!

Kule sikkeleri yönetici alanına akarken dört ejderha umutsuzluğa kapıldı.

***

Sejun öğle yemeğinden sonra kahve saatinin tadını çıkarırken,

[Kule yöneticisi Fenrir'in çekirdek parçasının içindeki yıkım gücünün tamamen yok edildiğini söylüyor].

Aileen değer biçtiği eşyayı geri verdi.

“Gerçekten mi? Teşekkürler.”

Sejun, Aileen'e minnettarlığını ifade etti ve elinde beliren siyah kürenin seçeneklerini kontrol etti.

[Saflaştırılmış Fenrir'in Çekirdek Parçası]

Yıkım gücü ortadan kalktığı için adı değişse de kürenin rengi aynı kaldı.

[Saflaştırılmış Fenrir'in Çekirdek Parçası]

→ Bu Fenrir'in çekirdeğinin bir parçasıdır, tanrı avcısı kurt ve Yıkım Havarileri arasında 1. koltuk.

→ Bu parça çekirdeğin tüm gücünün %0,01'ini içerir.

→ Yıkım gücünün tamamen ortadan kaldırılmasıyla, çekirdeğin içerdiği güç önemli ölçüde azaldı.

→ Tüketildiğinde, tüm özellikler 1000 artar.

→ Yakınlarda Fenrir'in çekirdeğinin başka parçaları varsa, birbirlerine çekileceklerdir.

→ Kullanım kısıtlaması: Tüm istatistikler 5000'in üzerinde olmalıdır.

→ Derece: Ölçülemez

Azaltılmış güce rağmen, yine de tüm özellikleri 1000 artırıyor.

“Vay be.”

Bu harika... ama kullanamayacağım kadar harika. Kullanım kısıtlaması tüm özelliklerin 5000'in üzerinde olmasını gerektiriyor ki bu Sejun için çok yüksek bir koşuldu.

Sejun hayal kırıklığına uğramış hissediyordu,

[Bir görev oluşturuldu.]

[10. Kule Görevi: Saflaştırılmış Fenrir'in Çekirdeği Parçasını kullanarak Fenrir'in Çekirdeğinin diğer parçalarını bulun ve 10. Kuleye açılan kapının diğer dört parçasını ele geçirerek kapıyı onarın].

Ödül: Tüm istatistikler +300, 1 iş savaş becerisi

Bir görev mesajı belirdi.

Ödül, tüm istatistiklerde +300 artış ve bir iş savaş becerisi kazanma şansıydı.

“Ama... aramaya nereden başlayacağım?”

Sejun siyah küreyi elinde tutarken şöyle dedi.

...

Fenrir'in çekirdek parçasından hiçbir çekim hissedilmedi, belki de yakınlarda başka çekirdek parçası olmadığı için.

“Etrafta öylece dolaşmak zorunda mıyım?”

Sejun 10. Kule görevini nasıl tamamlayacağını düşünürken...

[Kule Çiftçisi Park Sejun'a 10. Kule görevini tamamlamasında destek olmak ister misiniz?]

Kara Kule'nin yönetici alanını yöneten kristal kürede bir alarm belirdi.

“Kikiki? Elbette! Ben de olmasam Sejun'umuzu başka kim destekleyecek?!”

Aileen hemen kabul etti.

[10. Kule görevinin tamamlanması için, Yıkım Dedektörünün kullanımı geçici olarak Kara Kule Yöneticisi Aileen Pritani'ye devredilmiştir].

[Yıkım Dedektörünün kullanım haklarını elde ettiniz.]

Mesajla birlikte kristal küreye yeni bir işlev eklendi.

“Kikiki. Sejun, biraz bekle, senin için her şeyi bulacağım!”

Aileen yıkım gücünü bulmak için aceleyle kristal küreyi kullanmaya başladı.

Ve...

[Kara Kule'nin Yöneticisi Aileen Pritani, 10. Kule'nin görevinde size destek olmayı kabul ediyor].

Sejun'un önünde bir mesaj belirdi.

“Ha? Aileen?”

Bu sayede Sejun, Aileen'in göreve katıldığını da öğrenmiş oldu.

[Kulenin yöneticisi görevde size katılmaktan memnuniyet duyar].

[Kule yöneticisi kendinden emin bir şekilde Fenrir'in çekirdeklerinin diğer tüm yerlerini sizin için bulacağını söylüyor].

“Tamam. Teşekkürler.”

Aileen'in yardımıyla Sejun tüm katları dolaşmak zorunda kalmadı.

“Aileen, yemek istediğin bir şeyler var mı?”

Aileen'i atıştırmalıklarla desteklemeye karar verdi.

[Kule yöneticisi yaptığınız kreplerden yemek istediğini söyledi.]

“Anladım. Bir dakika.”

Sejun mutfağa gidip un ve tereyağı aldı ve krep hamuru yapmaya başladı.

Krepleri pişirmeye başladı.

O anda,

“Başkan Yardımcısı Theo, burada mısınız?”

Sejun, Theo kendisine arkadan yaklaşırken arkasına bile dönmeden Theo'yu selamladı.

“Miyav! Bu hiç eğlenceli değil, miyav!”

Tokat.

Theo, Sejun'un bacağına yapışırken homurdandı.

Ve sonra,

Yüzünü şiddetle Sejun'un dizine sürttü. Phuhuhut. Başkan Park'ın dizi, seni özledim, miyav!

“Doğru. Başkan Yardımcısı Theo, oraya gittiğinizde bir şey mi oldu? Birdenbire Caiman adında bir tanrıyı öldürdüğümü söyleyen bir mesaj geldi.”

“Phuhuhut. Çünkü, miyav! Başkan Park beni rüyamda kurtardı, miyav!”

Theo hâlâ Caiman ve devasa Sejun ile karşılaşmasının bir rüya olduğuna inanıyordu.

Sejun'a zihin aleminde neler olduğunu heyecanla anlattı,

“Demek öyle oldu. Bilmeden harika bir şey mi yaptım?”

“Phuhuhut. Evet, miyav! Başkan Park inanılmaz, miyav!”

İkili, rüyalar ile gerçeğin bağlantılı olabileceği gibi saçma bir fikri hemen kabul etti.

“Başkan Park, bir dahaki sefere beni yine kurtaracak mısın, miyav?”

“Elbette! Sadece bana güvenin! Nerede olursa olsun, Başkan Yardımcısı Theo'yu kurtaracağım.”

“Phuhuhut. Anladım, miyav! Başkan Yardımcısı Theo sadece Başkan Park'a güveniyor, miyav!”

Theo'nun Sejun'a olan inancı daha da güçlendi.

“Başkan Yardımcısı Theo, aç mısın? Bunu yiyin. Bugün yaptım.”

Sejun bir kenara ayırdığı ton balığından yaptığı churu'yu kaşıkla Theo'nun ağzına götürdü.

“Phuhuhut. Teşekkürler, miyav!”

Gerçekten de Başkan Park tarafından yapılan churu en iyisi, miyav! Theo, Sejun'un hazırladığı churu'yu yerken daha da sadık bir takipçi haline geldi.