Solo Farming In The Tower Bölüm 335 - Neden Kuyruğumu Sallıyorum?

[Kara Kule'nin 99. katına vardınız]

Sejun 99. kata ulaştı.

[Hoş geldin, Sejun-nim.]

“Evet.”

Minotor Kral'ı selamladıktan sonra çiftliğe yöneldi.

Çiftliğe doğru ilerlerken,

[Gece çöktü.]

[<Başlık: Geceyi Yenileyen Kişi> etkinleştirildi.]

[Gece boyunca tüm özellikler %20 artar.]

Gökyüzü karardı ve gece çöktü.

“Akşam yemeği için basit bir şeyler yemeliyim.”

Saatin geç olması nedeniyle Sejun, basit ve hızlı bir şeyler yemek niyetiyle birkaç Garaetteoks çıkarmak için boşluk deposunu açtı.

Garaetteokları ızgarada pişirmeyi planlıyordu.

[Bu Garaetteoks!]

“Abi! Garaetteoks mu yiyoruz?!”

Cuengi ve Ajax Garaetteoks'u görünce heyecanlandılar.

“Evet. Biraz bekleyin.”

Sejun ateşin üzerine bir ızgara yerleştirerek cevap verdi,

ve üzerinde Garaetteok'ları ızgara yapmaya başladı.

Garaetteoks ızgara yaparken,

Sejun, Garaetteoks'ları batırmak için bir sos kasesine bal döktü.

Normal ve kudzu olmak üzere iki çeşit bal hazırladı, böylece istedikleri bala daldırabileceklerdi.

Ve sonra,

Yanmalarını önlemek için Garaetteoks'ları ara sıra çevirdi ve her iki taraflarını da altın sarısı bir kahverengiye kadar kızarttı.

Bir süre sonra,

“Tamamdır.”

Sejun, Cuengi ve Ajax için iyi ızgara edilmiş Garaetteoks'u tabaklara servis etti,

[Lezzetli!]

“Sejun abi, sen en iyisisin!”

İkili bala batırılmış ızgara Garaetteok'ların tadını çıkarmaya başladı.

Sejun da bir ızgara Garaetteok aldı ve

Bir ısırık almadan önce kudzu balına batırdım.

Mükemmel şekilde ızgara edilmiş Garaetteok'un çıtır çıtır dışı hoş bir sesle kırıldı ve içinde saklı yumuşak Garaetteok ortaya çıktı.

“Hehehe. Lezzetli.”

Kudzu balı ile karıştırılmış yapışkan Garaetteok Sejun'un damağını memnun etti.

Yemeği yedikten sonra,

[Baba, iyi geceler!]

Cuengi uyumaya gitti.

“Ajax, Blackie'yi al ve önce sen uyu.”

Yapacak daha çok işi olan Sejun, yorgun Ajax'ı Fenrir'le birlikte yatağa gönderdi.

“Tamam! Abi, önce ben uyuyacağım!”

Ajax, kendinden geçmiş Fenrir'i taşıyarak eve doğru yola koyuldu,

Sejun, Kalın Karanlık Kiraz tohumlarını ekmek için boş bir araziye doğru ilerlerken.

Karanlık özelliklerinden dolayı onları gece ekmenin daha iyi olabileceğini düşündü.

Hançeriyle kazdıktan sonra kiraz tohumlarını ekti,

[Kalın Karanlık Kirazının tohumlarını sihirli güçle dolu bir toprağa ektiniz].

[İş deneyiminiz biraz artar.]

[Kalın Karanlık Kirazını gece boyunca ektiniz, bu nedenle Kalın Karanlık Kirazının büyüme hızı bir hafta boyunca iki katına çıkacak].

[Sihirli güçle dolu arazi nedeniyle Sihirli Tohum Ekimi Lv. 8'in tüm etkileri %50 artar.]

[Sihirli Tohum Ekme becerisi Lv. 8 yeterliliğiniz biraz artar.]

Görünen mesajlar Sejun'un kirazları gece ekmenin daha iyi olacağı yönündeki tahminini doğruladı.

“Ama toprağın sihirli güçle ‘dolu’ olması ne anlama geliyor...? Ah!”

Sejun önce şaşırdı, sonra bunun ne anlama geldiğini anladı.

Az önce kirazları diktiği yer, sabah kullandığı arazinin aynısıydı.

“Hehehe. Gübre oldu.”

Ürettiğinin (?) çiftçilik için faydalı olduğundan memnun olan Sejun kiraz ekmeye devam etti ve ardından uyumaya gitti.

***

Kara Kule'nin yönetici alanında,

“Vay be. Çok yorucu.”

Aileen, Fenrir'in çekirdek parçasından yıkım gücünü çıkarmaktan bitkin düşmüştü.

Sejun tarafından verilen iksir sınıfı çeri domatesleri yiyerek büyü gücünü geri kazandı.

O anda,

-Brachio nasıl öğrendi?

-Bilmiyorum. Ama endişelenme, iyi sakladım.

-Neyi iyi sakladın? Brachio beni aramaya geldi. Uyuyacağımı söyleyerek onu gönderdim.

-O bana gelirse ben de aynısını yapmalıyım.

Kaiser, Kellion, Ramter ve Tier sohbet ederek yönetici alanına girdiler.

Aileen'e onu aramaya gelebilecek Brachio hakkında bilgi vermek içindi.

Onlar yürürken ve konuşurken,

-Huh?!

-Bu da ne?!

-Bunların hepsi Kule Parası mı?!

-Çok fazla var!

Dört ejderha heyecanla rastladıkları Kule Sikkelerini fark etti.

-Bunlar neden burada?

-Bu kimin umurunda! Onları toplayalım mı?

Açgözlü gözlerle dört ejderha yere saçılmış Kule Sikkelerine uzandı.

Ancak,

“Onlar Sejun'a ait! Eğer onları alırsanız Kara Kule'den sürülürsünüz!”

Aileen sert bir bakış atarak onları uyardı.

Ve sonra,

“Topla!”

Yerdeki Kule Sikkelerini hızla kendi deposuna topladı.

-Tsk...

Dört ejderha kaybolan Kule Sikkelerini üzüntüyle izledi.

Bir dakika sonra.

-"Yani bu Fenrir'in çekirdek parçası mı?

“Evet. İçinde yıkım gücü var. Ve onu çıkarmak kule sikkeleri üretir.”

Aileen'den Kule Paraları'nın nereden geldiğini öğrenen ejderhalar, dikkatle onun tuttuğu Fenrir'in çekirdeğinin parçasına baktılar.

Brachio hakkında bilgi verme düşüncesi zihinlerinden tamamen silinmişti.

'Eğer sadece o... Kule Sikkelerine sahip olsaydık...'

-Hahaha.

-Uhahahah.

-Phahahah.

-Dhahahah.

Kaiser, Kellion, Ramter ve Tier yumurtadan çıkmadan önce tavuklarını sayıyor, onlara tavuk vermesi gereken kişi daha bunu düşünmeden kutlama yapıyorlardı.

-Torunum, yıkımın gücünü ortadan kaldırmana yardım edeceğiz.

-Evet. Ne de olsa yıkım bizim düşmanımız.

-Ama emeğimizin karşılığında.

-9'a 1'e ne dersin?

Ejderhalar, Kule Sikkelerine göz dikerek ve doğal olarak daha büyük bir payı hak ettiklerini düşünerek yıkım gücünün ortadan kaldırılmasına yardım etmek için gönüllü oldular.

Ancak,

“Hayır!”

Aileen, Sejun'un Kule Paralarının cazibesine kapılan kötü adam grubunu kesin bir dille reddetti.

“5'e 5. Eğer beğenmezseniz, tek başıma yaparım.”

Onun yerine yeni bir teklifte bulundu.

-Hayır... ama yine de...

Başlangıçta 9'a 1'lik bir paylaşım öneren Tier, pazarlık yapmaya çalıştı,

Ancak Aileen'in teklifini çoktan kabul etmiş olan Kaiser, Kellion ve Ramter, Fenrir'in çekirdek parçası üzerinde çalışmaya başladılar.

Ve sonra,

-“Çıkıyorlar!”

-Günde kolayca 500 milyon kazanabiliriz!

-Eğer 5'e 5 olursa, her biri 250 milyon eder.

Yıkım gücünü ortadan kaldırarak Kule Paralarını çıkarmaya başladılar.

-Hainler.

Tier, yıkım gücünü ortadan kaldırmak için elini Fenrir'in çekirdek parçasının üzerine koyarak hızla katıldı.

***

Kara Kule'nin 84. katında.

“Puhuhut. Geldik, miyav!”

Theo, Caiman Krallığı'nın büyük kapısının önüne geldi.

“Puhuhut. Parayı ver, miyav!”

Cesurca içeri girdi ve ön patileriyle kapıları iterek açtı.

Sonra,

Korna sesiyle birlikte askerler toplandı ve kapının etrafını sardı.

“Kimsin sen?!”

“İşgal etmeye cüret ettiğin bu yerin nerede olduğunu biliyor musun?!”

Askerler Theo'nun etrafını sarmış, ona bağırıyorlardı.

“Puhuhut. Kim olduğumu sorarsanız, cevap vermeliyim...”

Theo kendini tanıtmak için heyecanlıydı.

Ancak,

“Asil Caiman Krallığı'nın kraliyet kalesine böyle aşağılık bir kedinin girmesine kim izin verdi?!”

Dev bir timsah belirerek Theo'nun konuşmasını yarıda kesti.

Bu, Croker'ın yokluğunda Caiman Krallığı tahtının mevcut varisi olarak kabul edilebilecek Prenses Kelly Caiman'dı.

Ve sonra,

“Kyoo kyoo kyoo. Az önce Theo-nim'e aşağılık bir kedi mi dedin? Cehennem ateşi!”

Bunlar Kelly Caiman'ın son sözleriydi.

Cehennem ateşi Kelly Caiman'ı ve Caiman Krallığı'nın kalesini arkasında eritti.

“Huh?! Kyoo...?”

“Bu... Bu yıkım büyücüsü!”

“Bu Kyoo'nun 3. aşaması!”

“Kaçın!”

Iona'nın kimliğini fark eden askerler kaçmaya başladı.

Ancak,

“Puhuhut. Nereye gittiğini sanıyorsun, miyav? Önce şunu damgala, miyav!”

Theo onların kaçışını öylece izlemeyecekti.

Bir sözleşme çıkardı ve askerlerin pullarını topladı.

“Puhuhut. 100 köle daha kazandım, miyav!”

“Kyoot kyoot kyoot. Harika iş, Theo-nim!”

“Puhuhut. Biliyorum, miyav!”

Theo, askerler tarafından damgalanan sözleşmeye bakarken gurur duydu.

Sonra,

“Miyav?! Ama neden hepiniz böyle görünüyorsunuz, miyav?”

Theo askerlerin durumunu geç de olsa fark etti. Günlerdir bir şey yememiş gibiydiler, bir deri bir kemik kalmışlardı.

“Çünkü... Croker-nim...”

Croker savaş için tüm yiyecekleri almış, askerleri ve Kayman Krallığı sakinlerini aç bırakmıştı.

“O zaman bunu ye, miyav!”

Theo bohçasından ızgara balık çıkardı ve askerlere uzattı. Puhuhut. İyi çalışmak için sağlıklı olmalısın, miyav!

“Tha... Teşekkür ederim!”

“İyi yiyeceğiz!”

Theo'nun niyetinden habersiz olan askerler onun cömertliğinden etkilendi ve ızgara balıkları iştahla yedi.

Askerler yemek yerken,

“Şimdi tazminatı toplayalım, miyav!”

“Kyoot kyoot kyoot. Evet!”

Theo ve Iona, Caiman Krallığı'nın kalesinin kalıntılarına doğru ilerledi.

Iona kaleyi hiç düşünmeden yok etmemişti.

Yeraltında sihirle korunan bir hazine kasası olduğunu biliyordu, bu yüzden kaleyi tereddüt etmeden yok etti.

“Puhuhut. Aşağıdan bir çekim hissediyorum, miyav!”

Tabii ki Theo da hissetti.

Theo ejderha pençelerini açtı.

Gökyüzüne atladı,

“Miyav miyav! Miyav miyav!”

ve yere doğru bir miyav miyav fırtına yumruğu saldı.

Ve böylece hazine kasasının girişi ortaya çıktı.

“Puhuhut. Gidelim, miyav!”

“Kyoot kyoot kyoot. Evet!”

Theo ve Iona heyecanlı ifadelerle hazine dairesine girdiler.

***

[Uyku sırasında yaşam gücünüzün %10'u depolandı.]

[Yaşam Küresi %1,95 oranında tamamlandı.]

[24 saat boyunca 0,1 büyü gücü birikti.]

[Büyü gücünüz 0,1 arttı.]

“Tamam!”

Etrafı aydınlandığında Sejun uyandı ve ayağa fırladı.

Sonra aceleyle dışarı çıktı ve

Swish.

[3219 tane altın pirinç hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 8 yeterliliğiniz biraz arttı.]

[Tazelik Orağına aşılanan Soğuk enerji nedeniyle, hasat edilen ürünlerin raf ömrü 5 gün arttı.]

[225.330 deneyim puanı kazandınız.]

Dünden beri gözüne kestirdiği pirinci kesmeye başladı. Bu sabah her şey pirinçle ilgili!

Çalkala. Swish.

Sejun pirinci hasat ederken,

“Çekirdeğim!

Fenrir uykusundan uyandı ve kendi çekirdeğini çağırdı.

“Hey! Neredesin?!

Fenrir, çekirdeği olan Sejun'u bulmak için dışarı çıktı.

Ve sonra,

Kking! Kking!

'Seni buldum! Çekirdeğimi geri ver!'

Sejun'un pirinç kestiğini gören Fenrir, kuyruğunu şiddetle sallayarak ona doğru koştu.

Ancak,

'Bu da ne? Neden kuyruğumu sallıyorum?'

Kısa süre sonra kendi davranışına şaşırdı. Özünü geri alamadığı için öfkeli olmalıydı... ama o adamı görmek ona kendini çok iyi hissettirdi.

“Bu doğru değil! Ben asil kurt Fenrir'im!'

Aniden.

Kendini toparlayan Fenrir başını dik tuttu ve vakarla Sejun'a doğru yürüdü.

Sonra,

“Blackie, uyandın mı?”

Sejun Fenrir'e doğru dönerken,

Fenrir, Sejun'un yüzünü görünce refleks olarak salyalarını akıtmaya başladı.

Ve sonra,

Kuyruğu tekrar şiddetle sallanmaya başladı.

'Önce yemek yiyelim! Hey! Bana yemek ver!'

Çekirdekle daha sonra ilgilenmeye karar veren Fenrir, hızla Sejun'un ayaklarının önüne oturdu.

***

Harbin, Çin

“Evet! Hepiniz uzun zamandır bekliyordunuz! Kara Kule'mizi koruyan ilahi canavar Altın Yarasa'nın heykeli yakında gelecek!”

Spiker Kara Kule'nin önündeki meydanda konuşurken,

“Woah!!!”

Kalabalık tezahürat yaptı.

Harbin halkı, Kara Kule'yi kurtardığı için Altın Yarasa'yı ilahi bir canavar olarak görüyor ve minnettarlıklarını bir heykel dikerek ifade etmeye karar veriyordu.

Hem de herhangi bir heykel değil, tamamen saf altından yapılmış bir heykel.

Kısa bir süre sonra,

Altın Yarasa şeklindeki üç altın heykel, devasa kamyonların üzerinde geldi.

Ve sonra,

Gazeteciler dünyanın dört bir yanındaki gazetelere göndermek üzere üç heykelin fotoğraflarını çekmeye başladı.

[Altın Yarasa Pip-pip-hoo Kullanıyor]

[Pip-pip Fırtına Yumruğu Kullanan Altın Yarasa]

[Altın Yarasa Tek Uçlu Kesik Kullanıyor]

Altın Yarasa tarafından kullanılan tekniklerin isimleri heykellerin üzerine canlı bir şekilde yazılmıştı.

Eğer bunu bilseydi Altın Yarasa için bir şok olurdu.

Bu haber avcılar aracılığıyla Kule'ye ulaştıysa...

Theo ve Cuengi tarafından ciddi bir konuşma yapmak için sürüklenebilir.

Ancak,

[Vay canına! Heykelleri tamamen aynı göstermişler...]

Zaten bilen biri vardı.

Flamie, Harbin'deki Kara Kule'nin etrafındaki küçük köklerinden dışarı bakarak Altın Yarasa heykeline hayranlıkla baktı.