Solo Farming In The Tower Bölüm 334 - Ağır Bir Tazminatı Geri Getirin

“Hepiniz diz çökün!”

Ajax'ın büyü dolu haykırışı yankılandığında, Caiman Krallığı'nın askerleri kendilerini istemsizce diz çökerken buldular.

Ve sonra,

“Büyük Beyaz Ejderha'yı selamlıyorum!”

Dehşete kapılan askerlerden biri Ajax'ın önünde secdeye kapanarak saygılarını sundu.

“Büyük Beyaz Ejderha'yı selamlıyorum!”

Diğer askerler de saygılarını sunmak için acele ettiler. Sanki domino etkisi gibi çöküyordu.

Caiman Krallığı'nın 300.000 askeri bastırıldığında,

“Hehehe. Sejun abi, gücümü gördün, değil mi?”

Ajax gururla Sejun'a baktı.

“Evet. Çok iyi gördüm. Mühürle.”

Sejun başını salladı ve Ajax'ı mühürledi. Ajax, ağabey yorgun.

Tüm istatistikleri 1000'e ulaşan ve diğer enerjilere karşı direnci %10 artan Sejun eskisinden daha az yorulmuştu ama yine de zordu.

“Hehehe. Şimdi ikinci komuta bende, değil mi?”

Artık yeniden küçük olan Ajax, Theo ve Cuengi'ye böbürlendi.

Ancak,

“Puhuhut. Bu mümkün değil, miyav! Eğer ben, Başkan Yardımcısı Theo, gizli tekniğimi kullanmış olsaydım, bu benim zaferim olurdu, miyav!”

[Bu doğru! Cuengi de gizli tekniği olan Cuengi'nin Yıkım Yumruğu'nu kullanmadı!]

Güçlerinin tamamını kullanmadıkları için Ajax'ın ikinci komutan olduğunu ikisi de fark etmedi.

“Eeek! İkinci komuta bende!”

“Hayır, miyav! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, ikinci komutanım, miyav!”

[Cuengi ikinci komutandır!]

Üçü de ikinci komutanın kim olduğu konusunda tartışmak üzereydi,

“Çocuklar, gidin ve kirpileri iyileştirin.”

Sejun onlardan kirpileri tedavi etmelerini istedi.

Sonra,

“Puhuhut. Anlaşıldı, miyav! Kirpiler bana gelsin, en iyi tıbbi becerilere sahip olan Başkan Yardımcısı Theo, miyav!”

Theo, Sejun'un dizlerindeki kirpileri çağırdı ve onları bir iyileştirme büyüsüyle iyileştirdi.

Kueng! Kueng! Kueng!

[Hayır! Cuengi en iyi tıbbi becerilere sahip! Cuengi fiziksel büyü gücüyle iyi bir masaj yapacak!]

Cuengi kirpilerin arasında dolaşarak hareket etmekte zorlananları fiziksel büyü gücü masajlarıyla iyileştirdi.

Ve sonra,

“Sizi tedavi ettiğimi bir onur olarak kabul edin. İyileşin!”

Ajax ağır yaralı kirpileri tedavi etti.

Bir dakika öncesine kadar birbirlerine hırlayan üçü, şimdi kirpileri durumlarına göre tedavi etmek için birlikte çok iyi çalışıyorlardı.

Kısa bir süre sonra,

Kirpilerin topluca horlama sesleri kestane ağacı çiftliğini doldurdu.

Tedavi sayesinde acılarından kurtulan kirpiler, biriken yorgunluk nedeniyle bir anda uykuya daldılar.

Bu arada Theo ve Cuengi bir sözleşme için imza toplamaya başladılar,

“Puhuhut. Bir sürü kölemiz var, miyav!”

[Damgala!]

O zamana kadar secde eden Caiman Krallığı askerlerinden pul toplamaya başladılar.

Sonra,

“Miyav?”

Theo ön pençesini sessizce askerlerden birine uzattı.

“Huh?! Ne...”

Şaşkın asker.

“Puhuhut. Ben, Başkan Yardımcısı Theo, sende bir şey olduğunu biliyorum! Çabuk teslim et, miyav!”

Theo askere uğursuzca sırıttı.

Sonra,

“İç çek...”

İstifa eden asker, eşyaları arasından siyah bir küre çıkardı.

Kaptı.

Theo küreyi askerin elinden kaptı ve heyecanla Sejun'a doğru koştu. Başkan Park, işte geliyorum, miyav!

Ve sonra,

“Puhuhut. Başkan Park, elimde iyi bir şey var, miyav!”

Theo siyah küreyi Sejun'a uzattı.

[Caiman'ın İç Çekirdeğinin Kralı]

“Ha? Bu mu?”

Bu, Croker öldüğünde ondan düşen iç çekirdekti. Asker ona doğru uçarken gizlice eline almıştı.

Bu arada,

Şimdi karnımı ovala, miyav! Theo, Sejun'un dizlerine uzandı.

Sejun iç çekirdeği incelerken sessizce Theo'nun karnını okşadı.

[Caiman Kralı'nın İç Çekirdeği]

→ Bu, Caiman Krallığı Krallarının nesiller boyunca muhafaza ettiği iç çekirdektir.

→ Önceki kralların büyü gücü, yaklaşık 2500 yıllık pratiği içeren iç çekirdekte birikmektedir.

→ Tüketildiğinde, toplam 1000 bonus özellik kazanırsınız. (Büyü gücü 2500'den az olan varlıklar tarafından tüketilirse, iç çekirdek bunun yerine onlardan tüm özellikleri emer).

→ Tüketildiğinde, seviyen 5 artar.

→ Kullanım Kısıtlaması: Lv. 100 veya üzeri, Tüm istatistikler 2500 veya üzeri

→ Sınıf: ★★★

“Vay canına... 100. seviyenin ötesinde bir şey var...”

Sejun kullanım kısıtlamasını okuduğunda 100'ün üzerinde bir seviye olduğunu fark etti.

“Ama bu etkileyici.”

Sejun iç çekirdeği kurcalarken şöyle dedi.

İnanılmaz derecede yüksek kullanım koşullarına rağmen, +1000 bonus özellik ve +5 seviyenin etkileri her şeyin makul görünmesini sağladı.

Dahası, SSS derecesinden daha güçlü olduğu bilinen üç yıldıza sahipti. Bu da onun inanılmaz bir eşya olduğu anlamına geliyordu.

“Başkan Yardımcısı Theo, iyi iş çıkardın.”

Sejun, Theo'nun karnını özenle okşarken Theo'yu övdü.

“Puhuhut. İşte bu, miyav! Daha sıkı çalış, miyav!”

Theo Sejun'un dokunuşundan keyif aldı.

“Doğru, miyav! Bunu da daha önce almıştım, miyav!”

Theo daha önce çantasına koyduğu Fenrir'in çekirdeğini çıkardı.

[??'in Çekirdek Parçası]

“Bu değerlendirilmemiş bir ürün mü?”

Sejun, değer biçmesi için Aileen'e göndermek üzere küçük resim boyutundaki çekirdek parçasını aldı.

Sonra,

[10. Kule'ye açılan kapının bir parçasını ele geçirdiniz].

Sejun'un önünde bir mesaj belirdi,

Ve yumruk büyüklüğünde kahverengi bir tahta parçası çekirdek parçasından ayrıldı.

Bu, Fenrir'in geçmişte koparıp yediği 10. Kule'ye açılan kapının bir parçasıydı.

“Ha?!”

Ne? Onuncu Kule'ye açılan bir kapı yok muydu?! Sejun kahverengi parçayı incelerken şaşkındı.

[10. Kuleye Açılan Kapının Bir Parçası]

→ 10. Kule'ye giden kapının parçalarından biri.

→ Şu anda kapı 5 parçaya bölünmüş durumda, bu da 10. Kule'ye giden bir yol oluşturmayı imkansız kılıyor.

→ Kullanım Kısıtlaması: Onuncu Kule'nin anahtarını elinde tutan kişi

→ Derece: Ölçülemez

Kapı beş parçaya mı ayrıldı?

“Yani bu, 4 parça daha bulmam gerektiği anlamına mı geliyor?”

Bu, Sejun'un 10. Kule'ye olan yolculuğunu önemli ölçüde daha zahmetli hale getirdi.

O anda,

'Benim çekirdeğim! Hey! O benim!'

Sejun için işleri zorlaştıran suçlu Fenrir uyandı ve çekirdeğin sahibi olduğunu iddia etti,

ve Sejun'un elindeki çekirdeği ısırdı.

Ancak,

“Blackie, hayır, miyav!”

Theo Fenrir'in ensesine vurarak çekirdeği tükürmesini sağladı.

“İyi işti.”

Sejun, Fenrir'in tükürdüğü çekirdeği yakaladı.

Ve,

“Blackie, bunu yemek istedin, ha? Anlaşıldı.”

Sejun Fenrir'in ağzına siyah bir boncuk koydu. Bu, Zehirli Kraliçe Arı'nın etkisini ve acılığını yükselttiği arı sütüydü.

'Bu benim çekirdeğim değil...'

Fenrir siyah arı sütünü yedi ve yoğun acıdan bayıldı. Karma olabilirdi.

“Blackie, iyi uykular.”

Sejun baygın Fenrir'i cebine koydu,

“Aileen, lütfen buna değer biç.”

ve Aileen'den değer biçmesini istedi.

[Kule yöneticisi bunu ona emanet etmenizi söyledi].

Böylece Fenrir'in çekirdek parçası Aileen'in bakımına teslim edildi.

***

Beyaz Ejder'in Bölgesi.

Dev bir yeşil ejderha yere indi. Bu Brachio'ydu. Dört ejderha kabilesi arasında kendisine en yakın olan Kellion'u görmeye gelmişti.

“Brachio, seni buraya getiren nedir?”

Kellion Brachio'ya sordu.

“Kellion, sana bir şey sormaya geldim.”

“Bana mı soracaksın? Ne hakkında?”

“Evet. Son zamanlarda beyaz, siyah, kırmızı ve mor ejderhaların faaliyetleri hareketlendi. Nedenini biliyor musun?”

“Ha?! Neden diye mi soruyorsun? Sadece yıkım gücünü biraz azaltmak için.”

Kellion, Brachio'nun ısrarlı bakışlarından hafifçe kaçınarak cevap verdi.

“Gerçekten mi?”

Brachio tekrar sordu.

“...Evet.”

Kellion soğukkanlı görünmeye çalıştı ama yalan söylediği çok açıktı.

“O halde, adın üzerine yemin edebilir misin?”

“Hayır. Her zaman adın üzerine yemin edemezsin.”

“O zaman, adın üzerine yemin etmen karşılığında sana iki iyilik yapacağım.”

“...İstemiyorum.”

“Düşündüğüm gibi... bir şeyler saklıyorsun.”

“Sana saklamadığımı söyledim! Ahem. Artık uyumalıyım.”

Gitmek için açık bir davet.

“Bir şey var...”

Kellion'un gidişinden şüphelenen Brachio, bir sonraki en yakın arkadaşı Ramter'i bulmaya gitti.

***

“Puhuhut. Başkan Park, tüm pulları aldık, miyav!”

[Baba, hepsi bitti!]

Sejun'un kucağında tek başına oynadıktan sonra Cuengi tarafından yakalanan Theo, damgalamaya geri döndü ve şimdi Cuengi ile birlikte geri kalanını damgalamayı bitirdikten sonra geri döndü.

Bu arada uyanan kirpiler sayesinde çok uzun sürmedi.

Bu arada Ajax da Sejun'un emriyle kestane topluyordu.

“İyi iş çıkardınız. Godori, bu adamlar artık senin komutanda.”

Sejun, Caiman Krallığı'nın 300.000 askerini Godori'ye teslim etti.

[Teşekkür ederim!]

Godori ve kirpiler Sejun'un sözleri karşısında onur duydular.

“Peki ya Caiman Krallığı?”

Sejun kulenin 84. katında Caiman Krallığı ile ne yapacağını düşünürken,

“Kyoooot! Huh?! Burası neresi?”

Theo'nun kuyruğunda hiçbir şeyden habersiz mışıl mışıl uyuyan Iona, uyandıktan sonra tembelce gerindi ve sordu.

O uyurken etraf tamamen değişmişti.

“Puhuhut. Iona, iyi uyudun mu, miyav? Burası kulenin 83. katı...”

Theo, Iona'ya nasıl geldiklerini anlatırken,

“Kyoo-kyoo-kyoo. Şu kötü adamlar! Eğer uyumuyor olsaydım, üzerlerine bir meteor düşürebilirdim. Ama düşman çoktan teslim olduğu için...”

Iona hikâyeyi dinledikten sonra pişmanlık dolu bir ses tonuyla konuştu.

“Puhuhut. Hayal kırıklığına uğrama, Iona! Kötü adamlar yine ortaya çıkacak, miyav!”

“Kyoot Kyoot Kyoot. Evet!”

İkisi konuşurken,

“Çocuklar, hadi geri dönelim.”

Sejun geri dönmeye hazırlandı.

83. kat çok hasar görmüş olsa da, sağlam 300.000 köle sayesinde hızla onarılabilirdi.

Bunun da ötesinde, Theo'yu Caiman Krallığı'ndan savaş tazminatı almak için 84. kata göndermeyi planlıyordu, yani yeterli fon vardı.

Böylece Theo, kendisi de farkında olmadan 84. kattaki Caiman Krallığı'na gitmeye hazırlanıyordu.

“Başkan Yardımcısı Theo, iyi yolculuklar.”

“Miyav?! Nereye gidiyorum, miyav?”

“Evet. 84. kata git ve yüklü bir tazminat getir.”

“Miyav! Anlaşıldı, miyav! Bana bırak, miyav!”

Başlangıçta isteksiz olan Theo kendinden emin bir şekilde cevap verdi. Puhuhut. Bu benim uzmanlık alanım, miyav!

“Başkan Park, ben gidiyorum o zaman, miyav!”

“Kyoot Kyoot Kyoot! Ben de gidiyorum!”

“Tamam. İyi yolculuklar!”

Sejun'un vedasıyla Theo, peşinde Iona olduğu halde neşeyle 84. kata doğru yola koyuldu.

Ve sonra,

“Toryong!”

Sejun Toryong'u çağırdı ve ara noktaya doğru ilerledi.

Bir dakika sonra,

[Kara Kule'nin 99. katına taşınıyor]

Sejun kulenin 99. katına geri döndü.

***

Kara Kule'nin Yönetici Alanı.

[Yıkım Havarisinin 1. Koltuğu, Fenrir'in Çekirdek Parçası]

→ Bu Fenrir'in çekirdeğinin bir parçası, Yıkım Havarileri arasındaki 1. Koltuk.

→ Toplam gücünün %0,01'ini içerir.

→ İçindeki yıkım gücü yok edilmezse, onun tarafından tüketileceksin.

“Fenrir'in çekirdeği neden burada?”

Çekirdeğin değerlendirilmesi tamamlandıktan sonra Aileen yüksek sesle merak etti.

Ancak bu endişe kısa sürdü,

“Ama bu durumda Sejun'umuz onu kullanamaz, değil mi?”

Sejun'un çekirdeği kullanması için bir yol olup olmadığını düşünmeye başladı.

Ve sonra,

“Pekâlâ! Önce içindeki yıkım gücünü çıkarmaya çalışalım!”

İçindeki yıkım gücünü ortadan kaldırmak için çekirdek parçasına büyü gücü aşılamaya başladı.

Yıkım gücünün bir kısmı çekirdekten çıkarıldı,

Birdenbire çekirdeğin etrafına kule sikkeleri yığıldı. Kırmızı sisi ortadan kaldırmakla aynı prensipte çalışıyordu.

“Ha?! Bunlar kule paraları mı?! Kehihihi. Sejun, biraz bekle! Sana çok para getireceğim!”

Aileen, Fenrir'in çekirdek parçasındaki yıkımı yok etmek için büyü gücünü ciddi bir şekilde kullanmaya başladı,

ve kule sikkeleri Kara Kule'nin Yönetici Alanında birikmeye başladı.