Solo Farming In The Tower Bölüm 345 - O Sendin!

Tohum Dükkânı Genel Merkezi.

“Leah~nim, hoş geldin. Yolculuğun iyi geçti mi?”

Bahar esintisi tanrısı Melin ve diğer tanrılar bereket tanrıçası Leah'ya sordular.

Vücutları o kadar yarı saydamdı ki arkalarındaki bulanık arka plan görülebiliyordu.

İlahi güçlerini kaybederek yok oluyorlardı.

“Gerçekten... Evet! Şuna bir bakın!”

Leah, Melin'in sorusuna Sejun'la konuştuğundan çok farklı bir tonda, övünerek cevap verdi.

Leah yumruk büyüklüğünde bir ışık küresi gösterdi.

Bu 500 milyar Kule Sikkesi değerinde ilahi bir güçtü. Diğer yarısı, yani 500 milyar Kule Sikkesi onu getirme sürecinde kaybolmuştu.

Sejun'a söylediği gibi, bu resmi bir ticaret yolu olmadığı için katlanmak zorunda oldukları bir kayıptı.

“Vay canına!”

“Beklendiği gibi, Leah~nim!”

“Hehe. Al bakalım. Ye bakalım!”

Leah ilahi güçten başparmak tırnağı kadar küçük bir parça kopardı ve tanrılara uzattı.

“Leah~nim, teşekkür ederim.”

“Teşekkür ederim.”

“Eğer Leah~nim olmasaydı, çoktan yok olmuştuk!”

Tanrılar Leah'nın sağladığı ilahi gücü yerken ona minnettarlıklarını ifade ettiler.

Tanrısallıkları geri geldi, ilahi gücü tükettikten sonra vücutları daha net ve belirgin hale geldi.

“Hehe. Hayatta kalmak için hepimiz birbirimize yardım etmeliyiz. Siz de inananlar bulmalısınız, o zaman Sejun ile ticaret yapabilirsiniz.”

“Evet! Umarım öyle olur. O zaman artık o adamlara karşı dikkatli olmak zorunda kalmayız.”

“Doğru! Hadi biz savaşmayan tanrıların gururunu gösterelim!”

Leah cesurca haykırırken,

“Phahahaha. Gurur mu? Az önce ne duydum ben?”

Onlarla kıyaslanamayacak kadar büyük bir tanrı yanlarından geçerken konuşmalarına güldü.

“Hmph! Sadece izle! Savaşmayan tanrılar yakında ana akım haline gelecek! Park Sejun, dövüş!”

“Park Sejun, dövüş!”

Leah ve diğer savaşçı olmayan tanrılar Sejun için tezahürat yaptılar.

***

[Bir İnatçı Mugwort hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 8'deki yeterliliğiniz biraz arttı.]

[45 deneyim puanı kazandınız.]

Sejun, Theo, Cuengi, Ajax, Uren ve Çiftçilik Kralı ile birlikte özenle pelin hasadı yaptı.

O anda,

“Hey! Bakın! Ben de iyi yolabiliyorum!

Fenrir ağzıyla pelin otu kopardı ve Sejun'a getirdi.

“Oh! Blackie de çiftçiliğe yardım ediyor mu?”

Sejun'un sorusu üzerine Fenrir oturdu.

“Madem yardım ettim, bana yemek ver!

Gizli bir amacı vardı.

Böylece, Sejun Fenrir'e biraz kurutulmuş tatlı patates verdi ve,

“Pekâlâ. Şimdi yolu yarıladık. Hızlanmaya devam edelim!”

Pelin otu toplamaya devam ederken arkadaşlarını cesaretlendirdi.

“Puhuhut. Ama bu iskelet kölenin adı ne, miyav?”

Theo Çiftçilik Kralı'na yaklaştı ve adını sordu.

[Bana Çiftçilik Kralı denir]

“Puhuhut. Çiftlik Kralı nasıl bir isim, miyav? En azından bizim Başkan Park gibi bir şey olmalısın, bir Kule Çiftçisi.”

Theo, Çiftçilik Kralı'nın ismiyle alay etti ve sözleşmenin ikinci sütununa 'Çiftçilik Kralı' yazdıktan sonra

Sözleşmeyi, pelin otu toplamaya çalışan Çiftçilik Kralı'nın elinin önüne getirdi,

Ve King of Farming'in damgasını aldı.

“Heh. Sen Çiftçilik Kralı mısın? Ben Kule Çiftçisiyim. “1 (TL: Burada neler olduğunu açıklamama izin verin. Öncelikle, İskelet'in isminin doğru çevirisi 'Çiftçilik Kralı' olurdu, ancak ben 'Çiftçilik Kralı' demeyi tercih ettim çünkü aslında aynı anlama geliyor ama kulağa daha hoş geliyor. Şimdi, bunu bir kenara bırakırsak, burada kullanılan cümle İngilizce ve Korece'nin bir karışımıdır. Yani, 'Sen' ve 'Ben' İngilizce'dir ve Korece'de 'Tower' kelimesi 'Top' olarak çevrilir. Umarım bu her şeyi biraz daha açık hale getirir).

Sejun, Çiftçilik Kralı'na bakarak başparmağını aşağıya doğrulttu ve böbürlendi. Bunu gerçekten sinir bozucu bir şekilde söyledi.

[Ben de çiftçilikte iyiyim!]

Sejun'un alayıyla kışkırtılan Çiftlik Kralı kendini tutamadı ve karşılık verdi.

“Puhuhut. Başkan Park'a çiftçilikle meydan okumaya mı cüret ediyorsun, miyav? Başkan Park ona nelere sahip olduğunu göster, miyav!”

“Hehe. Pekâlâ. Size neden Kule Çiftçisi olduğumu göstereceğim!”

Böylece iki ciddi çiftçi arasında bir gurur savaşı başladı.

“O zaman kimin daha fazla pelin otu toplayacağını görmek için bir yarışma!”

Sejun'un bağırmasıyla hasat yarışması başladı.

“Sejun abi, bu iş sende!”

Sejun'un bir kule çiftçisi olarak prestiji söz konusuyken, Ajax yarışmada onu coşkuyla alkışladı.

Bir dakika sonra.

“Hehe. Çiftçiliğin Kralı, bana meydan okuyabilmen için önünde hâlâ uzun bir yol var.”

Sonuç Sejun'un zaferiydi.

Yetenek önemli olsa da, fiziksel yetenek açısından kulenin 4. katındaki Çiftlik Kralı Sejun'u yenemezdi.

Ancak,

[Hasatta iyi olmayabilirim ama üzüm dikmekte üstüme yoktur!]

“Puhuhut. Başkan Park, Çiftçilik Kralı sizi üzüm dikme yarışmasına davet ediyor, miyav!”

Sejun'un alaycı tavrı karşısında haksızlığa uğradığını düşünen Çiftçilik Kralı rövanş maçı talep etti.

“Öyle mi? O zaman üzüm dikme konusunda yarışalım mı?”

[Evet, hadi yapalım!]

“Pekâlâ. Kara Hareketi!”

Başından beri üstünlük kurmayı planlayan Sejun, 50.000 üzüm çekirdeği saçtı ve Myler'in çapasıyla toprağa vurdu.

Sonra,

[Sihirli güçle aşılanmış toprağa 50.000 Canlılık Aşılanmış Kokulu Üzüm tohumu ektiniz.]

[İş deneyiminiz büyük ölçüde arttı.]

[Sihirli Tohum Ekimi Lv. 8'deki yeterliliğiniz büyük ölçüde arttı.]

[661200 metrekarelik bir üzüm bağı oluşturdunuz.]

[400.000 deneyim puanı kazandınız.]

Bir anda 661200 metrekarelik bir üzüm bağı oluşturuldu. Hehe. Çiftçiliğin Kralı, bunu gördün mü? Bir Kule Çiftçisinin becerileri.

Sejun kendinden emin bir şekilde Çiftçilik Kralı'na bakarken,

Çiftçilik Kralı sadece tek bir üzüm çekirdeği ekmeyi başarmıştı.

Sonra,

Tohumu ektiği yerde bir beceri kullandığında,

Üzüm hızla büyümeye başladı.

“Huh?!”

Bu Hasat İksiri'nin etkisi değil mi? Hayır, büyüme hızı bundan çok daha hızlıydı.

Üzüm çekirdeği hızla büyüyerek bir ağaca dönüştü ve meyve verdi.

Ve,

Çiftçilik Kralı, kaburgalarını olabildiğince dışarı çıkararak bir zafer pozu verdi ve Sejun'a bir salkım üzüm uzattı.

[Güzel Kokulu Çekirdeksiz Üzümler]

“Çekirdeksiz üzüm?”

Bunu daha önce nerede görmüştüm...

“Ah.”

Podori! Çekirdeksiz üzümü görmek ona Podori'yi hatırlattı. Tadı... olabilir miydi?

Bir üzüm kopardı ve diliyle ucuna dokundu.

“Eugh...”

Beklendiği gibi acıydı.

“Çiftçiliğin Kralı, Podori'yi biliyorsun, değil mi?”

[Podori mi? Elbette biliyorum, çünkü onu ben ektim]

Sejun'un sorusuna yanıt olarak Çiftlik Kralı başını salladı ve suçlunun kendisi olduğunu itiraf etti. Yakaladım seni, alçak herif!

Çiftlik Kralı, sendin!

Podori'mizi çekirdeksiz bıraktın...

“Çiftçiliğin Kralı, iki hata yaptınız.”

[Ben mi?]

“Birincisi Podori'mizi çekirdeksiz yapmak, ikincisi ise üzümlerin tadını çok kötü yapmak! Bunu neden yaptınız? Çabuk üzümlerden özür dile!”

[Doğru! Bunu neden yaptın?! Tadı gerçekten kötüydü!]

Çiftlik yarışması kısa sürede unutuldu ve acı üzümlere öfkelenen Sejun ve Cuengi tarafından Çiftlik Kralı'nın sorgulanmasına dönüştü.

Onu neden kızdırdın?! İskelet, bu kesinlikle senin hatandı!' 2Burada hata yapma. Blackie Sejun ve diğerlerini anlamıyor; onların duygularına ve duruma göre konuşuyor.

Fenrir de hevesle Sejun'un tarafını tuttu.

Bir dakika sonra.

Çiftçilik Kralı'nın ruhu, ikisinin azarlamasıyla tamamen ezildi,

Sejun ve arkadaşları kızarmış yemeklerden oluşan lezzetli bir öğle yemeğinin tadını çıkardılar.

Menüde balık ve patates kızartması vardı.

Balık ve patates kızartması temelde kızarmış balık ve patates kızartması olduğundan kahvaltıdan bir farkı yoktu.

Bir fark varsa o da tartar sosuydu.

Sabah Sejun kızarmış yemek yemek için acele ediyordu, bu yüzden sadece soya sosuna batırıyorlardı ama öğle yemeği Sejun'un mutfak becerilerini göstermesi için bir şanstı.

Mayonez yapmak için diğer malzemelerin yanı sıra üzüm çekirdeği yağı, yumurta sarısı ve pirinç sirkesini karıştırdı.

Ardından soğan, havuç ve yeşil soğanı diğer malzemelerle birlikte ekleyerek tartar sosunu oluşturdu.

O yemekten sonra,

“Bunun kızartılmış tadı da güzel olur, değil mi?”

Sejun pelin otunu kızartma hamuruyla kapladı ve kaynayan yağa daldırdı.

Kızgın yağda kızaran hamurun sesi iştah açıcı geliyordu.

“Tamamdır.”

Rengi altın sarısı kahverengiye döndüğünde Sejun pelin otunu çıkardı.

Sonra,

[Kulede ilk kez Çıtır Mugwort Kızartması yapma başarısını elde ettiniz.]

[Çıtır Mugwort Kızartması tarifi Aşçılık Lv. 9 altında kaydedildi.]

[Aşçılık Lv. 9'daki yeterliliğiniz biraz arttı.]

[Aşçılık Lv. 9'un etkileri nedeniyle, İnatçı Mugwort'un bir pişirme malzemesi olarak etkinliği %5 arttı.]

Bir başarı mesajı belirdi.

“Güzel.”

Sejun çıtır pelin otu kızartmasını ağzına attı ve mesaja bakarken kendini iyi hissetti.

Kızartmalar ufalanırken, pelin otunun aroması ağzına yayıldı ve

Her çiğnemede, hoş doku onları yemeyi daha keyifli hale getirdi ve neyse ki, belki de ısıtma nedeniyle, acılık güçlü değildi.

[Çıtır Mugwort Kızartması tükettiniz.]

[Yetenek: Güçlü Azim uyandırıldı]

Sejun pelin otunu yutarak yeni bir yeteneğini uyandırdı.

“Ha? Güçlü Azim mi?”

Aslında sadece Azim'di, ancak malzemenin pişirilmesinden kaynaklanan etkisindeki %5'lik artış sayesinde önüne 'Güçlü' eklendi.

“Bakalım.”

Sejun yeni edindiği yeteneği kontrol etti.

[Yetenek: Güçlü Azim]

→ Güçlü bir yaşam azmi nedeniyle ölmeyi zorlaştıran bir yetenektir.

→ Ölüme yakın bir deneyimin üstesinden her geldiğinizde, canlılığınız biraz artar.

→ Canlılık +%10

“Vay canına!”

Canlılık +%10 mu?!

Heyecanlanan Sejun aceleyle daha fazla pelin otunu hamurla kapladı ve

kızartmaya ve yemeye başladı. Yeteneğini geliştirmek için çok yemesi gerekiyordu!

Yüksek canlılık, bir güneş balığı gibi muamele görmemek demektir.

[Çıtır Mugwort Kızartması tükettiniz.]

[Aşçılık Lv. 9 sayesinde, İnatçı Mugwort bileşeninin etkisi %5 arttı.]

[Yetenek: Güçlü Azim biraz geliştirildi.]

Böylece Sejun pelin otu kızartmasını o kadar hararetle yedi ki neredeyse damağı haşlanıyordu.

Ancak,

Canlılık +%10.0001

Canlılık sadece biraz arttı.

“Beklendiği gibi, bu kolay değil.”

Dünya Sejun'un üzerine cömertçe bereket yağdırmadı.

“İşimize geri dönelim.”

Dünyanın o kadar da kolay olmadığını fark eden Sejun pelin otu toplamaya geri döndü.

İki saat sonra.

“Vay be. Bitti.”

Sejun yükselen pelin otu yığınına baktı ve memnun bir sesle şöyle dedi.

[Ruhun tatmin olmuş hissediyor]

[Zihinsel Güç 1 artar.]

Zihinsel güç aynı anda arttı. Gerçekten de emek ihanet etmez.

“Hehehe. Güzel. Çocuklar, hadi geri dönelim.”

Sejun gülümseyerek geri dönmeye hazırlandı.

“Puhuhut. Hadi eve gidelim, miyav!”

Sejun'un sözleri üzerine Theo hızla Sejun'un bacağına yapıştı.

Ancak,

“Başkan Yardımcısı Theo, Çiftçilik Kralı'nı kulenin 4. katına götürün.”

Theo'nun yapması gereken bir görev vardı.

Tarım Kralı, 4. kattan gelmiş ve 62. kata kadar çıkmıştı.

Yukarı çıkarken şanslıydı ama aşağı inerken de şanslı olacağının garantisi yoktu.

Bu yüzden Theo'ya Çiftlik Kralı'nı geri götürmesini söyledi.

Ayrıca, Theo'ya 4. kattaki üzüm bağlarının iyi olup olmadığını kontrol etmesi talimatı verildi.

“Puhuhut. Başkan Yardımcısı Theo iyice kontrol edip hemen dönecek, miyav! Çiftlik Kralı, gidelim, miyav!”

Theo ve Çiftlik Kralı hızla ayrılmak üzereyken,

“Theo~nim, ben de...”

Uren de güvenli bir dönüş için Theo'yu takip etmek üzere seslendi.

“Puhuhut. Tamam, miyav! Uren, takip et, miyav!”

Yolda Uren'in parasıyla istediğimi almalıyım, miyav. Uren'i cüzdanı olarak gören Theo, doğal olarak bunu memnuniyetle karşıladı.

“Başkan Park, ben gidiyorum, miyav!”

“Tamam. Kendine iyi bak.”

[Ağabey, sonra görüşürüz!]

“Sonra görüşürüz.”

“Döndüğünde lezzetli bir şeyler getir!

Herkesin vedasıyla birlikte Theo, Çiftçilik Kralı ve Uren ile birlikte ayrıldı,

“Biz de gidelim, Toryong.”

Sejun Toryong'u çağırdı ve ara noktanın kırmızı kristalinin yarattığı kırmızı ışığa doğru ilerledi.

Ve

[Yoldan çekilin!]

“Yolu açın!”

'Kenara çekilin! Bu asil kurt, Lord Fenrir, bunu emrediyor!'

Cuengi, Ajax ve Fenrir yol noktasını koruyan patron canavarın gözünü korkuttu,

“Lütfen geçin!”

Patron canavar kenara çekilerek geçmelerine izin verdi.

[Baba, şimdi yol noktasını kullan!]

“Abi! Artık güvenli!”

“Şu andan itibaren, sadece arkamdan gel!

“Evet. Teşekkürler.”

[Kara Kule 62. Kat Ara Noktası kurtarıldı.]

Bu sayede Sejun ara noktayı kolayca kurtardı,

“Çocuklar, içeri girin.”

[Kara Kule'nin 99. katına taşınıyor]

Sejun arkadaşlarıyla birlikte Kara Kule'nin 99. katına geri döndü.

***

Yeşil Kule'nin İdari Alanı.

“Pekâlâ. Gitme vakti geldi.”

Brachio tamamlanmış Yeşil Ejderha heykelini aldı ve Kara Kule'ye uçtu.

Şimdi, Kara Kule'ye gidip Sejun'un öfkesini yatıştırırsam...

Brachio sadece Sejun'un öfkesini yatıştırmayı düşündü.

Ancak bu çok safça bir düşünceydi.

“Sejun'umuzu öldürmeye çalışan Büyükanne Brachio'nun Kara Kule'ye girmesi artık yasak!”

Kara Kule'nin son patronu Aileen kapıyı açmadı.

“Brachio, sorun nedir?”

“Aileen kapıyı açmıyor...”

Böylece Brachio, Kaiser'i bulmaya gitti.

“Kaiser, Aileen'in öfkesini nasıl yatıştırabilirim?”

Kaiser'e Aileen'in öfkesini yatıştırmanın bir yolunu sordu.

“Ah. Bunun için Sejun'a sorman gerek, ama...?”

“......”

“Ne yapmalıyım?

Brachio'nun Kara Kule'ye girmek için hiçbir yolu yoktu.