Solo Farming In The Tower Bölüm 347 - Karpuz Hasadı

Mavi Kule'nin 99. katı.

“Kin~nim, büyük bir sorun var!”

-Bu yaygara da neyin nesi? Zelga.

“Şey... kule şu anda 70. kata kadar su altında ve 30. katta bir buzul çağının belirtileri görülüyor.”

-Ne?!

Kin, Zelga'nın sözleri karşısında şok olmuştu.

Aslında durum 62. kata kadar su altında kalacak ve 20. katta Buzul Çağı belirtileri görülecek şekildeydi.

Durumun sadece birkaç gün içinde bu kadar kötüleşmesi imkânsızdı.

-Sebep ne?! Sebebini bulabildiniz mi?

“Kesin değil ama... birkaç gün önce tsunamileri çağıran Leviathan'ın ve Çığlıklar ve Buz Kraliçesi Sasha'nın parçalarının görüldüğüne dair raporlar vardı.”

-Ne?! Yıkım Havarisi kuleme girmeye nasıl cüret eder?!

Zelga'nın raporu Kin'i çileden çıkarmıştı ama Kin'in yapabileceği hiçbir şey yoktu.

Kin veya Mavi Ejderha Yıkım Havarileriyle savaşmak için kuleye girdiği an, güçlü su enerjisine maruz kalan Mavi Kule'deki durum daha da kötüleşecekti.

-Şimdilik 71. katın su altında kalmasını önlemek için sahip olduğunuz tüm Ateş İksirlerini kullanın.

“Evet, Büyük Mavi Ejderha!”

Geriye kalan tek seçenek kalan katları savunmaktı.

***

“Hmm~ hmm~ hmm~.”

[Kalın Karanlık Kirazları hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 8'deki yeterliliğiniz biraz arttı.]

[70 deneyim puanı kazandınız.]

...

..

.
Sejun mırıldanarak Hasat İksiri ile yetiştirilen Kalın Karanlık Kirazları toplarken.

Kaiser memnun bir ifadeyle Sejun'u izledi.

Ve sonra,

“Sejun, hmm~ hmm~ hmm~.”

-Aman Tanrım. Torunum iyi gidiyor.

Onun yanında, Sejun'un izinden giden Ajax, ayçiçeği tohumlarını toplarken bir melodi mırıldanıyordu ve Kellion da onu alkışlıyordu.

Bir dakika sonra,

“Kaiser~nim, buyurun.”

-Kahaha. Sejun, teşekkür ederim. Al bunu!

Çok sevinen Kaiser, 1.000 Kalın Karanlık Kiraz aldıktan sonra Sejun'a bir kese para uzattı.

“Büyükbaba, al.”

-Uhahaha. Pekâlâ.

Kellion, Ajax'tan 1.000 Ayçekirdeği alırken torununa sevgiyle baktı.

Sonra,

“Büyükbaba, acele et.”

Ajax, Kellion'a bakarak küçük, sevimli ellerini nazikçe uzattı.

-Uhahaha. Aklıma bak. İşte burada.

Kellion aceleyle bir para kesesi çıkardı ve Ajax'a uzattı,

“Abi! İşte para!”

Ajax hemen koşarak Sejun'un yanına gitti ve Kellion'dan aldığı para kesesini ona uzattı.

Ve böylece Sejun tüm Kule Sikkelerini emen bir kara delik haline geldi.

Ancak,

“Güzel. 200 milyar Kule Sikkesi ile iki damla Hasat İksiri satın alabilirim.”

O sadece iksirlerin maliyetiyle mücadele eden fakir bir kule çiftçisiydi.

“Aileen, al.”

Sejun, Kaiser'e verdiklerinden arta kalan 100 kirazı uzattı.

[Kule yöneticisi teşekkür etti]

[Kule yöneticisi afiyet olsun dedi.]

“Evet. Afiyet olsun.”

Aileen ile konuşurken,

“Abi! Ben de Ayçekirdeklerinin tadını çıkaracağım!”

Elinde yaklaşık 100 ayçekirdeği tutan Ajax, Sejun'a şöyle dedi.

“Evet. Ajax, sen de yemeğinin tadını çıkar!”

“Evet! Abi!”

Ajax cevap verdi ve ardından Ayçekirdeklerini yemeye başladı.

Ajax'ın vücudundan yumuşak ama sıcak bir ışık yayıldı.

“Onları soymakta çok iyi.”

Ajax, daha önceki bir hasat sırasında Ayçekirdeği yemişti,

Ayçekirdeklerinin kabuklarını ustalıkla soydu ve içindekileri afiyetle yedi.

Bu arada Ajax, beyaz ejderhalar arasında ayçekirdeğini ilk yiyen oldu,

Ve ışığın gücüyle bir şey tüketen ilk kişi olarak, iki kat etki elde etme ayrıcalığını kazandı.

Kiraz ve ayçiçeği tohumu hasadı tamamlandı,

“Geri kalanıyla ne yapmalıyım?”

Sejun çiftlikte dolaşarak hasat iksirinin kalan 2 damlasını kullanabileceği bir yer aradı.

“Tamam. Bir damla buraya.”

Bir damla Hasat İksirini Güneşte Kurutulmuş Kırmızı Biber filizinin üzerine damlattı.

Yeterli ışığa maruz bıraktıktan sonra Güneşte Kurutulmuş Kırmızı Biber tüketmek rastgele 5 özelliği artırır.

Dahası,

“Güneşte kurutulmuş Kırmızı Biber, lezzetli Gochujang yapmak için gereklidir.” (TL: Kırmızı Biber Salçası)

Lezzetli Gochujang yapmak için çok fazla Güneşte Kurutulmuş Kırmızı Biber gerekiyordu.

Güneşte kurutulmuş kırmızı biberin üzerine bir damla Hasat İksiri kullandıktan sonra,

“Hmm...”

Sejun iki ürüne bakarken düşüncelere daldı.

Biri, Sejun'un dizinin 10 cm üzerine kadar büyümüş bir yaban mersini ağacıydı.

Diğeri ise hâlâ yumruk büyüklüğünde bir karpuzdu.

Sejun elleriyle yaban mersini ağacını ve karpuz asmasını okşadı,

[Çiftçinin Sıcak Dokunuşu Lv. 7 etkinleştirilir.]

[Dokunma sırasında yaban mersini ağacının büyüme hızı biraz hızlanır.]

[Çiftçinin Sıcak Dokunuşu Lv. 7 etkinleştirildi.]

[Bu karpuz zaten tamamen büyüdü.]

[Daha fazla büyüyemez.]

Mesajlar göründü.

“İşte cevap.”

Sejun daha sonra yaban mersini ağacına bir damla Hasat İksiri damlattı.

Yabanmersini ağacı hızla büyüdü.

Sejun yaban mersini ağacının iyi büyüdüğünü doğruladı ve sonra,

[Yeterince su ememeyen bir karpuz hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 8'deki yeterliliğiniz biraz arttı.]

[70 deneyim puanı kazandınız.]

Hasat edilen karpuzu inceledi.

[Yeterince su ememeyen karpuz]

→ Kara Kule'nin içinde yetişen, lezzetli olması için yeterince besin emen, ancak su eksikliği nedeniyle büyümeyen bir karpuz.

→ Karpuzun çoğu tohumlarla dolu, bu yüzden yenebilecek pek bir şey yok.

→ Düzgün büyümediği için yemenin bir etkisi yok.

→ Kültivatör: Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Raf Ömrü: 150 gün

→ Sınıf: A

Hançerini karpuza saplayıp yararken,

“Vay canına. Hepsi tohum.”

İçi, kırmızı ete kıyasla ezici bir şekilde siyah çekirdeklerle doluydu. Çekirdek sayısı aynı kalmıştı ama karpuzun boyutu daha küçüktü.

“Ajax, hadi karpuzları toplayalım!”

“Tamam! Abi!”

Sejun, tüm ayçekirdeklerini yemeyi bitirmiş olan Ajax'ı karpuzları birlikte toplamaya çağırdı.

Büyüklüğü hayal kırıklığı yaratsa da, zaten tamamen büyümüştü, bu yüzden daha fazla büyümesini sağlamanın bir yolu yoktu.

Böylece Sejun ve Ajax karpuzu hasat etti.

Sonra,

[Köleniz, Beyaz Kule'den Kule Çiftçisi Ajax Mamebe, Buruşuk Kuraklığa Neden Olan Karpuz olarak bilinen yeni bir karpuz çeşidi hasat etti].

Sejun'un önünde Ajax'ın yeni bir çeşit hasat ettiğini gösteren bir mesaj belirdi.

Ve sonra,

“Abi! Garip bir şey topladım!”

[Bir kölenin başarısı senin başarındır.]

[Kulede yeni bir çeşit yaratma başarısını elde ettiniz.]

...

..

.
[İş özelliğiniz sayesinde tüm istatistikler 10'ar puan artar].

[Kulede 21 yeni çeşit yaratma başarısını elde ettiniz.]

[Kule Çiftçisinin başarısının ödülü olarak Kara Kule'nin prestiji yükselir.]

[Prestij belirli bir seviyeyi aştığında, Kara Kule'ye giriş sayısı bir artar.]

[Kara Kule'ye giriş sayısı 106'dan 107'ye çıkar ve 107. giriş en güvenli yerde oluşturulur.]

Ajax'ın ünlemi ve ardından gelen mesajlar belirdi. Ajax, güzel!

“Ajax, bu akşam yemekte ne yemek istersin?”

“Krep!”

Ajax, Sejun'un sorusu üzerine bağırırken gözleri parladı.

“Tamam, o zaman bu akşam 10 katlı bir krep!”

“10 katlı mı?! Vay canına!”

Ajax, Sejun'un sözlerini alkışladı. 10 katlı krep mi?! Kulağa harika geliyor!

Sejun Ajax'a 10 katlı bir krep sözü verdi.

“Bakalım.”

Sejun, Ajax'ın topladığı karpuzu inceledi. Adına bakılırsa, kabuğundan başka neredeyse hiçbir şey kalmamış gibiydi.

[Buruşuk Kuraklığa Neden Olan Karpuz]

→ Kara Kule'nin içinde yetişen, fazla su ememeyen ve dişlerini gıcırdatarak evrim geçiren, bir sonraki yaşamında başkalarını düşünmeden bol su emmeye yemin eden mutasyona uğramış bir karpuz.

→ Bu karpuzun ekilmesi çevresinde şiddetli bir kuraklığa neden olur.

→ Karpuzun çoğu tohumlarla dolu, bu yüzden yenebilecek pek bir şey yok.

→ Düzgün büyümediği için yemenin hiçbir etkisi yok.

→ Kültivatör: Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Raf Ömrü: 150 gün

→ Sınıf: A

“Kuraklığa mı neden oluyor?”

Bunu ekecek bir yer yok, değil mi? Sejun ismi görür görmez bu karpuzu ekmenin zor olacağını düşündü.

Kuraklığa neden olan bir karpuz nereye ekilebilirdi ki?

Sejun düşüncelere dalmışken,

“Abi! Bütün karpuzları topladım! Hadi hemen krepleri yiyelim!”

Ajax, 10 katlı bir krep yeme arzusuyla hareket ederek kalan tüm karpuzları topladı.

“Tamam, biraz bekle.”

Sejun düşünmeyi bıraktı ve hamuru hazırlamak ve krepleri pişirmeye başlamak için mutfağa gitti.

***

Kara Kule'nin 4. katı.

“Puhuhut. Gece tatlı patateslerinin hepsi satıldı, miyav!”

Theo tüm gece tatlı patateslerini sattıktan sonra haykırdı.

“Ne?! Şimdiden mi?”

“Başkan Yardımcısı Theo, başka bir şeyiniz yok mu?”

Avcılar hayal kırıklığı içinde sordular.

“Puhuhut. Şimdilik bu kadar, miyav! Bir dahaki sefere görüşürüz, miyav!”

Müzayedenin sona ermesiyle avcılar tekrar üzüm bağında sıraya girdi,

[O zaman üzüm yetiştirmeye geri döneceğim. Beni buraya getirdiğiniz için teşekkür ederim].

Çiftçilik Kralı da üzüm bağına geri döndü.

“Puhuhut. Şimdi geri dönelim, miyav!”

Theo, Uren'le birlikte tekrar kuleye tırmanmak üzereydi ki,

“Theo~nim, herhangi bir borcun var mı?”

Sejun'un paketlediği haşlanmış patatesleri yemekte olan Uren, Theo'ya yaklaştı ve sordu.

Kuleden inişleri sırasında Theo'ya verdiği para miktarı düşünüldüğünde, bu oldukça büyük bir meblağdı.

Yine de Uren, para kazanmak için çok çalışan Theo'nun neden böyle yaptığını anlayamıyordu.

“Puhuhut. Uren bir aptal, miyav!”

“Ne?”

Uren'e kıs kıs güldükten sonra,

“Başkan Park ne kadar çok paran olursa o kadar iyi olur dedi, miyav! Bu anlamda, daha fazla para ver, miyav!”

Theo ön patisini cesurca uzattı.

“Ne?

“Acele et ve parayı ver, miyav!”

Uren, Theo'nun bu cesur talebi karşısında şaşkına döndü,

“Evet! Bir dakika!”

Üzerinde hiç para olmayan Uren hızla yerden bir taş aldı ve

Yeteneğini kullanarak: Midas'ın Dokunuşu, taş altına dönüşmeye başladı.

“Uren, sıradaki bu, miyav!”

Theo dev bir taşı Uren'e getirdi. Puhuhut. Başkan Park'ın sevdiği dev altın bu, miyav!

***

“Tamam, hadi yiyelim.”

Sejun her tabağa 10 krep koydu ve herkesin önüne birer tane yerleştirdi.

Sonra da,

[Hehehe. Bir! İki...]

Cuengi en alt katmandan itibaren krepleri saymaya başladı.

“Ehihi! Veronica, Sejun abiden bunu yapmasını istedim!”

“Bu çok etkileyici! Ajax~nim, harikasın!”

Ajax Veronica'ya Sejun'un 10 katlı krep yapmasının kendi fikri olduğunu söyleyerek övündü.

Ve sonra,

“Hehe. Son zamanlarda ona iyi davranıyorum, bu yüzden bana dikkat ediyor!

Fenrir, krepleri küçük parçalara ayırarak yaptığı 10 katlı mini kreplere bakarak memnun oldu.

Bu arada.

[On! Burada 10 krep var!]

Cuengi üst üste dizilmiş krepleri saymayı bitirdi.

“Şimdi yiyelim.”

Sejun kudzu balı dolu bir kavanozu ortaya koydu,

[Hehehe. Baba, yemek için teşekkürler!]

“Ehihi. Hyung, yemek için teşekkür ederim!”

“Sejun nim, yemek için teşekkürler!”

Herkes kendi tarzında krepleri yemeye başladı.

“Aileen, al.”

Sejun krepleri Aileen'e uzattı ve sonra,

Krepten bir ısırık aldı.

Balla ıslatılmış ekmek ağzında pürüzsüzce eridi ve tereyağı aroması ağzının her tarafına yayıldı.

Tam da ağzı tatlılık ve zenginlikten neredeyse boğulmak üzereyken,

Bir yudum acı kahve mükemmel kombinasyonu tamamladı.

“Keuh.”

“Kendim yapmış olmama rağmen tadı harika.

Sejun duygularına dalmış yemeğinin tadını çıkarırken,

“Hey. Benim için karnımı okşa...

Fenrir 10 katlı kreplerin üç katını yedikten sonra pes ederek Sejun'a doğru yürümeye başladı ve uzandı.

“Bizim Blackie, bugün çok yedin.”

Sejun, geğirmesine yardımcı olmak için Fenrir'in çıkıntılı karnını ovuşturdu.

Yaklaşık on dakika sonra Fenrir rahatça geğirdi. Bu sayede yedikleri sindirildi ve vücudu 1,5 kat daha büyüdü.

Kieehihi! Kking! Kking mi?!

'Hehe! Bana bakın! Daha da güçlendim, değil mi?

Fenrir, artan gücünün verdiği heyecanla yaklaşık beş dakika boyunca neşe içinde zıpladı ve

Sonra yere yığıldı ve uykuya daldı. Fenrir hâlâ oldukça güçsüzdü.

“Bugün de erken yatalım.”

Sejun yerde uyuyan Fenrir'i kucağına aldı ve eve doğru yola koyuldu.

Ve sonra...

Ertesi gün Fenrir büyük bir şok yaşadı.