Solo Farming In The Tower Bölüm 343 - Artık zorba değilim, değil mi?

'Bu benim! Bu benim çekirdeğim!'

Fenrir hevesle Theo'nun ön pençelerinde tuttuğu çekirdeğinin parçasına doğru atladı.

Ancak,

“Miyav? Blackie, bunu alamazsın, miyav! Bu Başkan Park'a ait, miyav!”

Theo'nun bundan vazgeçmeye niyeti yoktu, kıkırdadı. Bunu Başkan Park'a vereceğim ve övgü alacağım, miyav!

“...Ama bu benim...”

Uren'in arkadan gelen sinirli sesi o kadar kısıktı ki zar zor duyulabiliyordu.

“Yoruldum...

Fenrir birkaç sıçrayıştan sonra yoruldu ve yere yığıldı,

“Puhuhut. Başkan Park, işte burada, miyav!”

Theo, 'İyi yaptım mı, miyav?' bakışıyla Fenrir'in çekirdeğinin parçasını Sejun'a uzattı.

“Evet, iyi yaptın.”

Sejun ceviz büyüklüğündeki çekirdek parçasını alırken Theo'nun başını okşadı.

Ancak,

......

Daha önceki gibi bir tepki yoktu.

“Burada değil.”

Bu, 10. kuleye açılan kapının bir parçasını içermeyen bir çekirdek parçasıydı.

Sejun elindeki çekirdek parçasına hayal kırıklığına uğramış bir ifadeyle baktı.

[Yıkım Havarisinin 1. Koltuğu, Fenrir'in Çekirdek Parçası]

→ Bu Fenrir'in çekirdeğinin bir parçası, Yıkım Havarileri arasındaki 1. Koltuk.

→ Toplam gücün %1'ini içerir.

→ Eğer içindeki yıkım gücü yok edilmezse, onun tarafından tüketileceksiniz.

Sejun daha önce Fenrir'in çekirdeğinin bir parçasını elde ettiği ya da üzerinde taşıdığı için ayrıca değer biçtirmeye gerek yoktu.

Ancak, arındırma gerekli görünüyordu.

“Ne? Bunun içinde %1 güç mü var?!”

Sejun çekirdek parçasının içerdiği güç karşısında şok olmuştu.

Croker, Ajax'ın nefesini Fenrir'in gücünün sadece %0,01'i ile engellemeyi başarmıştı.

“Ama %1 ise...”

Bu kişinin Uren olması gerçekten büyük bir şanstı.

Şu ana kadar Sejun, Uren'in Theo tarafından her gün sömürülmesine sempati duyuyordu ama şimdi rahatlamış hissediyordu.

“Ama Uren, bunu nasıl aldın?”

Sejun, Uren'in Fenrir'in çekirdek parçasını kulenin 62. katında bulmayı nasıl başardığını merak etmeye başladı.

“Sadece... 75. kata çıkarken bir fısıltının beni çağırdığını duydum.”

“Fısıltı mı?”

“Evet. Hâlâ beni çağırıyor. Bana ejderhayı birlikte öldürmemi söylüyor...”

“Ne?! Bir ejderhayı öldürmeye cüret etmek mi?!”

Ajax, Uren'in sözleri karşısında çileden çıkmıştı.

“Ah... sorun bende değil, bu şeyde...”

Uren çekingen bir tavırla Fenrir'in çekirdek parçasını işaret ederek Ajax'ın bakışlarından kaçındı.

Sonra,

“Hehe... tamam...”

Uren sanki büyülenmiş gibi pençesini hızla Sejun'un elindeki çekirdek parçasına doğru uzattı.

Niyeti Fenrir'in çekirdek parçasını kapmaktı.

Ancak,

“Puhuhut. Hiç şansın yok, miyav!”

Demir duvar savunması Theo, sağ ön pençesiyle Uren'in kalın pençesini engelledi. Ne cüretle Başkan Park'ın eşyasını hedef alırsın, miyav?!

Ve,

“Uren, kendine gel, miyav!”

Theo sol ön pençesine attığı bir tokatla Uren'in kendine gelmesini sağladı.

“Ha? Ben az önce ne yaptım...”

Theo'nun tokadıyla uyanan Uren, yaptıklarının farkına vardı ve telaşlandı.

“Özür dilerim. En azından bunu al...”

Uren kesesini karıştırdı ve bir çanta çıkardı.

“Sorun değil. Olabilir.”

Sejun affedici bir bakışla para kesesini kabul etti. Seni tamamen affediyorum.

Para kesesini güvence altına aldıktan sonra,

Sejun Fenrir'in çekirdeğinin parçasını Uren'e tekrar gösterdi.

“Hehehe...”

“Ah! Yine yaptım...”

Bir poşet daha geldi.

“Başkan Yardımcısı Theo, güzel.”

“Puhuhut. Başkan Park da oldukça iyi, miyav!”

Bu şekilde Sejun ve Theo, Uren'den 20 para kesesi almış oldu.

“Ugh! Artık dayak yemek istemiyorum...”

Bu sayede Uren artık Fenrir'in çekirdek parçasının cazibesine kapılmadı. Gerçekten de, dayağın önünde hiçbir iş yoktur.

“Ama siz de fısıltıyı duyuyor musunuz?”

Sejun kulağını Fenrir'in çekirdek parçasına dayadı ve Theo, Cuengi ve Ajax'a bakarak sordu: “Ben bir şey duymuyorum, ya siz?

“Ben duymuyorum, miyav!”

[Cuengi de duymuyor!]

“Ben duymuyorum”

Nedense Fenrir'in çekirdek parçasından gelen fısıltıyı sadece Uren duyabiliyordu.

“Ne oldu?”

Bir ejderha olduğu için Ajax için anlaşılabilir bir durumdu ama Theo ve Cuengi'nin de duyması gerekirdi.

Özellikle de Uren'den daha zayıf olduğu için bir şeyler duymuş olmalıydı...

Ama hiçbir şey yoktu.

“Sadece zihinsel olarak zayıf olanlar mı duyabiliyor?”

Bu mantıklı görünüyordu. Ne de olsa ben zihinsel olarak güçlüyüm.

“...Sanmıyorum...”

“Ne?”

“Boş ver...”

Sejun'un karşılık vermesi üzerine Uren hemen çenesini kapattı.

Sonra,

'Hey! O benim! Sana zaten bir tane vermemiş miydim?

Gücünü yeniden kazanan Fenrir, Sejun'un elindeki çekirdek parçasına doğru zıplarken havladı.

Ve,

“Olabilir mi?! Blackie, fısıltıyı sen de mi buradan duydun?”

Sejun, Fenrir'in fısıltıyı çekirdek parçasından duyduğunu yanlış anlamıştı. Bu Blackie için tehlikeli olabilir!

“Aileen, lütfen bunu arındır.”

Çekirdek parçasını hızla Aileen'e gönderdi.

[Kule Yöneticisi bunu ona bırakmamızı söylüyor.]

[Kule Yöneticisi bunu tamamen arındıracağını söylüyor.]

“Teşekkürler.”

Aileen ile konuşmasını bitirdikten sonra,

“Çekirdeğim...

Çekirdek parçası kaybolurken, Fenrir kulaklarını ve kuyruğunu sarkıtarak Sejun'a sırtını döndü.

Hehehe. Bizim Blackie tamamen yenilmiş görünüyor. Çok şirin.

“Hadi Blackie, lezzetli bir şeyler yiyelim.”

Sejun memnun bir gülümsemeyle Fenrir'i neşelendirmek için iki kurutulmuş tatlı patates çıkardı.

Ancak,

“Yemeyeceğim!

Fenrir, belki de kalbi kırılmış bir şekilde, genellikle sevdiği kurutulmuş tatlı patateslerden bile hemen başını çevirdi.

“Bunu bile mi?”

Sejun daha sonra iki tane daha kurutulmuş tatlı patates çıkardı,

'...Dört tane çiğnenebilir, sarı olan!

Daha önce hiç aynı anda dört kuru tatlı patates yememiş olan Fenrir bir an tereddüt etti ama sonra başını çevirdi.

Asil bir kurdun gururu vardır. Sadece bu yüzden etkilenemezdi.

“Hehehe. Bunu da reddedebilir misin?”

Sejun bir muz soymaya başladı.

“Bu da ne?! Neden bu kadar güzel kokuyor?'

Kurutulmuş tatlı patateslerden farklı olarak alışılmadık tatlı bir kokuya kapılan Fenrir sadece başını değil tüm vücudunu çevirdi.

Salyaları akarken kuyruğu şiddetle sallanıyordu.

'Acele et ve soy şunu! Çabuk ver onu bana!'

“Tamam, al bakalım.”

Sejun aceleyle hevesli Fenrir'e bir muz yedirdi,

Fenrir ciddiyetle yemeye başladı.

Ve sonra,

Cuengi ve Ajax ateşli bakışlarla Sejun'a bakıyordu. Bu, onların da muz istediklerine dair sessiz bir işaretti.

“Pekâlâ, al bakalım. Bunu yiyelim ve sonra devam edelim.”

Böylece beklenmedik bir atıştırma zamanı başladı.

“Ben de... Ben de...”

“Puhuhut. Eğer muz istiyorsan, parasını ödemelisin, miyav!”

Theo her zamanki sinsi tavrıyla Uren'in muz istemesini izledi ve ondan daha fazla para almaya çalıştı.

“Evet! Ödeyeceğim!”

Uren, zaten 20 para torbası dolandırıldıktan sonra, yine daha fazla para çıkardı.

“Bunu bedavaya vereceğim.”

Sejun bir salkım muzu Uren'e bedavaya verdi.

“Hehe. Oldukça cömertim.'

Kendinden memnun hissediyor.

Şimdi, ben bir zorba değilim, değil mi? Sejun imajını temizlemeye çalışmakta geç kalmıştı.

***

Kara Kule'nin Yönetici Alanı.

“Keeheehee. Bunu çabucak arındıralım ve Sejun'umuza geri verelim! Büyükbabalar, çabuk toplanın!”

Aileen coşkuyla Kaiser, Kellion, Ramter ve Tier'e seslendi.

Çünkü kendi gücü Fenrir'in çekirdek parçasının içerdiği yıkıcı gücün %1'ini bile arındırmaya yetmiyordu.

Bir dakika sonra,

-Kahaha! Torunum benim! Dedeni mi çağırdın?

Kaiser ve ejderha konseyindeki diğer ejderhalar toplandı.

Ve sonra,

-Ha?! Bu da ne?!

-Bir öncekinden daha mı büyük?!

-Bir ton para mı kazanacağız?

-Dwahaha! Bu sefer Sejun'dan ne alacağız?

Aileen'in elinde tuttuğu ceviz büyüklüğündeki Fenrir çekirdeği parçasını görünce heyecanlandılar ve kazanabilecekleri parayı düşündüler.

Ancak,

“Dedeler, önce geçen sefer kullandığınız siyah fasulyelerin parasını bana geri ödemeniz gerekiyor.”

Ödemeleri gereken borçları vardı.

-Öhöm. Ne kadarmış?

-100 milyar Kule Sikkesi.

-Ne?!

-Bu çok pahalı!

Ejderhalar Aileen'in cevabı karşısında şaşkına döndü.

Siyah fasulye 12 kattan 16 kata, yani %33,33'lük bir artış gösterirken, fiyatı %300'lük bir artışla 25 milyardan 100 milyar Kule Parasına yükselmişti ki bu gerçekten de şok ediciydi.

“Keeheehee. Sejun performans ve fiyatın orantılı olması gerekmediğini söylemişti.”

-Öhöm. Sejun'umuz öyle diyorsa...

-İşte burada.

Ejderhalar ellerindeki parayı Aileen'e uzattı.

“Keeheehee. Teşekkür ederim.”

Parayı aldıktan sonra Aileen dört ejderhaya açıklamaya başladı.

“Bunu arındırmak çok uzun süreceğinden, arındırmak için ana bedenlerinizi sırayla kullanın.”

-Tamam. Hile yaparsanız eğlenceli olmayacağını bilin!

-Eğer biri hile yaparken yakalanırsa, oyun dışı kalır!

-Neden bizim adımıza yemin etmiyorsunuz?

-Sıraya da karar vermeliyiz!

Aileen'in önerisini takiben, ejderhalar bir sözleşme yazdılar ve Fenrir'in çekirdek parçasını ilk kimin arındıracağına karar verdiler.

Kararlaştırılan sıralama Kaiser, Tier, Ramter ve Kellion şeklindeydi.

-Kahaha! O zaman ilk benim.

Siyah ejderha heykeli Fenrir'in çekirdek parçasını yuttu.

***

[İnatçı Mugwort'u hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 8 yeterliliğiniz biraz arttı.]

[70 deneyim puanı kazandınız.]

Atıştırma zamanından sonra Sejun özenle tekrar pelin hasadı yaptı,

[Ellerin pelin otu gibi kokuyor!]

“Ne kadar çok koklarsan o kadar güzel kokuyor, değil mi?”

“...Neden ben...?”

Cuengi, Ajax ve Uren de pelin otu toplamaya yardım etti.

“Bu gece burada uyuyalım mı?”

Sejun kararan gökyüzüne bakarken bir parça et yuttu.

[Aileen'in Sağlıklı Köfte Parçasını tükettiniz].

[Etkiyi elde etmek için tüm parçaları yemelisiniz.]

[150 parça kaldı.]

“Günde 20 parçayı ciddiyetle yiyorum...”

Hâlâ 150 parça et kalmıştı.

Ancak, et parçalarını özenle yemesi sayesinde Canlılık becerisi 7. seviyeye ulaşmıştı.

[Kamp ateşi zamanı!]

“Eeheehee! Kamp ateşi!”

Dışarıda uyumaktan bahsedilince Cuengi ve Ajax hızla boşluk deposuna girerek yeşil soğan yaprakları, tatlı patates ve patates çıkardılar.

Ve sonra,

Sejun, Theo, Cuengi, Ajax, Uren.

Beşi birlikte tatlı patates ve patatesleri yeşil soğan yapraklarıyla sarmaya başladı.

Kısa bir süre sonra.

Yanan odun ve çiğneme sesleri pelin otu çiftliğini doldurdu.

Sessiz akşam yemeğini böyle bitirdikten sonra,

“Puhuhut. Çok lezzetliydi, miyav! Başkan Park'ın balık ızgara becerileri gittikçe gelişiyor, miyav!”

Miyav miyav miyav. Sejun'un ızgara balıklarını afiyetle yiyen Theo, Sejun'un kucağına yayıldı.

Ve,

[Hehehe. Lezzetli bir akşam yemeğiydi!]

“Eeheehee. Sejun'la birlikteyken hep lezzetli şeyler yiyorum, abi.”

Cuengi ve Ajax karınlarını ovuşturarak Sejun'un yanına sokuldular.

'Karnım ağrıyor... Karnımı ovala...'

Son olarak, aşırı yemek yiyen Fenrir, şişmiş göbeği dışarı çıkmış bir halde Sejun'un önünde yatarak yardım istedi.

“Ah. Sana ölçülü yemeni söylemiştim.”

Fenrir'in daha önce bütün bir tatlı patatesi alıp kaçtığı andan itibaren bunun olacağını biliyordu.

Sejun Fenrir'i dikkatle kaldırdı,

ve Fenrir'in karnını okşadı. Bu arada,

Dördü de Sejun'un vücudunu yastık olarak kullanarak uykuya daldı.

“Ben de uyumalıyım.”

Sejun uzanmak için etrafına bakındı.

Ama...

“Neden böyle uyuyor?”

Sejun, Uren'in yerde tek başına kıvrılmış yattığını gördü. Zengin ve efsanevi bir tüccar olmasına rağmen neden bu kadar acınası görünüyordu?

Sejun, Uren'in üzerini yeşil soğan yapraklarıyla örttü ve kendisi de uzandı.

Kulede 378. gün. Bugün de olaysız bir gündü...

Clatter. Clatter.

Yoksa bir şey mi oldu?

Aniden bir iskelet belirdi.

Sejun'u karşılamak için 4. kattan yukarı çıkan Çiftçilik Kralı başını eğerek Sejun'u selamladı.