Solo Farming In The Tower Bölüm 348 - Ejderha Pazarı VIP'si ayrılıyor!

Mavi Kule İdari Alanı.

“Ah. Bundan kaçış yok...”

Mavi Ejderhaların büyük lideri Kin Aster derin bir iç çekti. Ne kadar düşünürse düşünsün, Mavi Kule'nin su enerjisini bastırmanın bir yolu yoktu.

Özellikle de Yıkım Havarisi'nin müdahalesiyle...

“Tek seçenek bu mu?”

Kin kararını verdikten sonra devasa kanatlarını çırptı ve Kızıl Ejderlerin bölgesine doğru süzüldü.

Kısa bir süre sonra.

“Ramter, bana birkaç ateş esansı ver.”

Kızıl Ejderhaların bölgesine vardığında Kin, Ramter'den ateş esanslarını istedi.

“Ateş esansları mı? Onları ne için kullanmayı planlıyorsun?”

“Onları Mavi Kule'de kullanmayı düşünüyorum.”

Kin, Mavi Kule'nin su enerjisini bastırmak için ateş özlerini patlatmayı planlıyordu.

“Ne?! Delirdin mi sen?!”

Ramter Kin'in sözleri karşısında şok oldu.

Su enerjisi ve ateş enerjisi birbirine zıttır. İki enerji çarpışırsa, etraflarındaki alanı harap edebilirdi.

Şanslılarsa, sadece bir kat olabilirdi ama en kötü durumda, birden fazla kat yok olabilirdi. Bu da katları tamamen boş bırakabilirdi.

“Bunun çılgınca bir yöntem olduğunu biliyorum ama geri kalanları kurtarmak için gerekli. Ama bu nedir?”

Kin, Ramter'in elinde tuttuğu Alev Fasulyelerini fark etti.

“Ah. Bu mu?”

...Ne yapmalıyım?

Ramter'in kafası karışmıştı. Aslında, Dört Ejderha Konseyi'nin Sejun tarafından yetiştirilen ürünler hakkında diğer ejderhalara bilgi vermeme kuralı vardı.

Ancak Ejderha Pazarı'nın açılacak olmasıyla birlikte, bu durum eninde sonunda tüm ejderhalar tarafından bilinecekti.

Dahası, Sejun Ejderha Pazarı'nı hazırlarken bir söz vermişti.

“Ejderha Pazarı'nın tanıtımını yapanlar, Ejderha Pazarı'nda kullanılabilecek mil puanları kazanacak.”

Ejderha Pazarı açılana kadar mil puanlarıyla hiç ilgilenmeyen Ramter, bu durumu sürdürmeye niyetliydi.

“Ancak gelecek mil puanlarını kasten reddetmeye gerek yok.

Ramter bir kereliğine Ejderha Pazarı mil puanlarını almaya karar verdi ve

“Kin, bu Ejderha Pazarı'nda satılan bir şey...”

Kin'e çeşitli etkilere sahip ürünler satan Ejderha Pazarı'nı tanıtmaya başladı.

“Ejderha Pazarı mı? Böyle ürünler satan bir yer mi var? Ramter, bana Ejderha Pazarı'nın nerede olduğunu söyle. Ben de gitmek istiyorum!”

Kin, Mavi Kule'ye yardımcı olabilecek mahsuller bulacağı için heyecanlıydı.

Ancak Ejderha Pazarı sadece Sejun ve Theo'nun zihninde vardı. Henüz var olmamıştı.

“Hayır. Ejderha Pazarı sadece yetkili üyelere ürün satar.”

Ramter aceleyle bunun sadece üyelere açık bir pazar olduğunu iddia etti. Çenesi kalktı ve sesi kibirli bir hava taşıyordu. Sebepsiz yere kendini beğenmişti.

“Öyle mi...?”

Kin, Ramter'in cevabı karşısında büyük bir hayal kırıklığına uğradı.

“Ama Ejderha Pazarı'nda Mavi Kule'ye yardımcı olabilecek herhangi bir ürün olup olmadığına bakacağım.”

“Gerçekten mi?! Ramter, teşekkür ederim.”

“Hahahaha. Sadece bana güven! Biraz Kule Sikkesi hazırlayın. Ejderha Pazarı Kule Sikkeleri ile ticaret yapar.”

“Tamamdır! Hemen gidip onları getireceğim!”

Kin aceleyle Kule Paralarını toplamaya gitti ve Mavi Kule'ye geri uçtu.

***

Sejun'un yatak odası horlama sesleriyle doldu.

Sonra,

'Soğuk...'

Fenrir sabahın erken serinliğinde uyandı. Sönük gözlerle, ön patileriyle el yordamıyla hareket edebileceği sıcak bir yer aradı.

Bulduğu yer Sejun'un cebiydi. Heheh. Onun cebinde uyuyacağım.

Fenrir Sejun'un cebine girmeye çalışırken yaramazca kıkırdadı ama,

“Huh...? Neden sığmıyor?'

Önceden kolayca sığardı ama bugün sadece başını ve bir pençesini sokabiliyordu; çok dardı.

Fenrir büyümüştü ve artık cebe sığması imkansız hale gelmişti.

Ama,

“Sığabilirim! Çünkü ben asil bir kurdum, Fenrir!

Gerçekliği kabullenemeyen Fenrir, kendini Sejun'un cebine sokmaya çalışmaya devam etti.

Yırtıldı.

Sonuç olarak, cep yırtıldı.

“Evim mi?!

Ne yapmalıyım?! Sejun'un cebi onun eviydi. O evin yok olması Fenrir için büyük bir şoktu.

Ve bu şokun ardından, büyük bir hata yaptığını fark etti.

'Evden kaçtığım için benden nefret edebilir! Saklansam iyi olacak!

Saklanacak bir yer bulmak için acele eden Fenrir, Sejun'un gömleğinin içine süründü. Saklanmak istiyordu ama Sejun'dan uzak kalmak da istemiyordu.

Sejun'un gömleğinin içine saklanan Fenrir, sıcaklığa yenik düştü ve uyuyakaldı.

***

“Uren, şimdi nereye gidiyoruz, miyav?!”

Kulenin 4. katından çıktıklarında Theo, Uren'e gidecekleri yeri sordu.

“75. kata. Oraya, hemen şimdi...”

“Puhuhut. Anladım, miyav! Beni takip et, miyav!”

Theo, Uren'in sözlerini kesti ve önden gitti. Hemen Başkan Park'a döneceğim, miyav!

“Theo~nim, birlikte gidelim!”

Uren aceleyle Theo'nun peşinden koştu.

75'inci kata doğru giderken.

Theo, Uren'in talihsizliği nedeniyle yedi kez Jǫrmungandr'ın parçalarıyla karşılaştı, büyük miktarda beyaz para kazandı ve 25 otoyol soyguncusu ekibiyle karşılaşarak 1000 köle yaptı.

“Puhuhut. Uren ile seyahat etmek çok güzel!”

Theo tek başına asla elde edemeyeceği sonuçlardan (?) memnundu.

“Ben de!”

“Puhuhut. Aynen öyle, miyav! Başkan Yardımcısı Theo ile seyahat etmenin bir onur olduğunu bil, miyav!

“Evet. Kesinlikle bir onur!!”

“Puhuhut. Madem bu bir onur, bana biraz altın ver, miyav!”

“Evet!”

Theo'nun emrini yerine getiren Uren bir taş aldı ve Theo'ya vermek üzere altına dönüştürdü.

Uren için Theo ile seyahat etmek çok daha az para harcamanın bir yoluydu.

Uren tek başına dolaştığında, hayatına yönelik tehditler nedeniyle otoyol soyguncuları tarafından çalınan para, Theo'nun ondan aldığından birkaç kat daha fazlaydı.

Böylece Theo, Uren'in talihsizliğini kendi talihine dönüştürdü ve sadece bir saat sürmesi gereken bir yolculuğu 6 saatte tamamlayarak 75. kata ulaştı.

“Puhuhut. Geldik, miyav!”

“Theo~nim, lütfen bir dahaki sefere beni de yanında götür.”

“Puhuhut. Tamam, miyav! Çok para hazırla, miyav!”

“Hehehe. Tabii ki! Theo~nim, al bunu!”

Uren bir taşı daha altına dönüştürdü ve uzattı.

“Puhuhut. Teşekkürler, miyav!”

Theo, Uren'e veda etti ve hızla 99. kata doğru ilerledi.

***

“Ugh!”

Bu kadar acıtan ne?! Yan tarafının koparılmasının acısıyla gözlerini açan Sejun, aceleyle yan tarafına dokundu.

Ardından, kıyafetlerinin içinde yumuşak bir şey hissetti.

Bir canavar mı?!

Sejun giysilerini kaldırdığında, Fenrir'in yan tarafında belirgin ve küçük ısırık izleriyle kıvranarak uyuduğunu gördü.

Fenrir'in ağzı ile yan tarafındaki ısırık izleri karşılaştırıldığında, tam olarak eşleştiler.

Fenrir uykusunda Sejun'un yan tarafını ısırmıştı.

Neyse ki Fenrir'in ısırma gücü zayıftı. Dişleri ejderha dişiydi. Eğer bir hata yapmış olsaydı, böğrü parçalanır ve neredeyse ölürdü.

“Lanet olsun, Blackie...”

Bana zarar vermeye nasıl cüret eder? Güneş Balığı Sejun'un gururu, süper bir güneş balığı tarafından hayatının tehdit edildiğini hissetmesi nedeniyle zedelenmişti. Böylece Sejun Fenrir'i gıdıklamaya başladı.

Kkieehieehit. Kkieehieehit.

Sejun'un gıdıklamasına kontrolsüzce gülen Fenrir uykusundan uyandı.

“Devam et! Bu çok eğlenceli!'

Şafakta ne yaptığını ve Sejun'un kıyafetlerinin içine nasıl saklandığını unutarak heyecanla oynadı.

Sonra,

“Ha?! Bu neden yırtılmış?”

Sejun yırtılmış ve çırpınan cebini keşfetti.

...!!!

Bu doğru!

Saklanmalıyım! Fenrir aceleyle kaçtı.

Ancak,

Gümbür gümbür adımlarıyla fazla uzağa koşamadı ve sonunda Sejun'a “Suçlu benim” diye işaret etti.

“Suçlu tutuklandı.”

“Bu kadar hızlı koşarken neden yakalandım?

Fenrir neden yakalandığını anlayamıyordu.

Sejun Fenrir'le yüzleştiğinde göz göze geldiler,

“Neden bana bakıyorsun...?

Fenrir vicdan azabıyla Sejun'un bakışlarından kaçmak için başını çevirdi.

“Nereye baktığını sanıyorsun?!”

Sejun da Fenrir'in gözleriyle tekrar karşılaşmak için başını çevirdi.

'Bana bakmayı kes...'

Göz temasından kaçınmaya çalışan Fenrir ile göz teması kurmaya çalışan Sejun arasındaki mücadele devam etti.

'Bunu yapmak istememiştim... Özür dilerim...'

Sonunda Fenrir hatasını kabul etti.

“Güzel. Pişmanlık duyan bir tavır sergilediğine göre seni affedeceğim.”

Sejun Fenrir'i yere bıraktı ve yırtık cebi onarmak için bir iğne ve iplik çıkardı.

'Hey! Biraz daha büyük yap! Artık oraya sığamıyorum!

Özgüvenini yeniden kazanan Fenrir, Sejun'dan cebi daha büyük yapmasını istedi.

“Blackie, bekle. Şunu bitireyim, sonra oynarız.”

Tabii ki Sejun Fenrir'in sözlerini anlayamadı ve cebi olduğu gibi onardı.

Bu iletişimsizliğin sonucu olarak,

Fenrir kafasını Sejun'un cebine sokmaya çalıştı ve tekrar yırttı.

“Hey! Neden daha büyük yapmadın?! Neden daha büyük yapmadın, neden?!'

Fenrir bu kez gerçekten kızgındı, bunu söylediği için kendini haklı hissediyordu ama Sejun onu dinlememişti.

“Ah. Cebe mi girmek istedin?”

Fenrir'in ne istediğini anlayan Sejun, kullanılmayan bazı giysileri çıkardı, onları kesti ve Fenrir için yeterince büyük bir askı çantası dikti.

“Al bakalım. Gir içeri.”

Sejun sapan çantasının girişini açtığında,

Fenrir hızla içeri atladı.

“Bunu sevdim! İyi iş çıkardın!

Fenrir Sejun'u övdü. Çanta cepten daha genişti ve içinde yatmak daha rahattı.

Sejun, Fenrir'le birlikte askılı çantanın içinde dışarı çıktı,

- Sejun'umuz uyandı mı?

Ramter Sejun'u aramaya geldi.

“Evet. Merhaba, Ramter~nim.”

-Doğru. Bu sefer, ben...

- Tamam. Söylemem gereken bir şey var, Mavi Ejderhaların lideri Kin ile konuşuyordum.

Ramter diğer ejderhaların duyamayacağı kadar kısık bir sesle konuştu ve Sejun'a Ejderha Pazarı'nda Mavi Kule için mahsul aramaya söz verdiğini söyledi.

“Ramter~nim, teşekkür ederim!”

'Karpuz ekecek yer bulamamaktan endişeleniyordum... ama çok fazla su yüzünden sorunlu olan bir yer var.

Sejun içten içe neşelendi ve Ramter'e minnettarlığını ifade etti.

- Ahem. Önemli değil, ama... Ama Sejun, kilometre ne olacak?

“Oh! Tabii ki vereceğim! Sana 10 milyar mil vereceğim! Bil diye söylüyorum, 1 mil 1 Kule Sikkesine eşittir.”

- Oh! Demek 10 milyar Kule Param var!

Ramter, Sejun'un sözleri karşısında genişçe sırıttı.

“Evet. Ve 10 milyar mil ile Ejderha Pazarı'nda 30 günlük deneme VIP üyeliği satın alabilirsin.”

-Ejderha Pazarı VIP üyeliği mi?! O da ne? Kulağa çok etkileyici geliyor.

“Ejderha Pazarı VIP üyesi olarak, normal üyelerden daha yüksek bir statüye sahip oluyorsunuz, bu da size diğerlerinden önce ürün satın alma hakkı veriyor.”

Sejun, Ejderha Pazarı VIP üyesi olmanın faydalarını açıkladı.

-Diğer ejderhalardan daha yüksek statü mü? Ben alırım. Ejderha Pazarı VIP üyeliği için 30 günlük deneme üyeliği.

Diğer ejderhalardan daha yüksek bir statüye sahip olma fikrinden etkilenen Ramter, Ejderha Pazarı VIP üyesi olan ilk ejderha oldu.

'Hehehe. Para kurtuldu.

Sejun 10 milyar mili zahmetsizce telafi etti.

“İşte sözleşme.”

Sejun, Kin'den karpuz tohumu alması karşılığında uyması gereken bir sözleşmeyi Ramter'e uzattı.

-Tamamdır. Bunu Kin'e ileteceğim! Hahaha. Ejderha Pazarı VIP'si gidiyor!

Ramter diğer ejderhalara hava atmak için hızla uçtu.

Ramter giderken,

“Ajax, kurutulmuş kırmızı biberleri topla.”

“Tamam! Hyung! Bu işi bana bırak!”

Ajax'tan dünkü Hasat İksiri ile yetiştirilen Güneşte Kurutulmuş Kırmızı Biberleri hasat etmesini istedikten sonra Sejun yaban mersini toplamaya gitti.

On yaban mersini ağacının bulunduğu noktaya ulaştığında Sejun, Hasat İksirini emmiş ve diğerlerinden daha uzun boylu bir yaban mersini ağacının önünde durdu.

Sonra,

Yaban mersini toplarken,

[Bir Büyülü Yaban Mersini hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 8'deki yeterliliğiniz biraz arttı.]

[70 deneyim puanı kazandınız.]

Mesajlar göründü.

[Büyülü Yaban Mersini]

→ Kara Kule'nin içinde yetişen bu yaban mersini, besinleri tamamen emdiği için lezzetlidir.

→ Onu tüketmek büyü gücünüzü 10 dakika boyunca 1 artırır.

→ Etkiler bir saat içinde 10 kata kadar birikebilir.

→ Mavi Ay'ın gücü yeterince emilirse, özel bir etki eklenecektir.

→ Kültivatör: Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Raf Ömrü: 150 gün

→ Sınıf: A

Büyülü Çeri Domates ve Büyülü Yer Fıstığı gibi bu ürün de büyü gücünü 10 dakika boyunca 1 artırır.

Aradaki fark, Mavi Ay'ın gücünü emerse özel bir etki kazanmasıdır.

“Böyle bir şeyi ilk kez görüyorum.”

Mavi Ay 12 gün sonra doğarken, Sejun o zaman geldiğinde ne gibi ek etkilerin ortaya çıkacağını kontrol etmeye karar verdi ve yaban mersinlerini hasat etmeye başladı.

“Başkan Park, ben geldim, miyav!”

Theo, Sejun'un yüzüne doğru uçtu.