Solo Farming In The Tower Bölüm 349 - Heh. Benden Korkan Biri Var

Theo uçarak geldi.

“Zaten bundan kaçamam.

Sejun yetenekleriyle Theo'dan kaçamayacağını biliyordu.

Kaçmaya çalışsa bile, Theo onunla bir kez alay ederken sadece bir 'Puhuhut' sesi duyacak, sonra havada yön değiştirecek ve sonunda yüzüne yapışacaktı.

Bu yüzden

Theo yüzüne yapışmadan hemen önce

“Şimdi!

Yüzü yerine başının arkasını göstermeye karar vererek hızla başını çevirdi.

Fakat

“Puhuhut...”

Sejun uğursuz bir kıkırdamayla Theo'nun vücut ısısını yüzünde hissetti. Sıcaktı.

“Burada mısın?”

Sejun bunu söylerken Theo'yu ensesinden yakaladı. . Yine de Theo'nun Yeteneği sayesinde Güçlü Kürk sayesinde ağzına kıl kaçmadı...

“Ptooh.”

Anlıyorum... Demek ki tamamen çıkmamışlar.

“Puhuhut. Doğru, miyav! Başkan Park'ın emrettiği gibi, Çiftçilik Kralı'na kulenin dördüncü katına kadar güvenli bir şekilde eşlik ettim, miyav!”

“Bu çok iyi. Aferin.”

“Biliyorum, miyav! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, her zaman iyi iş çıkarırım, miyav!”

“Bu doğru...”

Theo'nun kibirli tavrını gören Sejun'un eğlenceli ruh hali biraz yükseldi ancak

“Dördüncü kata çıkmak için çok çalıştığından beri.

Theo'nun sıkı çalışmasını düşünerek kendini tuttu.

“Başkan Yardımcısı Theo, biraz ara verin.”

“Tamam, miyav!”

Sejun'un sözleri üzerine Theo, Sejun'un dizlerine yapıştı ve yüzünü şiddetle dizlerine sürttü. Puhuhut. Başkan Park'ın kucağında olmadığım için beni özledin mi, miyav?

Ve sonra

[Büyülü Yaban Mersini hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 8'deki yeterliliğiniz biraz arttı.]

[70 deneyim puanı kazandınız.]

Sejun yaban mersini hasadına başladı.

30 dakika sonra.

“Bitti.”

Sejun yaban mersini hasadını bitirdi. Sadece 1000 yaban mersini vardı, bu yüzden uzun sürmedi.

Sonra

“Abi! Benim de işim bitti!”

Ajax kolları Sundried Red Peppers ile dolu olarak Sejun'a doğru uçtu.

“Ajax, iyi iş çıkardın.”

Sejun Ajax'ı övdü ve başını okşadı.

“Ehihi. Evet!”

Sejun Ajax'ı okşarken,

“Başkan Park, ben de iyiydim, miyav!”

Theo, Ajax'ın başını okşayan Sejun'un elini tuttu ve kendi başının üzerine kaldırdı.

“Eek! Ne yapıyorsun sen?!”

“Puhuhut. Ajax'tan daha çok çalıştım, miyav!”

Ajax öfkeyle baksa da Theo kendinden emin bir şekilde fikrini söyledi.

Hey, Ajax bir ejderha.

Sejun diğer eliyle hızla Ajax'ın başını okşadı ve Ajax'ı rahatlattı.

O anda

'Hey! Çek şu elini! O el benim dedim!'

Fenrir, Sejun'un başka birini okşamasından hoşlanmadığı için kızgın bir şekilde havladı.

Fakat

“Bizim Blackie, aç mısın? Al bakalım.

Sejun, Fenrir'in sözlerini anlayamadı,

Fenrir'in ağzına sessizce kurutulmuş bir tatlı patates attı.

Fenrir çabucak sakinleşti. Bu sefer cömertçe yemeye karar verdi. Kesinlikle kurutulmuş tatlı patates yüzünden değil.

Kısa bir süre sonra

Üçü de Sejun'un kucağında, omzunda ve göğsünde uykuya daldı.

Elleri serbestti,

Sejun kurutulmuş bir kırmızı biber aldı ve bir ısırık aldı. Tadını merak ediyordu.

“Vay be. Baharatlı ama lezzetli.”

Acı veren bir baharat değil, lezzetli bir baharattı. Bağımlılık yapan bir baharat. Gochujang yapılırsa tadı gerçekten harika olurdu.

Bütün kurutulmuş kırmızı biberi yuttuktan sonra,

[Güneşte kurutulmuş kırmızı biber tükettiniz].

[Yeterli ışık alırsanız, istatistiklerinizden biri rastgele 5 artar.]

Yeterli ışık emilirse istatistiklerin artacağına dair bir mesaj belirdi.

“Bu kolay olacak. Hehehe.”

[201 adet Güneşte Kurutulmuş Kırmızı Biber tohumu elde ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Tohum Hasadı Lv. 8'deki yeterliliğiniz biraz arttı.]

Sejun bir melodi mırıldandı ve güneşli bir yere oturarak Güneşte Kurutulmuş Kırmızı Biber tohumlarını hasat etmeye başladı.

Ajax 300 adet Güneşte Kurutulmuş Kırmızı Biber hasat etti. Bunlardan 50 tanesi yemek pişirmek için ayrıldı ve kalan 250 tanesi tohumlandı.

Sejun yaklaşık 200 kırmızı biberi tohumladığında,

[Tohum Hasadı Lv. 8'in etkisi nedeniyle, elde edilen tohum sayısı dört kat arttı.]

[800 adet Güneşte Kurutulmuş Kırmızı Biber tohumu elde ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Tohum Hasadı Lv. 8'deki yeterliliğiniz biraz arttı.]

Tohumların 2 ila 5 katını üretme şansı düşük olan Tohum Hasadı becerisinin etkisi tetiklendi ve elde edilen tohum sayısı arttı.

“Dört kat mı? Hehehe.”

Sejun mesaj karşısında memnuniyetle gülümsedi.

[Ruhunuz tatmin olmuş hissediyor]

[Zihinsel Güç 1 arttı]

Bu sayede Zihinsel Gücü de arttı.

Sundried Red Pepper tohumlaması tamamlandığında,

[Sihirli güçle bezenmiş toprağa Güneşte Kurutulmuş Kırmızı Biber ektiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Sundried Red Peppers'ın çiftçinin ayak seslerini dinlemesi nedeniyle, Büyülü Tohum Ekimi Lv. 8'in etkisiyle büyüme hızları 24 saat boyunca iki katına çıktı].

[Sihirli Tohum Ekimi Lv. 8'in etkisiyle yeni bir çeşit elde etme şansınız beş kat artar.]

[Sihirli Tohum Ekim Lv. 8'deki yeterliliğiniz biraz arttı].

Sejun hemen 50.000 Güneşte Kurutulmuş Kırmızı Biber tohumu ekmeye başladı.

***

Kızıl Kule'nin 99. katı.

“Udon, bu Alev Fasulyelerini çölleşmeden yoğun olarak etkilenen bölgelere ek.”

“Evet! Ramter~nim!”

Udon, Ramter'in komutuna en ufak bir şüphe duymadan yanıt verdi.

Çölleşen topraklara fasulye mi ekecekti? Büyük Kızıl Ejder'in sözleri olsa bile yaşlı Udon bundan biraz şüphe duyardı.

Ancak Udon, bir Güç ve Dayanıklılık Armudu kuruturken Ramter'in sözlerinin asla yanlış olamayacağına inanmaya başladı.

“Şimdi acele et!”

“Peki Ramter~nim, gidip Alev Fasulyelerini ekeceğim.”

Bu şekilde Udon, Alev Fasulyelerini ekmek için kulenin 48. katına, çölleşmenin yoğun olduğu bir bölgeye indi.

“Siz çocuklar, yakındaki kaktüsleri avlayın!”

“Evet!”

Astlarına yakındaki kaktüsleri avlattı ve

Udon toprağı kazdı, Alev Fasulyelerini koydu ve toprağı tekrar örttü.

Sonra,

[Beanie'nin Alev Fasulyelerini ektiniz.]

[Çok fazla ateş enerjisi olan bir alana ekin ektiniz.]

[Çevre, Beanie'nin Alev Fasulyeleri ile çok uyumlu.]

[Beanie'nin Alev Fasulyelerinin büyüme hızı artıyor.]

[İş deneyiminiz büyük ölçüde arttı.]

[Kule Çiftçisi notunuz D'den C'ye yükseldi.]

[Bir Kule Çiftçisi (C) oldunuz.]

[İş dereceniz arttıkça, iş özellikleriniz de gelişir.]

[Tohum Ekim Lv. 3'teki yeterliliğiniz büyük ölçüde arttı.]

[Tohum Ekim Lv. 3'teki yeterliliğiniz doldu ve seviye yükseldi.]

Mesajlar göründü.

“Vay canına!”

Udon mesajlar karşısında hayrete düştü.

Tüm bu zaman boyunca, yüksek ateş koşulları nedeniyle, Udon'un ektiği binde bir üründen yalnızca biri düzgün bir şekilde kök salabiliyordu.

Böylece, Udon bir Kule Çiftçisi olarak büyüyemedi.

Ama şimdi... durgun iş derecesi ve Tohum Ekme becerisinin seviyesi anında yükselmişti.

Kısa bir süre sonra.

50 Alev Fasulyesinin tamamını eken ve Tohum Ekme becerisinin seviyesi iki kat daha artan Udon,

“Hahaha! Tohum Ekim becerim 5. seviyeye ulaştı! Haşere hasarı olasılığını azaltma etkisi kazandı! Sizler! Ramter~nim'in Alev Fasulyesi tarlasına göz dikmeye cüret mi ediyorsunuz?!”

Bugün kendini alışılmadık derecede hafif hisseden Udon, Alev Fasulyesi tarlasına yaklaşan kaktüse devasa bir savaş baltası savurdu.

Tam olarak Sejun'un Alev Fasulyesi tarlasıydı, ancak Udon sözleşmenin ayrıntılarını bilmiyordu.

***

“Neredeyse bitti.”

Sejun kalan birkaç kurutulmuş kırmızı biber tohumuna baktı ve onları ekti.

Sonra,

[Sihirli güçle bezenmiş toprağa Güneşte Kurutulmuş Kırmızı Biber ektiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

...

..

.
[Sihirli Tohum Ekme Lv. 8'deki yeterliliğiniz biraz arttı.]

[Sihirli Tohum Ekim Lv. 8'deki yeterliliğiniz doldu ve seviye yükseldi.]

Mesajlar göründü. Sihirli Tohum Ekme becerisi Sejun'un iş becerileri arasında 9. seviyeye ulaşan ilk beceri oldu.

Tüm beceriler arasında aşçılık becerisinden sonra ikinci sıradaydı.

“Ne değişti?”

Sejun bir şeylerin değiştiğini umarak Sihirli Tohum Ekme becerisini kontrol etti.

[İş Becerisi - Sihirli Tohum Ekme Lv. 9]

- Tohumların ekildiğinde çimlenme olasılığı büyük ölçüde artar.

- Zararlılardan zarar görme olasılığı büyük ölçüde azalır.

- Toprağa sihirli güç aşılanır ve tohumlar ekilirse, tohumların büyüme hızı 24 saat boyunca iki katına çıkar.

- Tohumlar bizzat elle ekilirse, yeni bir çeşit elde etme olasılığı beş kat artar. (Bu durum kiracı çiftçiler için geçerli değildir).

- Tohumları eken Kule Çiftçisinin enerjisi ekinlerde kalır, canavarları korkutur ve yaklaşmalarını engeller.

Canavarları korkutmak mı?

“Ah. Bu biraz belirsiz.”

İyi bir etki gibi görünüyordu ama belirsizdi. Hayır. Belirsizdi çünkü o yaptı. Canavarlar benim enerjimden gerçekten korkar mıydı?

O zaman,

“Hayır. Heh. Benden korkan biri var.”

Sejun'un aklına bir varlık geldi. Biri vardı. Kulenin 99. katında onun enerjisinden bile korkacak en zayıf kişi.

Sejun heyecanla Güneşte Kurutulmuş Kırmızı Biber dikmek için toprağı kazdı,

“Güzel.”

ve sapan çantasında kıvranarak uyuyan Fenrir'i dışarı çıkardı.

“Yemek vakti geldi mi?

Fenrir farkında olmadan gerindi ve uyandığında sordu.

“Kusura bakma. Bunu kontrol ettikten sonra seni besleyeceğim.

Sejun Fenrir'den peşinen özür diledi ve onu yeni ektiği kurutulmuş kırmızı biberin yanına bıraktı.

Sonra,

Fenrir ön patileriyle toprağı kazdı ve Sejun'un yeni ektiği kurutulmuş kırmızı biber tohumlarını yuttu.

“Ha?”

Korkmak yerine onları mı yiyor?! Sejun çok şaşırdı.

Bu yüzden 'köpekler biber yiyebilir mi' diye sormak aklına bile gelmedi.

Güneşte kurutulmuş kırmızı biber tohumlarını yiyen Fenrir, neşe içinde tarlada koşmaya başladı.

“Hehe~ Bu benim çekirdek enerjim!

Sejun'un enerjisi Güneşte Kurutulmuş Kırmızı Biber tohumlarına sızarken, Fenrir'in Sejun'un bedenindeki çekirdek enerjisinin bir kısmı da birlikte sızdı.

Bu yüzden korkmamıştı.

Ancak,

“Enerjim sadece bu kadar...”

Bunun farkında olmayan Sejun, enerjisinin Fenrir'i bile korkutamamasından dolayı hayal kırıklığına uğradı ve daha fazla Güneşte Kurutulmuş Kırmızı Biber ekti.

Ve,

Fenrir enerjik bir şekilde Sejun'u takip etti ve Sejun'un enerjisiyle dolu kurutulmuş kırmızı biber tohumlarını kazıp yedi.

'Çok fazla yedim... Uykum var...'

Tabii ki, çelimsiz Fenrir beş tane Güneşte Kurutulmuş Kırmızı Biber tohumu yedikten sonra yere yığıldı ve tarlada uyuyakaldı.

“Neden burada uyuyor?”

Güneşte kurutulmuş kırmızı biber tohumlarını ekmeyi bitiren Sejun, toprağın üzerine yığılmış olan Fenrir'i kaldırdı, kürkündeki kirin tozunu aldı ve onu tekrar askı çantasına koydu.

***

Kızıl Kule İdari Bölgesi.

Ramter, Udon'a Alev Fasulyesi ekmesi talimatını vermişti.

İdari alana dönen Ramter, Kin'in kule sikkeleriyle geri dönmesini bekledi.

“Puhahahaha. Diğerleri muhtemelen Ejderha Pazarı'nda VIP olmaya çalışmak için diğer kuleleri dolaşmakla meşguldür, değil mi? Ama Kin neden gelmiyor?”

Ramter tam da sıkılmaya başlamıştı,

“Ramter, kule paralarını getirdim!”

Kin ortaya çıktı.

“Güzel. Önce şuna bir bak.”

Ramter Kin'e Sejun tarafından yazılan sözleşmeyi gösterdi.

Kısa bir süre sonra.

“Ramter? Gerçekten böyle karpuzlar var mı?!”

Sözleşmeyi okuyan Kin, kuşkulu bir ifadeyle sordu.

Suyu emen ve ciddi kuraklıklara neden olan karpuzlar için seçenekler.

Bir sözleşmede aldatma mümkün olmadığına göre...

Eğer sözleşme yazıldığı gibiyse, Mavi Kule'den suyun çıkarılması sadece bir zaman meselesiydi.

“Evet. İşte.”

“Oh! Bu gerçek!”

Heyecanlanan Kin, Ramter'ın gösterdiği tohumlara baktı.

“Önce sözleşmeyi okumayı bitir.”

“Tamam.”

Ramter'in sözleri üzerine Kin sözleşmenin geri kalanını okumayı bitirdi.

Karpuzların ekilmesi karşılığında, su emici karpuz tohumları için tohum başına 100.000 Kule Sikkesi ve kuraklığa neden olan karpuz tohumları için tohum başına 10 milyon Kule Sikkesi fiyat belirlenmişti.

Sözleşmede hasat edilen tüm karpuzların Ejderha Pazarı'na iade edilmesi gerektiği belirtilmişti,

Kin'in bakış açısına göre, suyu uzaklaştırabildiği sürece önemli bir kayıp yoktu.

“Pekâlâ. Sözleşmeyi yapalım.”

Kin sözleşmeye mührünü bastı.

“Buna pişman olmayacaksınız. İşte, 20.000 su emici karpuz tohumu ve 100 kuraklığa neden olan karpuz tohumu. Toplamda 3 milyar Kule Sikkesi eder.”

“İşte burada.”

Kin 3 milyar Kule Sikkesini Ramter'e teslim etti ve karpuz tohumlarını aldı.

Karpuz tohumlarının etkilerini test etmek için aceleyle Mavi Kule'ye geri döndü,

-Zelga, bu tohumları kulenin 70. katına ek.

Karpuz tohumlarını ekmesi için Mavi Kule'nin Kule Çiftçisi Zelga'ya verdi.

Zelga, Kin'in talimatlarını izleyerek 70. kata ulaştı.

“Bunları dikmek bir şeyi değiştirecek mi?”

Mavi Kule'nin 70. katında Zelga, yağmuru hiç dinmeyen kasvetli gökyüzüne ve toprağı yutmuş olan büyük göle bakarken homurdandı.

“Ama Kin~nim bunları dikmemi söylediğinden beri...”

Dikecek toprağı olmayan Zelga, suya bir karpuz çekirdeği attı.

Sonra,

[Kuraklığa neden olan bir karpuz tohumu ektiniz.]

[Kuraklığa neden olan karpuz tohumu, başkalarını umursamadan suyu emer.]

...

..

.
Mesajlar belirdi.

Ve bir anda, çevredeki deniz kayboldu.