Solo Farming In The Tower Bölüm 340 - Neden Üşüyorum?

Yeşil Kule, 99. Kat.

Ophelia, Brachio ile görüştükten sonra geri döndü.

“Hmm hmm hmm.”

Kendi kendine mırıldanarak İksir'e baktı: Elinde tuttuğu Güçlü Büyü Gücüyle Aşılanmış Kiraz Domates.

“Aileen, bu tohumları büyükanneme verirken ne düşünüyordu?”

Ophelia çeri domateslerin seçeneklerini incelerken anlaşılmaz bir şekilde mırıldandı.

Eğer bu kadar iyi mahsulünüz varsa, onları kendiniz yetiştirmelisiniz. Neden başkalarına veresin ki?

Ve sonra,

“Hohihi. Aileen, teşekkür ederim. Büyük Kule Çiftçisi Ophelia Iorg bunları iyi yetiştirecek ve yiyecek.”

Bütün çeri domatesleri yere atarken güldü ve şöyle dedi,

“Büyümek!”

Büyü gücünü toprağa yönlendirdi ve bir beceri kullandı.

Sonra,

Çeri domates tohumları hızla toprağa kök saldı.

İşte o anda,

[Münhasır ekim haklarına sahip olan Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun'un ekinlerini izinsiz ektiniz.]

[Kule yasalarına göre, Yeşil Kule'den Ophelia Iorg artık önümüzdeki 100 yıl boyunca Kara Kule'den kule çiftçisi Park Sejun'un kölesi olacak].

Bir mesaj belirdi.

“Ne?! Büyük Yeşil Ejderha, ben, bir köle mi?!”

Ophelia mesajı görünce öfkelendi. Kim beni köleleştirmeye cüret eder?!

Ama daha fazlası da vardı.

[Park Sejun'un özel mahsullerinden 30.000 tohumu izinsiz olarak yasadışı bir şekilde ektiniz.]

[Suçunuzun niteliği çok ağır.]

[Kölelik süreniz 200 yıl daha uzatıldı.]

“Wahhh! Büyükanne!!!”

Mesaj karşısında şok olan Ophelia ağlayarak Brachio'yu bulmaya gitti.

***

Sejun, Ophelia'yı çağırmadığı ve hayatta kaldığı için rahatlamıştı,

“Hey! Bana yiyecek bir şeyler ver!

Fenrir, Sejun'un önünde otururken bir şeyler atıştırmak istedi.

“Hehehe. Blackie, benim sayemde hayatta kaldın.”

Sejun küstahça Fenrir'e, Ophelia'yı çağırmamasının sebebinin ölmek üzere olması değil, tamamen Blackie için olduğunu söyledi!

Sejun bu şekilde zihinsel bir zafer kazanmaya çalıştı.

Ne diyorsun sen?! Bana sadece yemeği ver!'

Fenrir, Sejun'un sözlerini duymazdan geldi ve hemen yemek için havladı.

Sonra,

[Yeşil Kule'nin Kule Çiftçisi Ophelia Iorg]

[Suçun niteliği çok ağırdır.]

[Kölelik süresi 200 yıl daha uzatıldı].

Sejun'un önünde yeni bir mesaj belirdi.

“Hehehe. Onları ölçülü bir şekilde dikmeliydim.”

Demek böyle bir şey de varmış. Ne yazık. Ona daha fazlasını vermeliydim... Sejun sinsi bir sırıtışla düşündü.

“Al, Blackie, bol bol ye.”

Keyfi yerinde olan Sejun cebinden iki dilim kurutulmuş tatlı patates çıkardı ve Fenrir'e verdi.

“İki sarı ve çiğnenebilir patates!

Çiğne. Chomp. Çiğne.

“Bizim Blackie, çok iyi yiyorsun.”

Sejun, bir dilim kurutulmuş tatlı patatesi kimse almasın diye karnının altına bastıran Fenrir'i izlerken, “Bizim Blackie, çok güzel yiyorsun,” dedi,

ve diğerini iki ön patisiyle tutarak özenle yiyordu. Çok şirin.

Sejun, Fenrir'i izlerken memnun bir ifadeyle kalan tavşanları kiracı çiftçiler olarak belirlemek üzereydi,

“Bu da ne?

Sejun kendisine yöneltilmiş yakıcı bir bakış hissetti.

İki sıra halinde dizilmiş tavşanlar Sejun'a bakarken salyalarını akıtıyorlardı. Biz de yemek istiyoruz!

“Başkan Yardımcısı Theo, bana yardım et.”

“Puhuhut. Tamam, miyav!”

Sejun'un çağrısı üzerine Theo aceleyle beslenme çantasını bohçasına koydu ve koşarak geldi.

Ve sonra,

[10441. kiracı çiftçiyi belirlediniz.]

[10442. kiracı çiftçiyi belirlediniz.]

...

..

.
Sejun kiracı çiftçileri belirlemeye devam ederken,

“Puhuhut. İşte burada, miyav!”

Sejun'un kucağında oturan Theo, kiracı çiftçi haline gelen tavşanların her birine kurutulmuş tatlı patates dilimleri dağıttı.

Kısa bir süre sonra.

[15112'nci kiracı çiftçiyi belirlediniz.]

“Bitti!”

Sejun, Kara Tavşan tarafından getirilen tavşanlar için kiracı çiftçileri belirlemeyi bitirdi.

“Puhuhut. Acele etme, miyav! Hâlâ bir sürü kurutulmuş tatlı patates dilimi var, miyav!”

Ancak Theo'nun kurutulmuş tatlı patatesleri dağıtma görevi henüz bitmemişti.

Çünkü hâlâ kiracı çiftçi olmuş ama tatlı patateslerini almamış ve sıraya girmiş tavşanlar vardı.

Kking?! Kking!

'Burada sıraya girersem, sarı ve çiğnenebilir şeyleri yiyebilir miyim? Ben de yemek istiyorum!'

Fenrir kurutulmuş tatlı patates dilimlerini almak için tavşanların arkasında sıraya girmeye çalıştı ama

Sıradaki diğer tavşanların kalçaları tarafından çizginin dışına itildi.

“Orası benim yerim!

Fenrir başını tavşanların arasından geri itmeye çalıştı ama onları gücüyle uzaklaştıramadı.

'Bu adamlara karşı kaybettiğime inanamıyorum...'

Tavşanlar tarafından itilen Fenrir gururunun incindiğini hissetti ve kederli bir şekilde Sejun'un yanına geri döndü.

“Cezalandır onları!

“Hey. Açgözlü olan sen olduğun halde nasıl haksızlığa uğramış hissedebiliyorsun? Buraya gel.”

Sejun mızmızlanan Fenrir'i aldı ve Fenrir'in sevdiği çekirdek parçasıyla birlikte cebine koydu.

“Benim çekirdeğim! Bu sefer onu yiyeceğim!'

Fenrir, Sejun'un cebindeki çekirdek parçasıyla boğuşmakla meşgulken,

[Uzaktaki Yeşil Kule'nin kule çiftçisi Ophelia Iorg'a günde bir kez uzaktan basit bir komut verebilirsiniz].

“Kölemizi çalıştırmalı mıyım?”

Çağrılamadığı için Sejun, tıpkı Ajax'a yaptığı gibi ona da uzaktan komut vermeyi düşündü.

[Şu anda Yeşil Kule'nin kule çiftçisi Ophelia Iorg'a atayabileceğiniz mevcut görevler]

- Hasat edin ve İksir sunun: Güçlü ve Kudretli Sihir Gücüyle Aşılanmış Kiraz Domates (0/205 adet)

“Güçlü ve Kudretli?”

Çeri domateslerin adı değişmişti. Ne değişti? Merak ediyorum.

Hasat edilmesi gereken çeri domates sayısı çok az olmasına rağmen, zamanla büyümeye devam edeceklerini düşündü.

“Hehehe. Köle, işe koyul.”

Çeri domatesleri almak için sabırsızlanan Sejun, görevi hemen Ophelia'ya verdi.

Fakat

[Yeşil Kule'den Ophelia Iorg emri reddediyor.]

Ejderhaların emirlere hemen uymaması tipik bir durumdu.

[Emri reddeden Yeşil Kule'den Ophelia Iorg'u cezalandırabilirsiniz.]

- Su Vaftizi

- Ateş Vaftizi

- Taş Vaftizi

- Gıdıklama

“Hangi cezayı seçmeliyim? Su, ateş ve taş pek etkili olmayacağına göre, Ajax'a yaptığım gibi gıdıklamayı mı seçmeliyim?”

Sejun Ophelia'ya hangi cezayı vereceğini düşündü.

Tam o sırada,

“Sejun abi, Rahibe Ophelia sıcaktan gerçekten nefret ediyor!”

Yakınlarda patates toplamakta olan Ajax uçarak geldi ve yararlı bir bilgi verdi.

“Gerçekten mi? Sıcaktan nefret mi ediyor?”

O zaman Ateş Vaftizi yapalım! Sejun Ophelia'yı ateş vaftiziyle cezalandırmaya karar verdi.

[Yeşil Kule'den Ophelia Iorg'a emri reddettiği için Ateş Vaftizi verildi].

Bir dakika sonra,

[Yeşil Kule'den Ophelia Iorg 1 İksir hasat etti: Güçlü ve Kudretli Büyü Gücüyle Aşılanmış Kiraz Domates].

Ajax'ın tavsiyesine uyarak, sıcaktan nefret eden Ophelia'ya ateş vaftizi uygulanır uygulanmaz çalışmaya başladı,

[Yeşil Kule'den Ophelia Iorg 1 İksir sunar: Kara Kule'den Park Sejun'a Güçlü ve Kudretli Büyü Gücü ile Aşılanmış Kiraz Domates]

[1 İksir: Güçlü ve Kudretli Sihir Gücüyle Aşılanmış Kiraz Domates Yeşil Kule'nin geçici deposunda saklanmaktadır].

Hasat edilen ürün Sejun'a sunuldu.

[100 kg'dan az mahsulü Yeşil Kule'den Kara Kule'ye taşımak için 8 milyon Kule Sikkesine ihtiyaç vardır.]

[Devam etmek ister misiniz?]

Aşağıdaki mesaj belirdi.

“Ha? 8 milyon Kule Sikkesi mi?”

Bir milyon değil mi? Sejun yanlış okumadığından emin olmak için miktarı iki kez kontrol etti.

Ama gerçekten de 8 milyon Kule Parasıydı.

“Nakliye ücreti neden bu kadar pahalı?”

“Abi, belki de Yeşil Kule uzakta olduğu içindir.”

“Uzak mı?”

Ajax, Sejun'un kafa karışıklığını giderdi.

“Evet! Yeşil Kule, Kara Kule'nin neredeyse karşı tarafında, saat yönünde...”

Ajax'ın açıklamasına göre kuleler Kara Kule'den itibaren saat yönünde şu şekilde sıralanmıştır: Kırmızı Kule, Altın Kule, Mor Kule, Yeşil Kule, Mavi Kule, Kahverengi Kule, Gümüş Kule ve Beyaz Kule.

“Demek böyle.”

Böylece Sejun dokuz kulenin düzenini öğrenmiş oldu.

Bu arada,

[Yeşil Kule'nin kule çiftçisi Ophelia Iorg komutu tamamladı].

[205 İksir: Güçlü ve Kudretli Sihir Gücü ile Aşılanmış Kiraz Domatesler Yeşil Kule'nin geçici deposunda saklanmaktadır].

Ophelia hasadı bitirmişti.

“Çabuk mu oldu?”

Ajax'ın çalışma hızıyla kıyaslandığında inanılmaz derecede hızlıydı.

“Nakil.”

Sejun, İksir'i merak ediyordu: Güçlü ve Kudretli Sihir Gücü ile Aşılanmış Çeri Domates İksiri'ni merak eden Sejun, 205 çeri domatesi geçici depodan taşımak için 8 milyon Kule Sikkesi harcadı.

Maliyet hakkında homurdandı, ancak Sejun için önemli bir miktar değildi.

[205 İksir: Güçlü ve Kudretli Sihir Gücü ile Aşılanmış Çeri Domatesler geldi].

Böylece, Sejun'un önüne 205 adet iksir sınıfı çeri domates konmuş oldu.

“Ne? Neden böyle görünüyorlar?”

Sejun bir çeri domatesi eline aldı ve seçeneklerini kontrol ederken yumuşak dokusuna kaşlarını çattı.

[İksir: Güçlü ve Kudretli Sihir Gücü ile Aşılanmış Çeri Domates]

→ Bunlar kulenin en yüksek noktasında tek başına Mavi Ay'ın güçlü sihirli gücünü emen mutant kiraz domatesleridir.

→ Çiftçilikteki 'çiftlik' kavramını bile bilmeyen saf bir çiftçi tarafından yetiştirildiği için tadı orijinalinden daha düşüktür.

→ Tüketimi büyü gücünü kalıcı olarak 50 artırır.

→ Güçlü büyü gücünü emerek büyüdü, güçlü büyü gücü olmayan yerlerde büyüyemez.

→ Yetiştirici: Ophelia Iorg, Yeşil Kule'nin Kule Çiftçisi

→ Raf ömrü: 100 yıl

→ Sınıf: A

“Ah. Doğru, oydu...”

Sejun, geçtiğimiz hasat festivalinde havuç toplama yarışmasında ödül olarak aldığı tatsız havuçları hatırladı. O zamanki yetiştiricinin adının Ophelia olduğu ortaya çıkmıştı.

Sejun ne kadar tatsız olduğunu görmek için çeri domatesin tadına baktı.

“Gerçekten tatsız. Bunu kim yer ki?”

Sejun önündeki lapa gibi beyaz çeri domateslere bakarken düşündü.

Sejun'un genellikle sevdiği çeri domatesler büyü gücünü 50 kat artırabilse de, tüm hayvanlar Sejun'un çeri domateslerini çoktan tatmış olduğu için bu tatsız domateslerin popüler olması pek mümkün değildi.

O anda,

“Ah! Bu işe yarayabilir...”

Sejun'un aklına daha önce bir restoranda denediği çeri domates turşusu geldi.

Çeri domateslerin uçlarını haç şeklinde keserek işe başladı ve onları kaynatmaya başladı.

Kaynadıktan sonra kabuklarını soydu ve çeri domatesleri ballı suda bekletti.

[Kuledeki ilk çeri domates ballı turşusunu yapma başarısını elde ettiniz].

[Çeri domates ballı turşu tarifi Aşçılık Lv. 9 altında kaydedildi.]

[Aşçılık Lv. 9 yeterliliğiniz biraz arttı.]

Böylece yemek tamamlanmış oldu. Hazırlık sayesinde malzemelerin etkinliği %5 arttı.

“Bir gün boyunca mayalanmasına izin vermeliyim...”

Sejun kiraz domates bal turşularının bulunduğu kaseyi mutfağa yerleştirdi ve ayağa kalktı,

“Puhuhut. Başkan Park, istediğiniz her şeyi yaptım, miyav!”

Theo konuşurken Sejun'un bacağına yapıştı.

“Peki ya Kara Tavşan?”

“Meşgul olduğunu söyledi ve hemen tavşanlarla birlikte aşağı indi, miyav!”

“Öyle mi?”

“Doğru, miyav! Kara Tavşan bunları Başkan Park'a vermemi söyledi, miyav!”

Theo, Kara Tavşan'dan aldığı üç arazi tapusunu Sejun'a uzattı. Bunlar Kara Kule'nin 73., 62. ve 57. katları içindi.

“Ah, ben de gitmeliyim.

Böylece Sejun, Fenrir'in çekirdek parçasını bulması için Theo'yu tek başına gönderme bahanesini kaybetmiş oldu,

“Çocuklar, toplanın!”

Cuengi ve Ajax'ı Theo ve Blackie ile birlikte çağırdı ve boşluk deposuna koydu,

ve kapıyı kapattı.

“Aileen, geri döneceğim.”

[Kule yöneticisi size güvenli bir yolculuk diler.]

“Tamam.”

[57. kattaki çiftliğin tapusunun ilk kazıması için çağırma işlevi etkinleştirildi.]

Sejun, Aileen'i selamladı ve arazi tapusuyla birlikte Kara Kule'nin 99. katından gözden kayboldu.

Sejun 57. kata doğru ilerlerken,

“Park Sejun, torunuma dokunmaya nasıl cüret edersin...!”

Öfkeli Brachio şiddetle Kara Kule'ye doğru uçuyordu.

***

Kara Kule, 57. Kat.

[Kara Kule'nin 57. katına vardınız.]

...

[Unvan: Retrogressor'ın etkisi nedeniyle, tüm istatistikler 42 artar].

“Ah... istatistiklerim arttı ama neden bu kadar üşüyorum?”

57. kata ulaştığında Sejun, Brachio'ya yaklaşmanın etkilerini hissetmeye başladı.

[Size gerçekten öfke duyan büyük bir varlığa yaklaşıyorsunuz].

[Sana yöneltilen öfkenin yoğunluğu giderek artıyor].

Bu sadece bir his değil, bir gerçeklikti.

“Bu biraz fazla ileri gidiyor gibi görünüyor...”

Brachio'nun öfkesine maruz kalan Sejun bayıldı.

Bugün, Kara Kule'nin güneş balığı Sejun yine bayıldı.

“Başkan Park!”

[Babam bayıldı!]

“Abi! Seni iyileştireceğim!”

Theo, Cuengi ve Ajax aceleyle boşluk deposunu açtı ve Sejun'u iyileştirmek için dışarı çıktı.