Solo Farming In The Tower Bölüm 346 - Theo~nim'in Parası mı Az?

Çiftçilik Kralı'nı kulenin 4. katına götürmek için yola çıktık.

“Miyav?! Yine mi miyav?”

Theo'nun önünde bir kavşak belirdi.

Bu zaten 5. kavşaktı.

Bu arada, yol boyunca 10 otoyol soyguncusu ekibiyle karşılaştılar.

Hepsi de Uren'in talihsizliği yüzünden.

Sadece Uren olsaydı, bir servet kazanmaları için bir şans darbesi olurdu.

“Puhuhut. Mühürle, miyavla!”

Yanında altın kedi Theo Park vardı ve şansları bir köle sözleşmesini damgalama talihsizliğine dönüştü.

“Puhuhut. Bu nasıl olabilir, miyav? Uren, gerçekten çok şanssızsın, miyav!”

Theo Uren'le konuşurken,

“Hehehe. Theo~nim, sana biraz para vereyim mi?”

Bu çıkmazın sebebi olan Uren, Theo'nun ruh halini fark etti ve bir para kesesi çıkardı.

“Elbette, miyav! Parayı ver, miyav!”

Para teklifini asla geri çevirmeyen Theo, Uren'in çıkardığı para kesesini kendi bohçasına koydu,

“Puhuhut. Bu taraftan, miyav!”

Kendinden emin bir şekilde soldaki yola yöneldi.

Ve sonra,

Theo, Uren ve Çiftçilik Kralı yanlarından geçerken yılanın ağzı kaçınılmaz olarak kapandı.

Biraz sonra.

Yılanın vücudu altı parçaya bölündü. Theo'nun Tek-meow Darbesi tarafından vurulmuştu.

“Puhuhut. Başkan Park memnun olacak, miyav!”

Theo düşen beyaz paraları topladıktan sonra tekrar yola koyuldu,

“Theo~nim'den beklendiği gibi!”

Clatter. Clatter.

Uren ve Çiftçilik Kralı, Theo'yu sanki bir turdaymış gibi yavaşça takip ettiler.

***

[Kara Kule'nin 99. katına vardınız.]

“Toryong.”

Kulenin 99. katına ulaşan Sejun, Toryong'u çiftliğe doğru sürdü.

Ve sonra,

Çiftliğe döner dönmez, yoğun karanlık kiraz, ayçiçeği¹ ve alev fasulyesinin üzerine bir damla Hasat İksiri damlattı.

Kiraz ve ayçiçeğinin, siyah ve beyaz ejderhaların karanlığın ve aydınlığın gücünü çabucak bulmalarına yardımcı olmak için buna ihtiyacı vardı.

Alev fasulyesinin çimlenmesi zordu, bu yüzden onu düzgün bir şekilde yetiştirmek istedi.

Üç ürün Hasat İksirini emdi.

Ve sonra,

Kiraz ve ayçiçeği hızla büyüdü.

Ancak,

------

Alev fasulyesi hiç hareket etmedi. Hayır, aksine yaprakları sarardı ve solmaya başladı.

“Neler oluyor? İksir çok mu güçlüydü?”

Alev fasulyesinin durumu kötüleştikçe, Sejun tedavi için yapraklarını okşadı.

Ancak,

[Çiftçinin Sıcak Dokunuşu Lv. 7 etkinleştirildi.]

[Kırmızı ejderhanın nefesini taşıyan alev fasulyesinin büyüme hızı, dokunulduğunda hafifçe artar].

İyileşmeyle ilgili bir mesaj görünmedi, sadece büyüme hızının arttığı belirtildi.

Kırmızı ejderhanın nefesini taşıyan alev fasulyesi mi? Ramter'den gelen enerji nedeniyle adı çok uzamıştı.

Bu yüzden,

“Hasta olmayalım ve iyi büyüyelim, küçük Beanie².”

Sejun bir takma ad yarattı ve Alev Fasulyesi'nin ölmekte olan sarı yapraklarını okşamaya devam etti.

O anda,

“Ah?!”

Sejun'un okşadığı bir yaprak gövdesinden düştü.

“Beanie!”

Şaşkına dönen Sejun aceleyle düşen yaprağı tekrar tutturmaya çalıştı, ancak yaprak bir kez düştükten sonra tekrar tutturulamadı.

“Özür dilerim---.”

Sejun özür dileyerek Beanie'nin sapını okşadı,

[Heheh. Usta az önce sana bir isim verdi. Şu andan itibaren adın Beanie. Beanie, biraz daha dayanalım.]

[------.]

Yerin altında, Flamie dikkatli bir şekilde Beanie'ye canlılık aşılayarak büyümesine yardımcı oldu.

Bunun farkında olmayan Sejun, Beanie'nin gövdesini özenle okşadı.

O anda,

“Ah?!”

Beanie'nin vücudu yanmaya başladı.

“Hayır!”

Sejun bir şey yapamadan, Beanie'yi yakan ateş vahşice büyüdü ve Beanie'yi hızla küle çevirdi.

“---!!!”

Sejun'un şoktan nutku tutulmuştu.

Tam o anda,

Beanie'nin dikildiği yerden, fasulye filizine benzeyen kırmızı bir bitki garip bir haykırışla aniden hızla büyüdü.

“...Kong?”

Sejun garip bir şekilde büyüyen bitkiye şüpheyle baktı. Kimsin sen?

Kırmızı fasulye filizi ateş yaratma eylemini tekrarladı ve ardından Sejun'un bakışlarına karşılık olarak “kong!” diye bağırdı.

Fasulye filizinin ucunda, içinden ses çıkardığı bir delik vardı.

Kırmızı fasulye filizi aynı eylemi onlarca kez tekrarladıktan sonra,

Whoosh.

“Ateş.”

“Kong?”

Sejun bitkinin ne söylemeye çalıştığını anladı. (TL: Sondaki 3. maddeye bakınız)

“Eh?! Sen Beanie olabilir misin?!”

Bu kez ateş yakmak yerine Sejun'un sözlerine olumlu yanıt verdi.

Kırmızı fasulye filizi, Sejun tarafından verilen Hasat İksiri ve Flamie tarafından sağlanan canlılığı emerek büyüyen bir alev fasulyesi olan Beanie'ydi.

“Yani, söylediğim her şeyi dinliyor muydun?”

Sejun Beanie ile konuşurken,

[Heheh. Beanie'nin dileği gerçek oldu.]

Kendisini doğrudan Sejun'a tanıtmak isteyen Beanie'ye uzaktan tezahürat yapan Flamie memnuniyetle gülümsedi.

[Podori, köklerini daha da yay]

[Evet!]

Bir yandan da alev fasulyesine sataşan Podori'yi cezalandırıyordu.

“Beanie, sana dokunmamın bir sakıncası var mı?”

“Sana dokunacağım, o yüzden ateş yakma. Anladın mı?”

Sejun'un Ateşin Dostu yeteneği sayesinde ateşe karşı önemli bir direnci olmasına rağmen, çekingen Sejun birkaç kez kontrol ettikten sonra Beanie'nin başını okşadı.

Sonra,

[Çiftçinin Sıcak Dokunuşu Lv. 7 etkinleştirildi.]

[Dokunulduğunda, kırmızı ejderhanın nefesini taşıyan Alev Fasulyesi Beanie'nin büyüme hızı hafifçe artar].

Mesaj göründü. Beanie artık resmi olarak ismine dahil edilmişti.

“Bundan sonra iyi geçinelim, Beanie.”

Sejun bir yandan Beanie'nin başını okşarken bir yandan da onunla tanışmak için zaman harcadı,

Birden Beanie hapşırdı ve bir avuç kırmızı fasulye tükürdü.

Ve sonra,

[100 alev fasulyesi hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 8 yeterliliğiniz biraz arttı.]

[7000 deneyim puanı kazandınız.]

Hasat mesajları göründü.

“Ha? Alev fasulyesi mi?”

Sejun şaşkın bir şekilde incelemek için alev fasulyelerinden birini aldı.

[Beanie'nin Alev Fasulyeleri]

→ Bunlar, Kara Kule'de yetişen Alev Fasulyesi Beanie'nin yeterli besinleri emdikten sonra ürettiği Alev Fasulyeleridir.

→ Sadece güçlü ateş enerjisine sahip bir yerde ateş enerjisini emdiklerinde filizlenebilirler.

→ Çevredeki ateş enerjisinin belirli bir seviyesini emdiklerinde, büyümeyi durdururlar ve Alev Fasulyelerini etrafa yayarlar.

→ Alev çekirdekleri tehlike anında bir silah olarak da kullanılabilir.

→ Tüketildiğinde, alevle ilgili yetenekler büyük ölçüde geliştirilir.

→ Kültivatör: Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Raf ömrü: Yok

→ Sınıf: A

“Bunu yemek ateş yeteneğimi geliştirecek...”

'Yakında ben de Alev Nefesi vuracağım. Hehehe.

Sejun, Flamie'nin tükürdüğü alev çekirdeklerini topladı ve diğer kırmızı ejderhaların duyduklarında gülebilecekleri bir şey hayal etti.

“Güzel. 100 tanesini de topladım.”

Sejun alev fasulyelerini toplamayı bitirdiğinde,

-Sejun, kurutacak armudun kalmadı mı?

Ramter Sejun'u aramaya geldi. Sejun'un sağladığı Güç ve Dayanıklılık Armutları Kızıl Kule'de bin yıl sonra ilk kez yağmur yağmasına neden oldu ve su kaynağını artırdı.

Çölleşen bölge ortadan kalktı ve kaktüsler kulenin 53. katından 45. katına indi.

Ancak kuruyacak armutlar ortadan kalktıkça çölleşme hızla ilerledi ve kaktüs hızla kulenin 49. katına kadar ilerledi.

“Bende hiç yok. Onları size hemen vermek isterdim ama armutların büyümesi zaman alıyor.”

Sejun Hasat İksiri'ni kullanarak hızlıca bir armut ağacı yetiştirebilir ve birkaç düzine armut hasat edebilirdi ancak bu sayı kayda değer bir kullanım için yetersizdi.

“Ama armutların hepsi büyüdükten sonra ağacı suya batırmam mı gerekiyor?

Başlangıçta, Güç ve Dayanıklılık Armutları suya batırıldıkları için yaratılmıştı.

“Belki de sadece bir ağacı suya batırmayı denemeliyim?

Sejun Güç ve Dayanıklılık Armutları üretmenin yollarını düşünürken,

-Hmmm. Anlıyorum.

Ramter hayal kırıklığına uğramış bir sesle cevap verdi ve gitmek üzereydi.

“Madem aceleniz var, onun yerine bunları almak ister misiniz?”

Ramter'i böyle gören Sejun sempati duydu ve elindeki alev fasulyelerinin yarısını uzattı.

-Bunlar daha önce enerjimi emen fasulyelerle aynı, değil mi?

Ramter alev fasulyelerini tanıdı.

“Evet. Ateş enerjisini emiyorlar, bu yüzden onları ekmeyi dene.”

-Tamam. Sejun'umuzdan beklendiği gibi! Teşekkür ederim!

“Henüz bilmiyorum, etkisi-.”

-Hahahaha. Sejun'umuz yeni bir ürün hasat etti!”

Sejun konuşmasını bitiremeden Ramter alev fasulyelerini aldı ve çeşmeye doğru uçtu.

***

“Puhuhut. Sonunda vardık, miyav!”

Theo, 20 soyguncu ekibi ve üç kavşakla daha karşılaştıktan sonra nihayet kulenin 4. katına ulaştı.

Uren'in talihsizliği muazzamdı.

Elbette Theo için çok kârlı bir zaman olmuştu.

Beyaz sikkeler elde etmiş, köle sözleşmeleri için 500 imza toplamış ve Uren'den yüklü miktarda para almıştı.

Böylece üzüm çiftliğine vardılar.

“Çiftçilik Kralı, bu sıra ne için, miyav?”

Theo üzüm çiftliğine doğru uzanan iki uzun sıraya bakarken sordu.

[Bir sıra çalışmak isteyen insanlar için. Diğer sıra ise 'yaptığım üzüm şarabını' satın almak isteyenler için].

Çiftçilik Kralı özellikle 'yaptığım üzüm şarabını' vurgulamıştır.

Bu, çiftçilik yarışmasını Sejun'a kaybettikten sonra kırılan gururunu onarma çabasıydı,

“Puhuhut. Çok fazla enayi var, miyav!”

Theo bunu duymazdan geldi ve heyecanla üzüm çiftliğine doğru koştu.

“Bu Gezgin Kedi Tüccar, Başkan Yardımcısı Theo!”

Üzüm çiftliğinde çalışmak için sıraya giren avcılar Theo'yu görünce kıpırdandı.

“Patron! Başkan Yardımcısı Theo orada!”

Aynı durum hükümet tarafından üzüm şarabı satın almak üzere gönderilen ajanlar için de geçerliydi.

Theo'nun son zamanlardaki yokluğu avcıların önemli bir olay olduğunu düşünmelerine neden oldu.

Sonra,

“Puhuhut. İnsanlar, ben, Başkan Yardımcısı Theo, geldim, miyav!”

Theo avcıların onu rahatça görebileceği bir yerde durdu,

“Açık artırmayı başlatacağım, miyav!”

Üst üste yığılmış üç kutunun üzerine çıktı ve yüksek sesle bağırdı. Puhuhut. Bu kadar enayi varken öylece geçip gidemem, miyav!

Böylece doğaçlama mahsul açık artırması başladı.

“Puhuhut. İlk mahsul bu, miyav! 10'arlı gruplar halinde 1000 tane satacağım, miyav!”

Theo'nun kendinden emin bir şekilde sunduğu ürün sıradan bir tatlı patatesti.

“Ugh... bu da ne...”

“Başkan Yardımcısı Theo şahsen geldiğinden beri bir şeyler bekliyordum...”

Theo'nun ön patilerindeki tatlı patatesleri gören avcılar hayal kırıklığına uğradı.

Bu beklenen bir şeydi. Diğer kedi çalışanlar zaten kulenin 41. katında Sejun'un mahsullerini periyodik olarak satıyordu.

Güç Tatlı Patatesi nadir olmasına rağmen, şaşırtıcı derecede özel değildi.

“Aptal insanlar, isme doğru düzgün bakın, miyav!”

Theo onlara kızdığında, avcılar Theo'ya yaklaştı ve tatlı patateslere baktı.

“Gece... tatlı patates mi?”

Sonunda bunun farklı bir tatlı patates türü olduğunu anladılar.

“Puhuhut. Doğru, miyav! Önce seçeneklere bak, miyav!”

Avcılar Gece Tatlı Patatesinin seçeneklerini incelediler.

[Gece Tatlı Patatesi]

→ Kulenin içinde yetişen tatlı bir patates, yeterli besinleri emmiştir ve lezzetlidir.

→ Sadece geceleri büyür.

→ Tüketildiğinde derin bir uyku sağlar ve uyurken güç, dayanıklılık, çeviklik veya büyü gücü özelliklerinden biri rastgele 3 artar.

→ Kültivatör: Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Raf ömrü: 150 gün

→ Sınıf: A

“Beklemek mi?! Sadece yemek yiyerek ve uyuyarak, istatistiklerden herhangi biri rastgele üç mü artıyor?!”

Avcılar Gece Tatlı Patatesi'nin seçenekleri karşısında hayrete düştü.

Kısa bir süre önce, tüm özellikleri 5 kat artıran bir şişe Evrensel İksir bir açık artırmada ortaya çıktı ve 1000 Kule Sikkesine satıldı.

Ancak, kişi başına yalnızca bir kez tüketilebilen Evrensel İksir'in aksine, Gece Tatlı Patatesi'nin böyle bir kısıtlaması yoktu.

Eğer biri her gece bir Gece Tatlı Patatesi yiyip rahat uyuyabilseydi...

“15,000 Kule Sikkesi!”

“18,000 Kule Sikkesi!”

“20,000 Kule Sikkesi!”

Açık artırma hızla kızıştı,

“50,000 Kule Parası!”

“Satıldı, miyav!”

10 Gece Tatlı Patatesi 50.000 Kule Sikkesine satıldı.

“Puhuhut. Bir sonraki açık artırma hemen başlıyor, miyav!”

Theo bir sonraki açık artırmayı heyecanlı bir sesle başlattı.

Ve sonra,

“Theo~nim'in parası mı az? Para kazanmak için neden bu kadar çok çalışıyor?”

Efsanevi tüccar Uren, Theo'yu yaptıklarını anlayamayan bir ifadeyle izledi.