Solo Farming In The Tower Bölüm 342 - Neden Beni Çalıştırmıyorlar?

Yeşil Kule'nin 99. Katı

“Beni köleleştirmeye nasıl cüret edersin?!”

Öfkelenen Ophelia, nefesiyle kulenin 99. katını çorak bir araziye çevirdi.

Ophelia nefesini sürekli olarak serbest bırakarak öfkesini boşalttı.

Kısa bir süre sonra

“Ama... Kara Kule'den gelen Kule Çiftçisi yetiştirdiğim mahsulleri görünce şaşırmış olmalı, değil mi?”

Öfkesi biraz yatışan Ophelia kendinden emin bir ifadeyle konuştu.

Gerçekten de şaşırtıcıydı. Şaşırtıcı derecede tatsız.

Bir Kule Çiftçisi olarak Ophelia çiftçilik becerileriyle büyük gurur duyuyordu.

“Ahem. Artık benim üstün Kule Çiftçisi olduğumu biliyorsun, değil mi?”

Ophelia, Sejun'u geçtiğini düşünerek kendi yetiştirdiği bir havucu çıtırdattı.

Tatsız olmasına rağmen, havuç büyü gücünü 1 artırdı.

Yaklaşık on tane böyle tatsız havuç yedikten sonra,

“Neden beni çalıştırmıyorlar? Bunu iyi yapabilirim...”

Ophelia biraz endişeli bir sesle konuştu. Mahsullerim vasatın altında olabilir miydi?

“Hayır, çünkü yetiştirdiğim mahsuller çok görkemli ve ezici.”

Ophelia derin düşüncelere dalmıştı. Endişeleriyle kendini tüketen bir tipti.

***

Kara Kule'nin 57. Katı

“Abi! İşte bir bozuk para!”

Ajax, Yıkım Havarisi, yozlaşma iblisi Delia'yı yendikten sonra bulduğu paslanmış bir parayı Sejun'a uzattı.

Sonra da

[Yıkım Havarisi, yozlaşma iblisi Delia'nın gücünü içeren bir sikke elde ettiniz.]

[Fenrir'in saflaştırılmış çekirdek parçası, sikkede bulunan yozlaşma iblisi Delia'nın gücünü emer.]

[Beceri: Fermantasyon Lv. 1 kazanıldı]

Bir bildirim göründü. O da bir Yıkım Havarisi çekirdeği olarak güçleri emebiliyordu.

“Ha? Fermantasyon mu?”

Sejun Fermantasyon becerisini edindi.

[Beceri: Fermantasyon Lv. 1]

- Gıda için gerekli fermantasyon sürecini biraz hızlandırır.

- Fermente gıdaların lezzetini hafifçe derinleştirir.

“Vay canına!”

Sejun beceriyi kontrol ederken neşelendi. Yemek pişirmek için harika bir beceriydi.

Daha fazla yozlaşmış iblis avlamak istiyordu.

“Diğer sikkelerde de işe yarıyor mu?”

Sejun diğer Yıkım Havarisi sikkelerini tutmayı denedi.

Ancak,

......

Diğer madeni paralardan hiçbir tepki gelmedi.

“Bu da ne?”

Sejun düşünürken,

[5 erik ağacının ömrü sona erdi]

Erik ağaçlarının ölümüyle ilgili bir bildirim göründü.

Yozlaşma iblisi Delia'yı yenmiş olmasına rağmen, yaydığı yozlaşmış güç hâlâ varlığını sürdürüyordu.

“Hadi herkes geri dönsün.”

Sejun yoldaşlarını hızla erik ağacı çiftliğine geri götürdü.

“İyileştirme ekibi, konuşlanın!”

Çiftliğe vardıklarında Sejun seslendi,

“Puhuhut, anladım, miyav!”

(Pip-pip. Evet!)

Theo ve altın bir yarasa erik ağaçlarını iyileştirmeye başladı.

(Pip-pip. Kimse sırrımı bilmiyor~) (TL: Dünyadaki Herkes Biliyor ve Flamie de 😂😂)

Altın yarasa gökyüzünden şarkı söyledi,

“Başkan Park, daha hızlı hareket et, miyav!”

Theo, Sejun'un bacağına yapışarak onu ilerlemeye teşvik etti.

“Tamam.”

[Çiftçinin Sıcak Dokunuşu Lv. 7 etkinleştirildi.]

[Dokunulduğunda erik ağaçları hafifçe iyileşir.]

Sejun erik ağaçlarını iyileştirmek için yaklaşırken,

Theo da ön patileriyle ağaçlar üzerinde bir iyileştirme büyüsü kullandı.

Sejun, Theo ve altın yarasa erik ağaçlarını iyileştirmek için saatler harcadı,

Fenrir, Sejun'un cebinde uyuyordu.

[Merhaba! Bu benim babam!]

“Merhaba de. Bu benim abim!”

Cuengi ve Ajax erik ağacı çiftliğinde çalışmak üzere canavarları işe alıyordu (?).

Uzun bacaklarıyla dik yürüyen kaplumbağalardı bunlar.

“Merhaba.”

“Evet.”

İkili kaplumbağaları Sejun'a tanıttı,

[Şu andan itibaren, burayı siz koruyacaksınız!]

“Evet! Eğer iyi korumazsanız, hiç eğlenceli olmaz!”

Kaplumbağalara çiftliği nasıl yönetecekleri öğretildi. Hehehe. Çocuklarım iyi gidiyor.

Biraz sonra

[Çiftlikte kalan 295 erik ağacı tedavi edildi.]

[Görevi tamamladınız.]

[Görevi tamamladığınız için ödül olarak Kara Kule'nin 57. katındaki erik ağacı çiftliğinin tapusunun gerçek sahibi olarak tanınırsınız].

[Arazi tapusunun becerisi: Çiftlik Bilgileri Lv. Maks. etkinleştirilir.]

Sejun'un arazi tapusu görevi tamamlandığında,

“Başkan Park, bütün pulları aldım, miyav!”

Theo kaplumbağaların iş sözleşmesindeki pullarıyla geri döndü. Günlük üç balık ve beş kule sikkesi ücretinde anlaştılar.

“O zaman sana güveniyorum.”

“Evet! Merak etmeyin! Tüm gücümüzle bu işin üstesinden geleceğiz!”

Yüksek ücret sayesinde kaplumbağalar çok hevesliydi.

Erik ağacı çiftliğini kaplumbağalara emanet ettikten ve yol noktasına vardıktan sonra,

“Hoş geldiniz!”

Cuengi ve Ajax tarafından çoktan bastırılmış olan dev bir kaplumbağa, Sejun ve arkadaşlarını sıkı bir disiplin içinde karşıladı.

[Kara Kule 57. Kat Patronu, Kalkan Ustası Toto]

Adı Kalkan Ustası olmasına rağmen kalkanı yoktu ve kabuğu birkaç yerden çatlamıştı. Görünüşe göre ikisiyle girdiği bir itiş kakışta kırılmıştı.

“En azından bunu kullan.”

Kendini biraz suçlu hisseden Sejun bir Ejder Savaşçısı Miğferi uzattı,

ve yol noktasını kaydetmek için elini kırmızı bir kristalin üzerine koydu.

Ve sonra,

Tapu senedini açtı ve 62. kata çıktı.

Sejun ortadan kaybolduğunda,

Toto, Sejun tarafından verilen Ejder Savaşçısı Miğferini taktı.

[Kara Kule 57. Kat Patronu, Miğfer Ustası Toto]

İsmi değişti.

***

“Biz artık gidelim.”

“Birazdan görüşürüz!”

“Kendinize iyi bakın.”

Transcendence Black Beans'in etkileri sona erdiğinde Kaiser, Kellion ve Ramter aceleyle bölgelerine geri döndü.

“Brachio, gidelim.”

“...Evet.”

Farklı yönlere giden Tier ve Brachio birlikte hareket etti.

Biraz sonra,

“Sejun... Ha? Şimdiden Mor Kule mi oldu? Brachio, kendine iyi bak.”

“Evet. Sana da.”

Tek başına gevezelik etmekle meşgul olan Tier, Mor Kule'yi fark etti ve Brachio'ya veda ederek kendi bölgesine döndü.

Böylece Brachio yalnız kaldı.

“Yani... bu Sejun denen adam mor ejderhaların zehrini ekinlerle iyileştirmiş, siyah ejderhalar için karanlığın gücünü ve beyaz ejderhalar için ışığın gücünü bulmuş ve hatta Kızıl Kule'nin kuraklığını çözmüş öyle mi?”

Tier'in bahsettiği Sejun'un başarıları üzerine düşündü. Bu mümkün müydü? Sadece bir Kule Çiftçisi için mi?

Ancak Tier'in bu kadar kolay çürütülebilecek bir konuda yalan söylemesi için hiçbir neden yoktu.

“Demek Sejun tüm bunları gerçekten yaptı... Belki Yeşil Kule'deki sorunumuzu da çözebilir...”

Brachio'nun yüzünde bir umut ışığı belirdi.

Yeşil Kule'de diğer ejderhaların bilmediği bir sorun vardı.

Ekinlerin büyümesi aşırı derecede iyiydi.

İlk bakışta bu bir avantaj gibi görünse de Yeşil Kule'ye ekilen mahsuller sadece büyümeye odaklanıyordu, bu yüzden Ophelia'nın mahsullerinin durumu ve verimi berbattı.

Elbette Ophelia'nın çiftçilik becerileri de suçluydu.

“Ama ne yapmalıyım?”

Sadece gözünü korkutup Ophelia'yla yaptığı köle sözleşmesini iptal etmeyi planlamıştı ama acelesi yüzünden Ophelia'nın hayatını tehlikeye attı.

“Kara Kule'ye girip özür dilemeliyim!”

Brachio bir heykel yapmaya başlamak için aceleyle Yeşil Kule'ye girdi.

Kara Kule'ye girmek için bir heykele ihtiyaç vardı.

Sejun'a cömert bir ödül teklif etmeyi ve ondan yardım istemeyi planlıyordu.

Ancak Kara Kule'ye girmek için öncelikle öfkeli son patron Aileen'den izin alması gerekiyordu.

Ve sırada bir dizi orta patron vardı.

Theo, Sejun'un dizlerinin dindar takipçisi, sadece o an için yaşayan.

Babasının aptalı, Cuengi.

Sejun'un hayranı Ajax.

Ve yemek sağlayan uşağına tapan Fenrir.

Brachio, yanlışlıkla sadece bir korkutma yaptıktan sonra gerçekten yorulmuştu.

***

[Kara Kule'nin 62. katına vardınız.]

...

...

[Unvanın etkisi nedeniyle: Retrogressor, tüm istatistikler 37 artar]

Sejun Kara Kule'nin 62. katına ulaştı.

“Ha?! Bu pelin otu değil mi?!”

Sejun ayaklarının altındaki pelin otunu fark etti. 62. kat bir pelin otu çiftliğiydi.

“Pirinç keki ile pelin otu gerçekten lezzetli...

Sejun pelin otlu pirinç keki hakkında düşünürken,

[Kara Kule'nin 62. katındaki pelin otu çiftliğinin tapusunun gerçek sahibi olarak kabul edildiniz.]

[Arazi tapusunun becerisi: Çiftlik Bilgisi Lv. Maks etkinleştirildi.]

Arazinin sahibi olduğunu belirten bir mesaj belirdi.

Çiftlikle ilgili özel bir sorun olmadığı için arazi tapusunun sahibi olduğu kolayca anlaşıldı.

“Bu kadar kolay mı?!”

Oh! O zaman çok teşekkür ederim.

Sejun pelin otunu toplarken güldü.

Sonra,

[İnatçı Mugwort hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 8 yeterliliğiniz biraz arttı.]

[70 deneyim puanı kazandınız.]

Mesajlar göründü.

“İnatçı Mugwort?”

Hehehe. Bu bir eşya mı?

Sejun umutlu bir ifadeyle pelin otunun özelliklerini kontrol etti.

[İnatçı Mugwort]

→ Kulenin içinde doğal olarak yetişen ve inatçı bir canlılığa sahip olan bir bitki.

→ Topraktan her türlü şeyi emer, bu nedenle özellikleri toprağa bağlı olarak büyük ölçüde değişebilir.

→ Toprağın durumu sıradan, bu yüzden etkileri olağanüstü değil.

→ İnatçı Mugwort'u ilk kez tüketirseniz, yeteneği uyandırır: Azim.

→ Eğer yeteneğiniz varsa: Azim, İnatçı Mugwort tüketmek bu yeteneği geliştirecektir.

→ Güçlü bir acı tadı vardır.

→ Raf ömrü: 120 gün

→ Not: C+

“Oh. Bir yeteneği bile mi uyandırıyor? O zaman onu hasat etmeliyim.”

Sejun'un onu çiğ yemeye hiç niyeti yoktu. Çömeldi ve pelin otunu toplamaya başladı.

Tam o sırada,

Boşluk deposunun kapısı açıldı,

“Başkan Park, ne yapıyorsun, miyav?”

[Babam neden tatsız bir şey seçiyor?]

“Abi, bu ne?”

Theo, Cuengi ve Ajax dışarı çıkıp Sejun'a sarıldılar.

Ve sonra,

“Heheh. Hepsi benim!

Fenrir ağzında üç kurutulmuş tatlı patatesle boşluk deposundan gururla çıktı.

[Bunlar babam için iyi! Babam hepsini yemeli!]

“Doğru! Abim bunları yerse daha iyi olur!”

Cuengi ve Ajax pelin otlarını toplamaya yardım ederken Sejun'a yemin eder gibi konuştular.

İkili, kendi yemek istemedikleri şeyleri Sejun'a vermek için önceden zemin hazırlıyordu.

“Hehehe. Buna sonra pişman olacaklar.

Sejun, ikisinin gelecekteki pişmanlıklarını düşünerek güldü,

[Fenrir'in çekirdeğinin bir parçası 20 km doğuda tespit edildi].

Sejun'un önünde bir mesaj belirdi.

[Fenrir'in çekirdeğinin bir parçası 17,5 km doğuda tespit edildi.]

[Fenrir'in çekirdeğinin bir parçası 12,5 km doğuda tespit edildi.]

Aşağıdaki mesajlar göründü.

Sejun'un Fenrir'in çekirdeğinin diğer parçalarını tespit ettiği gibi, diğer taraf da Sejun'un içindeki Fenrir'in çekirdeğinin parçasını tespit etmişti.

[Fenrir'in çekirdeğinin bir parçası 6,5 km doğuda tespit edildi].

Mesafe giderek yaklaşıyordu.

“Heheh. Bu kadar korkusuzca üzerime gelmeye cüret etmek. Ne kadar cüretkâr.”

Sejun yaklaşan düşmanına küstahça konuştu,

“Çocuklar, halledin!”

Theo, Cuengi ve Ajax onun önünde bir duvar oluşturdu.

[Fenrir'in çekirdeğinin bir parçası 2 km doğuda tespit edildi].

Mesafe daha da daralmıştı,

“Bu Uren, miyav!”

Theo Uren'i gördü, bir düşman değildi ama Fenrir'in çekirdeğinin bir parçasıyla onlara doğru hevesle koşuyordu.

Uren de Fenrir'in çekirdeğinin diğer parçalarını arıyordu.

“Theo-nim, merhaba!”

“Puhuhut. Merhaba, miyav! Ama bunu bize verirsen daha da güzel olur, miyav!”

Theo, Uren'in elinde tuttuğu Fenrir çekirdeği parçasına baktı ve şöyle dedi,

“Ne? Ama bunu yüksek bir fiyata aldım?”

Theo'nun sözlerine karşılık olarak Uren Fenrir'in çekirdeğinin parçasını kollarının arasına sakladı.

Normalde onu hiç tereddüt etmeden Theo'ya teslim ederdi ama Fenrir'in çekirdeğinin parçası Uren'in açgözlülüğünü harekete geçirmişti.

Fenrir'in çekirdeğinin parçasından belli belirsiz kırmızı bir aura yayılmaya başladı, Uren'in bedenini sardı ve Uren'in gözlerinde kırmızı bir parıltı dönmeye başladı.

“Puhuhut. Ver onu, miyav!”

Theo kendinden emin bir şekilde bir pençesini Uren'e doğru uzattı ve tekrar istedi.

Ardından, Fenrir'in çekirdeğinin parçasından gelen daha koyu kırmızı bir aura Uren'i sardı.

Ancak,

“...Tamam.”

Kırmızı auranın desteğine rağmen, Uren itaatkâr bir şekilde Fenrir'in çekirdeğinin parçasını Theo'ya uzattı.

Doğası gereği kolay lokma olan Uren.

Sokakların akıllısı Theo'ya karşı kazanamazdı.