Bölüm 34 - Çevikliği Yükseltmek.

Gün yine ayı yavrusunun kükremesiyle başladı. Bu seferki fark, tavşan çiftinin yuvasının içinden hep bir ağızdan haykıran yavru tavşanların da ona katılmasıydı.

Sejun 185. günün sabahına mağara duvarına bir çizgi ekleyerek başladı.

Bugün Tohum Dükkânı'nın açılacağı gün.

"Lütfen iyi tohumlar olsun."

Sejun göletin yanında yüzünü yıkarken dindar bir kalple bir dilek tuttu ve o sırada,

Tavşan çift yavru tavşanlarla dışarı çıktı,

Yetişkin tavşanlar da yuvalarından çıktılar. Ve birlikte kahvaltı hazırladılar. Kahvaltı menüsü basitçe kavrulmuş tatlı patates ve havuçtu.

Yetişkin tavşanlar sessizce kahvaltılarını yaparken,

Yavru tavşanlar Sejun Amca'nın önünde düzgünce dizildiler.

Sejun kızarmış tatlı patatesi çiğnerken, havucu hançeriyle patates kızartması büyüklüğünde kesti ve her bir yavru tavşana ikişer parça verdi.

Yavru tavşanlar her ellerinde bir havuç çubuğu tutuyor ve her havucu sırayla ısırarak özenle yiyorlardı.

Sejun kalan havuçları kesti ve daha önce tohum satın aldığında aldığı iki deri keseye koydu. Kese büyük değildi, bu yüzden yaklaşık beş havuç çubuğu alabiliyordu.

Yeşil soğan yapraklarından bir kayış yaptı ve çantayı tamamlamak için deri keseye bağladı.

"Artık erzaklardan siz sorumlusunuz."

Sejun deri torbaları beş tavşandan nispeten daha büyük olan iki yavru tavşanın gövdesine çapraz olarak astı.

Deri kese torbalarını taşıyan yavru tavşanlar gururla haykırdı. Şimdi en güçlü benim. Neden mi? Çünkü ne zaman acıksam bir havuç çıkarıp yiyebiliyorum!

Sejun ve tavşanlar kahvaltıdan sonra işlerine böyle başladılar.

Sejun hızla yeşil soğan yapraklarını topladı. Anne tavşan geri dönmüş olsa da Sejun'un hızı daha fazlaydı, bu yüzden anne tavşana yavru tavşanlara bakarken yapması için basit görevler verildi.

Bugün Sejun'un yeşil soğan yapraklarını kesmesi ve sabahları çeri domates ve mısır hasat etmesi gerekiyordu. Mısırlar dün bir kez daha hasat edilmiş, sadece tam olgunlaşmamış olanlar kalmıştı, bu yüzden hasat edilecek fazla bir şey yoktu.

Sejun hasat edilen çeri domates dallarını anne tavşana götürürken,

Yavru tavşanlar anne tavşanlarını takip ediyor ve çeri domates topluyor gibiydiler. Henüz çok zayıf oldukları için çeri domatesleri 2-3 kişilik gruplar halinde topluyorlardı ve onları çeri domatesleri toplamak için mücadele ederken görmek çok sevimliydi.

Yavru tavşanları izlerken kendini kaybeden Sejun'un aklı başına geldi ve kalan mısırları toplamak için mısır tarlasına gitti.

[İyi olgunlaşmış Dayanıklılık Mısırı hasat ettiniz.]

[İş Deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 4'teki yeterliliğiniz biraz arttı.]

[Yeterlilik Artışı Lv. 1'in etkisi nedeniyle, Hasat Lv. 4'teki yeterliliğiniz %5 daha arttı.]

[24 Deneyim Puanı kazandınız.]

Sonunda, şimdiye kadar D sınıfları arasında görünmeyen D+ sınıfı bir mahsul hasat etti. Raf ömrü 90 gündü ve D sınıfının 1,5 katıydı.

"Görünüşe göre çok fazla iş deneyimi biriktirmişim."

Sejun'un deneyimlerine göre, + dereceli mahsuller iş deneyiminin yaklaşık yarısı dolduğunda hasat ediliyordu.

"Güzel."

Sejun enerjik bir şekilde mısırı hasat etti.

Ve sonra,

[Seviye atladınız.]

[1 Bonus Statü kazandın.]

Sejun 16. seviyeye yükseldi. Bonus statü ile çalışma hızını artırmak için çevikliğini yükseltti.

"Biraz zamanım kaldı."

Bugün her zamankinden daha az iş varmış gibi görünüyordu ve mısır hasadı bittikten sonra bile hala çok zaman vardı. Sejun öğle yemeğini hazırlamadan önce mısır tohumlarını ekmeye karar verdi.

Sejun depodan 20 adet mısır çıkardı. Hasat edilen mısırlardan, güzel ve iyi tutturulmuş mısır tanelerine sahip olanları ekim için ayrı ayrı seçti.

Mısır tanelerini kaşıkla kazırsa içindeki tohumların zarar görebileceğinden endişe eden Sejun, her bir taneyi eliyle dikkatlice ayırdı ve plastik bir kaba koydu.

[Mısır tohumları elde ettiniz.]

[İş Deneyiminiz biraz arttı.]

[Tohum Hasadı Lv. 1'deki yeterliliğiniz biraz arttı.]

Mısır başına yaklaşık 200 mısır tanesi olmasına rağmen, Sejun'un işi alıştıkça hızlandı ve 20 mısırın tohum hasadı hızla bitti.

Sonra,

[Tohum Hasadı Lv. 1'deki yeterliliğiniz doldu ve seviyeniz arttı].

Sejun'un Tohum Hasadı becerisinin seviyesi, 20 mısırdan tam 3987 mısır tohumu hasat ettikten sonra arttı.

"Bitirdim."

Tohum hasadını bitiren Sejun tam ayağa kalkmak üzereydi,

[Tohum Dükkanı artık açık]

[Bugün satışa sunulan üç çeşit tohum rastgele gösterilecektir].

[Şu anki sınıfınızda sadece bir kez tohum satın alabilirsiniz].

Tohum Dükkanı açıldı ve bugün satın alınabilecek tohumlar göründü.

[100 Turp Tohumu - 0,1 Kule Sikkesi]

[100 Salatalık Tohumu - 0,2 Kule Parası]

[1000 Fıstık Tohumu - 5 Kule Parası]

"Hmm... hepsi iyi ama..."

Sejun tohumlara bakarken düşündü. Turplar çiğ yenildiğinde lezzetliydi ama onlarla birlikte yemek için daha fazla malzeme ya da baharat bulana kadar beklemeye karar verdi. Salatalık da benzer nedenlerden dolayı elenmişti.

"Bugün yer fıstığıyla idare edeceğim."

Sejun yer fıstığı almaya karar verdi. Kavrulmuş yer fıstığının eşsiz bir tadı ve lezzeti vardır.

Dahası, Sejun sığ çiftçilik bilgisinin bir yerinde fasulyenin toprağın verimliliğini artırmak için iyi olduğunu okuduğunu hatırladı.

"Yer fıstığı da fasulyedir."

Yer fıstığı, topraktan yetişen fasulye.

Yer fıstığı, tarlanın verimliliğini toprağa geri kazandırabilecek bir üründü.

Sejun yer fıstığı satın aldı.

[1.000 Fıstık Tohumu satın aldınız.]

[Park Sejun'un Tohum Bankası hesabından 5 Kule sikkesi düşüldü.]

[50 Mağaza sadakat puanı kazandınız.]

[Toplam 106 Mağaza sadakat puanı birikti.]

[Bir sonraki kademe artışı için 100 Mağaza sadakat puanı düşüldü.]

"Kesinti mi?"

[Notunuz Acemi'den Sıradan'a yükseldi.]

[Sıradan derecesinde, dört tür tohum rastgele gösterilir.]

[Sıradan sınıfta, 5 Kule sikkesi sınırı dahilinde istediğiniz kadar tohum satın alabilirsiniz.]

[Tohum Dükkanı Lv. 1'in seviyesi yükseldi.]

Tohum Dükkanının derecesi arttığında, Tohum Dükkanı becerisinin seviyesi de arttı.

[Tohum Dükkânını kullandığınız için teşekkür ederiz.]

[Tohum Dükkanı Lv. 2'yi 30 gün sonra tekrar kullanabilirsiniz.]

Sejun'un elinde içinde 1000 fıstık tohumu bulunan deri bir kese belirdi.

"Bu öğleden sonra yer fıstığı ekeceğim."

Yavru ayı ve tavşanların iki gün boyunca gösterdikleri gayretli çalışma sayesinde tarla 1000 fıstık tohumu ekmeye hazır hale gelmişti; geriye sadece onları ekmek kalmıştı.

Sejun hasat ettiği mısır tanelerinin bulunduğu plastik kabı almak için yere baktı.

Tam o sırada,

Küçük, sevimli bir pati zahmetsizce plastik kabın içine uzandı ve bir avuç mısır tanesini kaptı. Yavru bir tavşanın kabarık tüylerle kaplı ön patileriydi bunlar.

"Yakaladım seni küçük yaramaz."

Sejun sert bir sesle yavru tavşanın sırtını yakaladı. Mısır tanesi hırsızı suçüstü yakalanmıştı.

Yavru tavşan Sejun'un elinden kurtulmak için kısa bir süre mücadele etti ama şaşırtıcı bir şekilde ön patilerindeki mısır tanelerini kemirmeye devam edecek kadar rahat görünüyordu.

Her çiğnemede patlayan mısır tanelerinin sesi duyuluyordu.

Çok şirindi ama buna izin veremezdi. Bir amca olarak yeğeninin yaramazlıklarını görmezden gelemezdi. Sejun yeğenini nasıl azarlayacağını düşünürken,

"Ha?"

Arkadan da bir şeyin patladığını duydu.

"O da ne?"

Sejun başını çevirip baktığında, yavru tavşanlar onun hasat ettiği mısır tanelerini yemekle meşguldü.

Cesurca, deri keseler taşıyan yavru tavşanların keseleri ağzına kadar mısır taneleriyle doluydu. Yalnız bir hırsız değil, bir mısır tanesi hırsızları çetesi olduğu ortaya çıktı.

"Bu kadarını alabileceğinizi kim söyledi?! Ha?!"

Sejun sesini yükseltti ve yavru tavşanları azarladı. Yavru tavşanların kötü alışkanlıklarını düzeltmesi gerektiğini düşünüyordu.

Ancak,

Yavru tavşanlar sanki haksızlığa uğramış gibi ağlamaya başladılar. Yanlış bir şey yapmadıklarını düşünüyorlardı...

Sejun ve yavru tavşanlar arasında bir yanlış anlaşılma vardı. Sejun onlara mısır verdiğinde her zaman çekirdeklerini çıkarırdı, bu yüzden yavru tavşanlar plastik kaptakilerin de kendilerinin olduğunu düşündüler.

"Pekâlâ, pekâlâ. Amca özür diler."

Kötü adam haline gelen Sejun, yavru tavşanları yatıştırmak için çok çalıştı ve onlara vermek için dünden kalan mısırlardan taneler çıkardı.

Öğle yemeği vakti geldiğinde ise Sejun, mısır yedikten sonra uykuya dalan yavru tavşanları tavşan çiftine teslim etti ve öğle yemeğini hazırladı.

O anda...

Nedense anne Kızıl Dev Ayı devriyesini tamamladıktan sonra erkenden geri döndü. Sanki öğle yemeği için zaman ayarlamış gibiydi. Dün yavrusuna yedirdiği haşlanmış mısırın tadına bakmaya gelmemişti herhalde?

"Ona mısır vermem için bir sebep yok."

Sözlerinin aksine Sejun tencereyi hızla mısırla doldurdu ve kaynatmaya başladı. Korktuğu için değildi elbette. Misafir kraldır, değil mi?

Sejun mısırı kaynatırken tavşanlar da yemek için hazırlık yapıyor, piranaları ipe diziyor ve havuç topluyorlardı.

Ve sonra,

"Çek!"

İpe asılı olan Sejun bağırdı,

Halat bugün neredeyse bir ekspres asansör kadar hızlı yukarı çıktı.

"Ha?!"

Sejun bir anda yerden 5 metre yükseğe çıkarıldı ve sonra tekrar aşağı indirildi. Halatı bugün yavru ayı yerine anne Kızıl Dev Ayı çekmişti.

Sejun yukarı çıkarken, yavru ayı aceleyle yerine oturdu. Sessizce bekliyordum! Lütfen bana yiyecek verin!

"Pekâlâ, hadi yiyelim."

Sejun yiyecekleri dağıtmaya başladığında, anne Kızıl Dev Ayı da kurnazca yavru ayının arkasında bir yer buldu.

Sonra da özlem dolu bakışlarla Sejun'a baktı. Gerçekten de, daha fazla mısır hazırlamamış olsaydı büyük bir sorun çıkabilirdi.

Sejun daha fazla haşlanmış mısır hazırlamakla iyi yaptığını düşündü ve anne Kızıl Dev Ayı'ya 20 parça verdi.

Sanki 20 parça haşlanmış mısırı bekliyormuş gibi, anne Kızıl Dev Ayı onları bir lokmada yuttu.

Hırladı mı?

Yavru ayı mutlu bir ifadeyle annesine baktı ve sordu. Anne, lezzetli mi?

Evet,

Yavru ayının ifadesi yavaşça karardı. Anne, hepsini tek başına mı yedin?

Anne Kızıl Dev Ayı umutsuz bakışlarla Sejun'a baktı ve sonunda Sejun mağaraya geri dönüp daha fazla mısır pişirmek zorunda kaldı.

Sejun haşlanmış mısırla yüzeye geri döndüğünde,

Siyah tavşan ve yavru ayı, dinlenmekte olan anne Kızıl Dev Ayı'nın kolundan bir kaydırak gibi aşağı kayıyordu.

"Korkmuyor musun?"

Anne Kızıl Dev Ayı'nın vücudunda gelişigüzel oynayan siyah tavşan, belki de bir savaşçı olduğu için kesinlikle korkmuyordu.

Sejun yavru ayıya haşlanmış mısır getirdi ve yemeği bitirdi.

Anne Kızıl Dev Ayı'nın varlığı sayesinde, Sejun rahatça kahvesini içerek sessiz bir dinlenme zamanı geçirebildi.

Anne Kızıl Dev Ayı bir süre dinlendikten sonra tekrar devriyeye çıkmak için ayağa kalktı ve tavşanlar da öğleden sonra çiftçiliğine başladı.

Ve sonra,

Yüzeyde kalan Sejun hançeriyle toprağı kazdı ve yer fıstığı ekti.

[Bir fıstık tohumu ektiniz.]

[Ekim Lv. 3'ün etkisi nedeniyle, fıstık tohumunun filizlenme olasılığı artar.]

[İş deneyiminiz çok az artar.]

[Ekim Lv. 3'ün yeterliliği çok az artar.]

[Yeterlilik Artışı Lv. 1'in etkisi nedeniyle, Ekim Lv. 3'ün yeterliliği %5 daha artar.]

Ve bir saatten biraz fazla bir süre sonra,

[250 metrekarelik bir fıstık tarlası yarattınız.]

[500 deneyim puanı kazandınız.]

Sejun 1.000 yer fıstığı ekmişti.

Mahsur kalışının 185. gününde, toprağın verimliliğini artıracak yer fıstıkları yüzey tarlasında büyümeye başladı.