Solo Farming In The Tower Bölüm 341 - Sadece Onu Korkutmaya mı Çalışıyordum?

“Kehehehe. Bekle, Sejun! Onu tekrar bulacağım!”

Sejun kulenin 57. ve 62. katlarının tapularını Kara Tavşan'dan aldıktan sonra, Aileen aceleyle diğer yıkım güçlerini aramak için yıkım dedektörünü kullanmaya başladı.

Zordu ama

“Kehehehe. Sejun ile aynı takımda olmak.

Sejun'la birlikte görevleri tamamlama düşüncesi Aileen'i mutlu etti.

Aileen Kara Kule'nin içinde yıkım gücünü aramakla meşgulken,

Kristal küre titreşti.

Sonra,

[Yeşil Ejder Brachio Iorg'un aurası Kara Kule'ye sızdı.]

[Yeşil Ejder Brachio Iorg'un aurası Kule Çiftçisi Park Sejun'a doğru odaklanıyor.]

[Kule Çiftçisi Park Sejun, Yeşil Ejderha Brachio Iorg'un aurasına maruz kaldığı için kritik yaralanmalar geçirdi.]

Kırmızı alarmlar belirdi.

“Ne?! Sejun'um kritik yaralar mı aldı?!”

Aileen kristal küreyi aceleyle kullanarak Sejun'u 57. katta, Theo, Cuengi ve Ajax'ın baygın haldeki Sejun'a hararetle masaj yaptığı yerde buldu.

“Sejun'umuz için ne yapmalıyım?!

Durum korkunçtu.

O anda,

[Yeşil Ejderha Brachio Iorg Kara Kule'ye yaklaştıkça, Kule Çiftçisi Park Sejun'u hedef alan aura yoğunlaşıyor].

[Yeşil Ejderha Brachio Iorg'un yaklaşmasını hızlı bir şekilde engellemezseniz, Kule Çiftçisi Park Sejun ölebilir.]

Yeni bir kırmızı alarm belirdi.

Alarmı kontrol ettikten sonra Aileen ilk olarak ne yapması gerektiğini anladı.

Büyükanne Brachio'nun bu tarafa gelmesini engellemeliydi!

“Büyükbabalar, yardım edin!!! Sejun'umuz bayıldı!”

Hemen Kaiser'i ve diğer üç ejderhayı yardıma çağırdı.

Sonra,

-Brachio, Sejun'umuza dokunmaya cüret ediyorsun!

-Sejun'umuza dokunmak mı?! Bu yaşlı cadı çıldırdı mı?!

-Çocuklar, acele edelim!

-Ben zaten yoldayım!

Kaiser, Kellion, Ramter ve Tier'in bedenleri kendi kulelerinden havalandı.

***

Yıkımın eteklerinde.

“Lord Halphas, Yeşil Ejderha'nın ardından Siyah, Beyaz, Kırmızı ve Mor Ejderhaların liderleri de bize doğru geliyor!”

“Ne?!”

Dokuz başıyla dokuz kuleyi izleyen Hydra'nın raporu üzerine Halphas düşüncelere daldı.

“Bu bir önleyici saldırı olabilir mi?!

Önce saldırılmadıkça harekete geçmeyen ejderha kabilelerinin liderleri, kara meyveye duydukları güvene dayanarak saldırıyor gibiydiler.

“Kekeke. Eğer sadece o siyah meyvenin gücüne güveniyorlarsa, bu sefer yenilgi senin olacak. Hydra, Violet ve Leviathan'ı al ve ejderhaları ortadan kaldır.”

“Evet! Bana bırakın!”

Halphas'ın emirlerine uyan Hydra kendinden emin bir şekilde karşılık verdi ve Violet ile Leviathan'ı ejderhalara doğru götürdü.

***

Kara Kule, 57. Kat.

“Başkan Park, uyan, miyav!”

[Baba, uyan!]

“Abi! Uyan!”

Theo, Cuengi ve Ajax umutsuzca Sejun'u tedavi ederek ona seslendi.

Ancak Brachio yaklaştıkça Sejun'un durumu daha da kötüleşti.

“Başkan Park, dayan, miyav!”

[Baba, dayan!]

“Sejun, abi!”

Üçü Sejun'u tedavi etmek için tüm çabalarını sarf etti, ancak Brachio hızla Kara Kule'ye doğru uçarken Sejun'un durumu daha da kötüleşti.

Theo, Cuengi ve Ajax, Sejun'un vücudunu tedavi etmek için çılgınca çabalıyordu,

Hey! Uyan! Beni beslemek zorundasın! Ölemezsin!

Sejun'un durumunun ciddiyetini fark eden Fenrir cesur bir karar verdi.

“Bunu ye!

Çekirdeğinin parçasını zorla Sejun'un ağzına yerleştirdi.

Doğal olarak, özellikleri 5000'i geçmeyen Sejun çekirdek parçasını yutamadı.

Ancak,

“Lütfen yut şunu! Fenrir umutsuz bir umutla pençesiyle çekirdeği Sejun'un ağzına bastırdı.

Bu sayede Fenrir'in çekirdek parçası sorunsuzca Sejun'un boğazından aşağı kaydı.

Böylece Sejun, Fenrir'in çekirdek parçasını zorla yuttu.

'Bitti! Çekirdeğim, onu kurtardığından emin ol!'

Fenrir'in umutsuz dileğine tepki veren çekirdek parçası erimeye ve Sejun'un bedenine emilmeye başladı.

***

“Brachio, dur!”

“Evet! Sakin ol!”

Yeşil Kule'nin yakınında bulunan Ramter ve Tier ilk gelenler oldu ve Brachio'nun yolunu kestiler.

“Sakinleşmek mi?! Şu anda sakinleşebilecek gibi mi görünüyorum?! Ophelia'm bir köle mi oldu?!”

Brachio onların sözleri karşısında tedirgin bir sesle bağırdı.

“Köle sadece bir terim. Pek bir anlamı yok. Her neyse, Sejun'umuz Ophelia'nın karşısında duramayacak kadar güçsüz...”

“Evet! Şimdilik Sejun'a yönelttiğiniz öfkeyi geri çekin ve bu işi diyalog yoluyla çözelim! Aksi takdirde Sejun'umuz ölecek!”

Bu sırada gelen Kaiser ve Kellion da tedirgin olan Brachio'yu sakinleştirmeye çalıştı.

“Ne?! Ölmek mi? Sen neden bahsediyorsun?”

Brachio, Kellion'un sözleri karşısında şaşkın bir sesle sordu. Sadece onu korkutmaya mı çalışıyordum?

Kızgın olsa da, Yıkım Havarisi'yle savaşmak için gereken siyah fasulyeleri yetiştirebilen Kule Çiftçisi'ni öldürmeye hiç niyeti yoktu.

“Ne?! Sejun'umuzu korkutmaya mı çalışıyordun?! Sejun'umuz inanılmaz derecede zayıf...”

“Sejun'umuz çoktan öldü, değil mi?!”

“Böyle şanssız şeyler söyleme! Muhtemelen sadece bayılmıştır!”

“Brachio enerjisini geri çektiğine göre, her şey yolunda olmalı... Evet... Öyle olmalı...”

Brachio, Sejun'un bu kadar zayıf olduğunu ve ejderhaların onu korkutmak için gönderdiği az miktarda auradan endişeleneceklerini bilmiyordu.

“Bu Sejun ne kadar zayıf ki böyle tepki veriyorlar?

Brachio Sejun'un zayıflığı karşısında şaşkına dönmüştü,

Dumanlı.

Kırmızı sisler etraflarını sardı.

Ve sonra,

- Uzun zaman oldu. Ejderhalar.

Kırmızı sis üç Yıkım Havarisine dönüştü.

Onuncu Koltuğun Yıkım Havarisi, dokuz başlı yılan, Hydra.

11'inci Koltuğun Yıkım Havarisi, Ametist Dev, Violet.

12'nci Koltuğun Yıkım Havarisi, tsunamileri çağıran yılan, Leviathan.

- Mühür serbest!

Ortaya çıkar çıkmaz, yapabildikleri tüm mühürleri serbest bıraktılar.

Bir kez, iki kez, üç kez, dört kez.

Dördüncü mührü serbest bıraktıktan sonra güçleri aniden sekiz kat arttı.

Dördüncü mührü serbest bırakanların gücü, ejderhaların siyah fasulyeleri yediği zamanla kıyaslanabilirdi.

Fakat

Siyah fasulye de dahil olmak üzere beş çeşit fasulyeyi aynı anda yutan Kaiser, Kellion, Ramter ve Tier'in gücü kendi seviyelerini çok aştı.

Brachio'yu durdurmak için kuleden ayrılmadan önce,

“Ne olur ne olmaz, bunları alın.”

Aileen her birine Sejun'un geride bıraktığı birer Aşkınlık Siyah Fasulyesi verdi.

“Ama parasını sonra ödediğinizden emin olun!”

Tabii ki bedava değildi.

[Bir Aşkınlık Siyah Fasulyesi (+2) tükettiniz].

...

Ejderhalar, 2 kat geliştirilmiş Aşkınlık Siyah Fasulyelerini yedikten sonra güçleri 12 kat değil, 16 kat arttı.

-Huh?!

Dört ejderha üç Yıkım Havarisi'ni kolayca bertaraf etti ve

“Topla!”

“Toplayın!”

Aceleyle Kule Sikkelerini topladılar.

Ve

“Brachio, konuşmanın geri kalanına daha sonra devam edeceğiz.”

Etraflarını saran kırmızı sislere nefes püskürtmeye başladılar.

Güçlerinin arttığı dört dakika boyunca mümkün olduğunca çok yıkıcı gücü yok etmeleri gerekiyordu ve

Kullandıkları siyah fasulyelerin maliyetini karşılamak için çok sayıda Kule Parası toplamak.

Dördünün Kule Parası toplamasını izlemek,

Brachio da Kule Paraları toplamaya kurnazca katıldı.

***

“Umm...”

Sejun gözlerini açmak için mücadele ederken,

“Başkan Park!”

[Baba!]

“Abi!”

Theo, Cuengi ve Ajax, Sejun'a seslenirken ona sarıldılar.

Ve

'Hey! Seni kurtardım! Bundan sonra daha lezzetli yemekler servis etmeyi unutma!

Fenrir, Sejun'a bakarak böbürlendi.

Fakat

“Teşekkürler, çocuklar.”

Sejun Fenrir hariç herkese minnettarlığını ifade etti.

Böyle düşünmesi doğaldı çünkü bayıldığında onu tedavi edenler genellikle Theo, Cuengi ve Ajax'tı.

“Hey! Seni kurtardığımı söylemiştim!

Haksızlığa uğradığını düşünen Fenrir, Sejun'a güçlü bir şekilde seslenmek için ön pençelerini yere vurdu ama

“Acıyor...

Sadece kendi patilerini incitti.

Fenrir ise kendini mağdur hissediyordu,

“Ama bu ne anlama geliyor?”

[Fenrir'in çekirdeğinin saflaştırılmış bir parçasını zorla tükettin.]

[Fenrir'in çekirdeğinin saflaştırılmış parçası vücudunuzu iyileştiriyor.]

[Vücudun normale döndü.]

[İyileşme süreci sırasında, saflaştırılmış Fenrir çekirdeği parçasının %22'si kayboldu.]

[Fenrir'in çekirdeğinin vücudunuzda kalan saflaştırılmış parçası artık kulenin sistemine bağlı.]

[Fenrir'in çekirdeğinin diğer parçasını bulmak için tespit menzili arttı.]

[Yıkım Havarisi'nin gücünü bulma menzili arttı.]

Mesajı okuyan Sejun, Fenrir'in çekirdek parçasını yuttuğu için hayatta kaldığını fark etti.

Ve

“Fenrir'in çekirdek parçasını bana kim yedirdi?”

Elindeki üç kişiye sordu.

Ancak,

“Ben değildim, miyav! Başkan Park'ın çürümüş yüzünü iyileştiriyordum, miyav!”

[Cuengi babamın karnına masaj yapıyordu!]

Theo ve Cuengi başlarını sallayarak cevap verdiler.

“O zaman Ajax mıydı?”

“Hayır. Bacağına masaj yapıyordum.”

“Gerçekten mi? O zaman beni kim kurtardı?”

Sejun'un merak ettiği gibi,

Ağrıyan patisini yalamakla meşgul olan Fenrir'i gördü.

“Blackie miydi?”

Gerçekten de Sejun'un Fenrir'in çekirdek parçasını başından beri yanında taşımasının nedeni Blackie'ydi...

“Ajax, lütfen Blackie'yi iyileştir.”

Patisi yaralı göründüğü için Sejun Ajax'tan onu iyileştirmesini istedi.

“Tamam! Abi! İyileşiyor!”

Ajax Fenrir üzerinde bir iyileştirme büyüsü kullandı,

'Hey! Seni kurtardım, bundan sonra bana iyi davran! Her neyse, hayatta olduğuna sevindim!

Fenrir, Sejun'un bacağına yaslandı ve kuyruğunu kuvvetlice sallayarak havladı.

“Hehehe. Bizim Blackie zor zamanlar mı geçirdi?!”

Sejun iyileşme sürecindeyken, mızmızlanan Fenrir, Theo, Cuengi ve Ajax'a sarılıyordu,

[Bir görev gerçekleşti.]

[Görev: Erik ağaçları yozlaşma gücü nedeniyle çürüyor. Yozlaşma gücünün kaynağını ortadan kaldırın ve erik ağaçlarını iyileştirin].

Ödül: Arazi tapusunun gerçek sahibi olarak tanınır.

Bir arazi tapusu görevi ortaya çıktı.

“Demek burası bir erik ağacı çiftliğiydi, ha?”

Sejun kurumuş ağaca bakarak şöyle dedi. Ama yozlaşmış gücün kaynağı? Onu nerede bulabilirim?

Sejun olağandışı bir şey olup olmadığını görmek için şüpheyle etrafına bakındı.

Ancak, etrafta sadece kurumuş erik ağaçları vardı.

O zaman

[8. Koltuğun Yıkım Havarisi, yozlaşma iblisi Delia'nın gücü 5 km kuzeybatıda tespit edildi].

Yıkım Havarisinin gücünün tespit edilmesiyle ilgili bir mesaj belirdi.

“Ha? Bir Yıkım Havarisi mi?”

Ve bir yozlaşma iblisi mi? Kesinlikle yozlaşmış gücün kaynağı gibi görünüyordu.

“Toryong!”

Sejun Toryong'u çağırdı ve kuzeybatıya doğru ilerledi.

Ve

-Kekeke. Seni de bozacağım.

Grotesk bir yüzü ve bir çift siyah kanadı olan bir iblisle karşılaştı.

“Ajax, yak onu.”

“Tamam! Hyung! Cehennem ateşi!”

Sejun'un emriyle Ajax Delia'yı yaktı.

[Muhafız Ajax Mamebe, 8. Koltuğun Yıkım Havarisi, yozlaşma iblisi Delia'yı yendi].

[Muhafız Ajax Mamebe tarafından kazanılan deneyim puanlarının %50'si olan 10 milyon deneyim puanı kazandınız.]

[Ajax Mamebe senin kölen.]

[Ajax Mamebe tarafından kazanılan deneyim puanlarının %25'i olan 5 milyon deneyim puanı daha kazanırsınız.]

[Seviye atladınız.]

[1 bonus statü kazandınız.]

[Gücünüz 10 arttı.]

Bu sayede Sejun 79. seviyeye yükseldi.

Ve

“Bu salak neden orada öylece durup aptalca kendini öldürtüyordu?

Bir kez daha, takım öldürme ustası Fenrir bilmeden takım öldürmeye katkıda bulunmuştu.