Solo Farming In The Tower Bölüm 344 - O benim tek hizmetkârım!

Kara Kule'nin dördüncü katı.

“Ey Bereket Tanrıçası Leah, bugün de özenle kutsal su ve kutsal yağ yaptım ve sattım.”

Çiftçiler Kralı her zamanki gibi Bolluk Tanrıçası Leah'ya dua etti ve güç kazandı.

Sonra,

-Çocuğum, zamanı geldi!

Uzun bir süre sonra Lea, Çiftçi Kral'ın dualarına karşılık verdi.

“Zaman mı?”

-Evet. Kara Kule'nin kule çiftçisi Park Sejun, 10. kulenin sınavını geçti. Git ve Park Sejun'a yardım et.

“Evet, Tanrıça Leah!”

Çiftçiler Kralı, Leah'nın emrine enerjik bir şekilde karşılık verdi.

“Tanrıça Leah, ama tam olarak neye yardım etmeliyim?”

-Şimdilik kazandığın parayı, kutsal suyu ve kutsal yağı yanına al. Geri kalan her şey Park Sejun'la buluştuğunda çözülecek.

“Evet!”

Leah'nın emrini yerine getiren Çiftçiler Kralı kuleye çıktı ve beş gün sonra nihayet Sejun'la buluştu.

Ama,

“Canavar mı?!”

Sejun'a göre bu sadece bir iskeletti ve karanlıkta siyah bir iskelet olup olmadığı ayırt edilemiyordu.

“Miyav?! Kim o, miyav?!”

[Baba, Cuengi seni koruyacak!]

“Abi! Seni koruyacağım!”

'Bu adamı koruyacağım! Getir onu!'

Canavarın ortaya çıkmasıyla birlikte Theo, Cuengi, Ajax ve Blackie, Sejun'un önündeki yolu kapattı.

Ve,

“Başkan Park, ben hallederim, miyav!”

Theo kuyruğunu sallayarak Çiftçiler Kralı'na saldırmaya hazırlanırken,

Çiftçiler Kralı bir şey çıkarmaya başladı.

10 milyar Kule Sikkesi.

Üzüm şarabı mı?

Üzüm çekirdeği yağı mı?!!

“Ne?

Onları neden çıkardığı belli değildi,

“Bütün üzüm çekirdeği yağını alacağım!”

Artık kızarmış yemekler yapabilirim! Üzüm çekirdeği yağını isteyen Sejun bağırdı.

O anda

-Bunların hepsi senin, Kule Çiftçisi Park Sejun.

Çiftçiler Kralı'nın gözleri altın renginde parlarken, asil bir ses yükseldi. Bereket Tanrıçası Leah, Çiftçiler Kralı'nın bedenine inmişti.

“Kimsin sen? Ve bunları bana neden veriyorsun?”

Karşı tarafın atmosferi ve sesi aniden değişince Sejun temkinli bir şekilde üzüm çekirdeği yağını topladı ve sordu.

Nasıl olsa bana veriyorlar, ben de alayım.

-Ben Bolluk Tanrıçası Leah. Park Sejun, sana yardım etmeye geldim.

Bu sırada Leah cevap verdi ve enerjisini topladı.

Sonra,

[Bereket Tanrıçası Leah'nın İksir Dükkânı 10 dakikalığına geçici olarak açılacaktır].

[Hasat İksiri 1 damla - 100 milyar Kule Sikkesi] (En fazla 10 damla satın alınabilir)

Sejun'un önünde bir mesaj belirdi. Sadece 10 dakikalığına mı açık olacak?

“Ama Tanrıça Leah, bana yardım edeceğinizi söylemiştiniz... Fiyat neden daha yüksek?”

Daha önce Hasat İksiri'ni düşüş başına 70 milyar kule sikkesine satın almıştı, ancak şimdi düşüş başına 100 milyar kule sikkesi oldu.

Bu gerçekten yardımcı oluyor mu? Bu bir soygun.

-Hohoho. Mesele birbirimize yardım etmek değil mi? Bu resmi olmayan bir rota olduğu için daha pahalı.

“Resmi olmayan rota mı?”

Bu adam tanrıça kılığına girmiş bir dolandırıcı mı? Yoksa gezgin bir tüccar mı?

Bunu düşünmek garipti. Neden bir tanrı bir iskelete dönüşsün ki?

-Gözlerindeki o bakış da ne? Bu çok saygısızca! Bazı durumlar var!

Leah, Sejun'un şüpheci bakışına karşılık verdi.

“O zaman tanrı olduğunu kanıtla.”

-Khem. Pekâlâ. Ama tanrı olduğumu kanıtlarsam, tüm iksirlerimi satın almalısın.

“Tamam. Aileen, ne kadar param var?”

Bir sürü Hasat İksiri'ne sahip olmak kötü bir şey olamaz. Sejun Leah'nın teklifini kabul etti ve Aileen'e sordu.

[Kule Yöneticisi yaklaşık 700 milyar Kule Paranız olduğunu söylüyor].

700 milyar artı kendi param yeterli olmalı.

“Bunu bana gönder.”

[Kule Yöneticisi tamam diyor.]

Sejun'un önüne ağır bir para kesesi düştü.

“Şimdi bir tanrı olduğunu kanıtla. Eğer gerçeksen, tüm iksirleri satın alacağım.”

-Çok iyi. O zaman sahip olduğun altın bolluk kutusunu çıkar.

“Tamam.”

Sejun altın bolluk kutusundan biraz siyah fasulye çıkardıktan sonra Leah'ya uzattı,

-Tamamdır. Kontrol et.

Leah Altın Bereket Kutusunu iki eliyle kısa bir süre tuttuktan sonra Sejun'a geri verdi.

“Bir şey yapmış gibi görünmüyor...

Sejun şüpheli bir bakışla Leah'dan geri aldığı Altın Bereket Kutusunu kontrol etti.

[Altın Bolluk Kutusu]

→ Bu kutu kadim Bereket Tanrıçası Leah'ın güçlerini içerir.

→ İlahi güçlerin çoğu zaman içinde kaybolmuş olsa da, Bolluk Tanrıçası Leah kendi gücünü kutuya geri üfleyerek ilahi güçlerini geri kazandırdı.

→ İçine bir tahıl veya meyve koyar ve bir gün beklerseniz, beşe çıkacaktır.

→ Kullanım Kısıtlaması: Bolluk Tanrıçası Leah tarafından tanınan Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Yaratıcı: Bereket Tanrıçası, Leah

→ Sınıf: SS+

“Oha?!”

Altın Bereket Kutusu Leah'nın ellerinde bir kalıntıya dönüşmüştü.

“Hehehe.”

Sejun bir emanete dönüşen altın bolluk kutusuna sıkıca sarıldı.

'Şimdi her gün dört siyah fasulye daha üretirsem...'

Ejderhalara daha fazla siyah fasulye satabilir ve daha fazla para kazanabilirdi.

Sejun ise para kazanacağı için heyecanlıydı,

-Hehehe. Aslen benim yadigârım olduğu için, onu tekrar yadigâra dönüştürmek benim için bir şey ifade etmiyor.

Leah, Sejun'un mutlu ifadesinden memnun, kibirli bir sesle söyledi.

Ancak,

[Bolluk Tanrıçası Leah'nın gücü azaldı.]

[İksir Dükkânı'nın çalışmasına 2 dakika kaldı.]

Hiçbir şey değilmiş gibi görünmüyor, değil mi?

-Öhöm. Park Sejun, acele et ve işlemi yap.

Leah, Sejun'u acele ettirdi.

Sonra,

“Puhuhut. Tanrıça Leah, son dakika indirimi yapmayacak mısın, miyav?”

Rakibinin zayıf noktasını yakalayan Theo, fiyatı acımasızca aşağı çekmeye çalıştı. Hehehe. Başkan Yardımcımız Theo birinden iyi ders almış.

Ama... çok sabırsız.

Sadece anı yaşayan Theo'nun cazibesi de bu...

-Sen...

“Başkan Yardımcısı Theo, kıpırdamadan dur.”

“Miyav?”

Sejun, öfkesini kusmak üzere olan Leah'nın sözlerini hızla kesti ve Theo'yu bacağının arkasına sakladı.

[10 damla Hasat İksiri satın alındı]

[Bereket Tanrıçası Leah'ya 1 trilyon Kule Sikkesi ödedi.]

İksirleri satın aldı. Eğer satın almaya karar verdiyseniz, taraflar arasında güven inşa etmenin yolu soğukkanlılıkla satın almaktır.

-Öhöm. Teşekkür ederim.

“Söz vermiştim, değil mi?”

-Park Sejun. Onuncu kuleye giden parçalardan biri Kara Kule'nin 80. katında. Bir dahaki sefere görüşürüz.

Bu sözlerle Leah, Çiftçiler Kralı'nın bedenini terk etti ve

Şangırtı.

Çiftçiler Kralı'nın bedeni yere yığıldı.

“80. kattaki 10. kuleye giden bir parça mı var?”

Sejun, Leah'nın sözlerini tekrarladı,

Horlama... Horlama...

Oldukça gürültülü olan bu duruma rağmen, bir kez bile uyanmayan Uren'in huzur içinde uyuduğu görüldü. Bu biraz can sıkıcı değil mi?

Sejun Uren'in üzerine örttüğü yeşil soğan yapraklarını hafifçe indirdi ve ardından şöyle dedi,

“Çocuklar, biz de hemen biraz uyuyalım.”

Sejun arkadaşlarıyla birlikte uykuya daldı.

“Hehehe. Sıcakmış.”

Bacaklarında Theo, yanlarında Cuengi ve Ajax ve karnında Blackie ile vücut ısıları nedeniyle battaniyeye ihtiyaç duymadan sıcak bir gece geçirdi.

***

Kara Kule'nin Yönetici Alanı.

“Sejun ne yapıyor?”

Sadece kristal küreden izleyebilen Aileen, Bolluk Tanrıçası Leah'yı göremedi.

Sadece Sejun'un bir iskeletle yüzleştiğini görebiliyordu.

Sonra,

[Kara Kule'nin büyüme koşullarından biri karşılandı].

Bir alarm belirdi.

“Kehe?”

Aileen Kara Kule'nin koşullarını kontrol etmek için acele ederken,

[Kara Kule Büyüme Koşulları (5/8)]

-Kule Çiftçisi (A): Başarıldı

-10'dan fazla yeni çeşit oluşturun: Aşıldı (20/10)

-330 milyon metrekareden fazla tarım arazisinin işlenmesi: Ulaşılamadı

-Bir Dünya Ağacı Büyüt: Başarıldı (Podori, ?, ?)

-10.000'den Fazla Dünya Enerji Parçası Elde Et: Ulaşılamadı

-5'ten fazla Kalıntıya sahip ol: Başarıldı

-3 büyük başarı elde edin: Ulaşılmamış

-Kara Kule girişlerinin sayısını 120'ye çıkarın: Ulaşılamadı

5'ten fazla emanete sahip olmak “Başarıldı” olarak değişti.

“Ha?! 5 emaneti ne zaman aldı? Khihihi. Sejun'umuzdan beklendiği gibi!”

Sejun'un başarılarıyla teşvik edilen Aileen biraz daha fazla çalışmaya karar verdi.

Ve

İksir sınıfı çeri domates ve Kalın Karanlık Kiraz yiyerek gücünü artırdı.

Sejun'umuzu koruyacaksam daha da güçlenmeliyim!

Kıvrıl.

Aileen'in kararlılığına karşılık verircesine, gölgesi biraz daha büyüdü.

***

Ertesi sabah.

[Uyku sırasında yaşam gücünüzün %10'u depolandı.]

[Yaşam Küresi %2,3 oranında tamamlandı.]

[24 saat boyunca 0,1 Büyü gücü birikti.]

[Büyü gücünüz 0,1 oranında arttı.]

“Hehehe. Arttı.”

Sejun önünde beliren mesajları okurken gülümsedi.

Aslında Yaşam Küresi'nin tamamlanma oranı her gün %0,15 artıyordu ama bugün Ophelia'nın istatistiklerini yükseltmesi sayesinde %0,2 artmıştı.

Sejun iyi bir ruh hali içinde uyandı ve

“Ahhhhhh!”

yerinden kalktı, gerindi.

“Meowwww!”

“Ahhhhhh!”

Theo, Cuengi, Ajax ve Blackie de Sejun ile birlikte enerjik bir şekilde gerindi.

“Çocuklar, biraz bekleyin. Lezzetli bir şeyler yapacağım. Ve bugün biraz uzak durun çünkü tehlikeli.”

Sejun tavaya üzüm çekirdeği yağı dökerken söyledi.

Yağı ısıttı ve

“Hum~ hum~ hum~ hum~.”

kızartmak için hamur yaptı.

“Hehehe. Her şeyi kızartacağım.”

Bugün kızartma günüydü.

Patates, tatlı patates ve havuç gibi yenilebilir her şeyi kızartmayı planlıyordu.

“Sabah oldu mu?”

Uren de yağ kokusunun cazibesine kapılarak uyandı.

Sejun kahvaltı hazırlarken,

“Puhuhut. Başkan Park, ben gidip pelin toplayacağım, miyav!”

[Baba, işe yardım edeceğim!]

“Ben de!”

“Ben de yardım edeceğim!”

Theo, Cuengi, Ajax ve Uren pelin toplarken

“Uykucu...

Fenrir uyuyakalmış, kahvaltının hazır olmasını bekliyordu.

Biraz sonra,

“Miyav?! Bu ne, miyav?! Kemikleri bile lezzetli, miyav!”

[Bu nedir?! Lezzetli bir şekilde eziliyor!]

“Bu doku yeni! Beklendiği gibi, Sejun abi bir mutfak dehası!”

“İnanılmaz! Böyle bir yemek için daha fazla öderdim!”

Kızarmış yemekleri tadan Theo, Cuengi, Ajax ve Uren'den övgüler gelmeye devam etti.

“Hehehe. Kızartıldığında her şey lezzetli oluyor.”

Sejun memnun bir ifadeyle cevap verdi

[Ruhunuz taşan övgülerle dolup taşar].

[Zihinsel Güç 1 artar.]

Zihinsel Gücü mesajla birlikte arttı.

“Blackie'mizi de besleyelim.”

Sejun ayrıca Blackie'ye ince dilimlenmiş tatlı patates kızartması verdi.

Ve

...!

“Ne?! Bu neden bu kadar lezzetli!'

Fenrir tatlı patates kızartmasından bir ısırık aldıktan sonra heyecanlandı. O kadar mutluydu ki bu onu sinirlendirdi. Bu lezzetli şeyden daha önce nasıl haberi olmamıştı?!

'Bu adamı kurtarmakla kesinlikle doğru bir seçim yapmışım! O benim tek hizmetkârım!

Özünü Sejun'a vermekle iyi yaptığına ikna olan Fenrir, tatlı patates kızartmasının tadını memnuniyetle çıkardı.

“Şimdi ben de yemeliyim.”

Herkesin yemeğinin tadını çıkarmasını izleyen Sejun, bir parça kızarmış kalamarı acı biber tozuyla karıştırılmış soya sosuna batırdıktan sonra ağzına attı.

Çıtır çıtır ses, hamurun kırılmasına ve içindeki çiğnenebilir kalamara eşlik etti. Çıtırlık ve çiğnenebilirlik ağzındaki yağlılıkla karıştı.

Soya sosu doğru miktarda tuzluluk sağlarken, toz biber kızartmanın yağlılığını giderdi...

“Keuh. İşte bu kadar! Aferin, Park Sejun!”

Sejun kızarmış kalamarı yemeye başlarken kendi pişirdiği yemeğe hayran kaldı.

Çıtır çıtır. Çıtırtı.

Bugünün sakin sabah kahvaltısında çıtırtı sesinden başka bir şey duyulmuyordu.

Bu sırada bilincini kaybetmiş olan Çiftçiler Kralı gözlerini açtı.

“Neden burada yatıyorum?

Çiftçiler Kralı'nın kafası karışmıştı.

Dün Sejun'la karşılaştığını net bir şekilde hatırlıyordu, ancak ondan sonraki anıları boştu.

Sonra,

-Çocuğum. Artık dönebilirsin.

Leah'nın sesini duydu.

“Evet, Tanrıça Leah.”

“Şimdi gidiyorum.

Böylece Çiftçiler Kralı Sejun'a veda edip ayrılmaya hazırlandı.

Ancak,

“Ha? Nereye gidiyorsun? Kalıp pelin toplamamıza yardım etmelisin.”

Sejun Çiftçiler Kralı'nı yakaladı.

Bedava emeğin öylece gitmesine izin veremezdi.