Bölüm 35 - Efsane Olmak

"Miyav, miyav, miyav."

Theo 60. kattan 50. kata çıkan geçitten bir melodi mırıldanarak çıkar çıkmaz,

"Acele etmeliyim, miyav. İnsanlar bekliyor, miyav!"

Aceleyle 50. kattan 40. kata çıkan geçide girdi.

"Bu o mu?"

Saklanmakta olan üç gümüş kurt, Theo gözden kaybolur kaybolmaz ortaya çıktı. Gümüş Kurt kabilesine aittiler ve kabileleri nesiller boyunca kulede ücretsiz paralı asker olarak çalışarak para kazanmıştı.

Şimdi, 55. katın ev sahibi Grid tarafından çalınan bir eşyayı kurtarmak için görevlendirilmişlerdi. Bu sıradan bir hasır şapkaydı, her yerde bulunabilecek bir eşyaydı.

Ev sahibi Grid'in neden sıradan bir hasır şapka istediğini bilmiyorlardı. Ama bunun bir önemi yoktu. Onlar ücret karşılığında hareket eden paralı askerlerdi.

Dolayısıyla, tüm kabilelerini seferber ederek buldukları tek ipucu, hırsızlardan birinin hasır şapkayı diğer çalıntı mallarla birlikte 75. kattaki alışveriş bölgesindeki demirci dükkanına teslim etmiş olmasıydı.

Bu tek ipucuyla hasır şapkanın izini sürerken, demircinin çalışanlarından biri hasır şapkayı kimin satın aldığını hatırladı.

"Sarı tüylü gezgin bir tüccar kedi onu piyango köşesinden satın almıştı."

Böylece, sarı kürklü gezgin tüccar kedilerin izini sürdüler ve Theo'nun en son burada görüldüğünü ve pusuya yattıklarını öğrendiler.

"Şef Elka, ne yapmalıyız?"

"Şimdilik onu takip etmeye devam edelim."

Onlar paralı askerlerdi, ancak Özgür Paralı Askerler Birliği ile Gezgin Tüccarlar Birliği arasındaki anlaşma gereği, paralı askerler de kullanım ücreti ödedikleri takdirde tüccarın geçidini kullanabiliyordu.

Böylece, üç gümüş kurt Theo'yu tüccar geçidine kadar takip etti.

Ve sonra,

"Gümüş Kurtlar neden burada?"

Theo'yu takip etmek için bekleyen Jeras da hızla tüccar geçidine girdi.

Takip edildiğinin farkında olmayan Theo, insanların beklediği 38. kata yöneldi.

***

Mahsur kalmanın 186. günü.

Yüzeyde öğle yemeği yedikten sonra Sejun siyah tavşan ve yavru ayıyla birlikte biraz kestirdi ve ardından mağaraya indi.

Ve sonra,

Kiraz domatesin dalını hasat ederken,

Koca tavşan orak tavşanla birlikte geldi ve mısır tarlasını işaret etti. Mısır hasadından sonra mısır sapları yemyeşil kalmıştı.

"Neden mısır tarlası?"

Sejun mısırların kiraz domatesler gibi yeniden büyüyüp büyümeyeceğini ya da tamamen kesip yeniden ekmesi gerekip gerekmediğini bilmiyordu, bu yüzden mısır saplarını başıboş bırakmıştı.

Orak tavşan mısır tarlasındaki mısır sapının dibini kesiyormuş gibi eliyle işaret etti.

"Oh, bunu kesmem gerekiyor mu?"

Koca tavşan başını salladı. Görünüşe göre onu kesmesi ve yeniden ekmesi gerekiyordu.

Böylece Sejun çeri domatesleri toplamayı bitirdi ve mısır saplarını kesti.

Sejun kesilen mısır saplarını bir iple bağladı ve yüzeye çıkardı. Son zamanlarda ekin ektiği alanı yeşil soğan yaprakları ve çeri domates bitkilerinin dallarıyla kaplıyordu.

Bunun nedeni güneş nedeniyle nemin buharlaşmasını önlemekti. Bunu yaparak sulama süresini biraz geciktirebilir ve diğer işler için biraz işgücü ayırmasını sağlayabilirdi.

"Çek!"

Yavru ayı homurdanarak ve inleyerek 40'lı demetler halinde bağlanmış mısır saplarını yukarı çekti. Bu şekilde, dört turda toplam 139 mısır sapı yüzeye taşındı.

Sejun mısır saplarını fıstık tarlasına dikkatlice yaydı ve fıstık ekili alanları kapatmamaya özen gösterdi. Daha sonra kalan mısır saplarını önceden hazırladığı tarlada geniş bir alana yaydı.

Ve iş bittiğinde,

Anne Kızıl Dev Ayı yavrusunu almaya geldi.

Yavru ayı, anne Kızıl Dev Ayı'nın başının üstünden Sejun'a el salladı.

"Güle güle! Yarın görüşürüz."

Sejun da yavru ayıya el salladı, mağaraya indi, kalan işi bitirdi ve yattı.

***

Ertesi sabah.

Her zamankinden farklı olarak Sejun'u uyandıran yavru ayı değil, anne Kızıl Dev Ayı'ydı.

"Hmm... Neler oluyor?"

[Kule Yöneticisi, Kızıl Dev Ayı'nın mağaranın etrafında başka bir canavarın izlerini bulduğunu bildirdi].

Aileen, Sejun'un sorusuna cevap verdi.

"Başka bir canavar mı?"

Kulakları hassas olan tavşanlar bile bütün gece sessiz kalmışlardı...

[Kule Yöneticisi, Kızıl Dev Ayı'nın boynuzlu yaratıklar olduğunu düşündüğünü bildiriyor] *****

"Boynuzlu yaratıklar mı?"

"Boynuz" kelimesini duyan Sejun'un aklına hemen Mavi Ay etkinliği sırasında 7 metre derinliğinde birkaç çukur açan canavar geldi.

"Bu ciddi..."

Sejun önce yüzeye çıktı ve etrafına bakındı. Neyse ki daha önce olduğu gibi alanı yok etmemişlerdi.

Onun yerine,

"Ha?!"

Tarlayı kaplayan tüm mısır sapları gitmişti.

***

Woocheon Sam (Minotor 1003), Minotor Kral tarafından yönlendirildiği üzere lezzetli otlar bulmak için etrafta dolaşıyordu.

O anda,

Bir yerlerden güzel bir koku yayıldı.

Bu da ne?

Woocheon-sam dikkatlice çorak alana girdi. Burası kimsenin bölge iddia etmediği işe yaramaz bir alandı.

Ancak, kimsenin bölgesi olmadığı için tüm canavarlar serbestçe dolaşabiliyordu, bu yüzden dikkatli olmak gerekiyordu... Güçlü kırmızı kürk kokusu, kısa bir süre önce buradan birinin geçtiğini gösteriyordu.

Woocheon-sam gürültü yapmamak için dikkatlice yürüdü ve güzel kokunun geldiği yere vardı.

Yere atılmış güzel kokulu otları görünce hevesle onları topladı.

Patron beni övecek.

Woocheon-sam, iki eli de otlarla dolu olarak kendi bölgesine döndü.

Bu şekilde, Sejun'un nemin buharlaşmasını önlemek için yaydığı tüm mısır sapları, yeşil soğan yaprakları ve domates dalları çalınmış oldu.

***

Anne Kızıl Dev Ayı Sejun'u canavar saldırısı hakkında bilgilendirdi ve devriyeye çıktı. Plan, boynuzlu yaratıkların görüldüğü yönde devriye gezmeye odaklanmaktı.

Anne Kızıl Dev Ayı'nın gitmesiyle Sejun düşüncelere daldı.

"Şimdilik şükredelim."

Canavarın yere serilmiş mısır saplarını ve diğer bitkileri neden aldığı bir muamma olsa da, kimsenin zarar görmemesine sevinmeye karar verdi.

Ancak bir dahaki sefere aynı şeyin olacağının garantisi yoktu, bu yüzden hazırlık yapılması gerekiyordu.

"Kendimi korumak için gerçekten de güce ihtiyacım var."

Sejun'un önlem olarak düşündüğü şey Zehirli Bal Arılarıydı. Çevreyi korumak için sayılarını artırmayı düşünüyordu.

Mağaradaki Zehirli Bal Arılarının sayısı hızla arttı ve şimdi 200'ü aştı. Hâlâ tek bir canavarla rekabet etmesi zor bir sayı ama artmaya devam ederse canavarları tehdit edebilecek bir seviyeye ulaşacak.

Bu düşüncelerle Sejun, Zehirli Bal Arısı kraliçesinin kozasının bulunduğu yerin önünde, ipin bağlı olduğu kayanın yanında sessizce oturdu.

Bugün Zehirli Bal Arısı Kraliçesi'nin metamorfoz geçirdiği gündü.

Zehirli Bal Arısı kraliçesinin kozasının tanımına göre, metamorfozdan sonra gördükleri ilk varlık onların efendisi olarak kabul edilir. Bu yüzden Sejun bugün çiftçiliğe ara vermeyi ve kraliçenin başkalaşımı sona erene kadar burada beklemeyi planladı.

Sejun, Zehirli Bal Arısı kraliçesinin kozasının bulunduğu çukurun üzerini örten yaprakları dikkatlice kaldırıp içine baktı,

Zehirli Bal Arısı kraliçesi kozadan çıkmak için çabalıyordu.

"Dayan."

Sejun, Zehirli Bal Arısı kraliçesi için sessizce tezahürat yaptı ve onu tekrar yapraklarla örttü.

Etrafta kimsenin müdahale edemeyeceğinden emin olan Sejun, kraliçenin metamorfozunu bozmamak için metamorfozun bitmesini beklerken sessizce kahveyle birlikte kurutulmuş tatlı patates atıştırmalıkları yedi.

Başkalaşım geçiren Zehirli Bal Arısı kraliçesinin acıkma ihtimaline karşı da bal ve bir dal çiçekli çeri domates hazırladı.

Ve böylece, Sejun yerini aldı ve ne kadar zaman geçtiğini merak ederek bekledi.

Sejun'un Zehirli Bal Arısı kraliçesinin kozasını koyduğu çukurdan zayıf kanat çırpma sesleri duyulmaya başladı.

"Bu olabilir mi?!"

Sejun yaprakları hafifçe kaldırdı,

Zehirli Bal Arısı kraliçesi yavaşça çukurdan yukarı uçtu ve Sejun ile göz teması kurdu.

[Zehirli Bal Arısı kraliçesinin kozasını başarıyla metamorfoz ettiniz.]

[Yeni doğan Zehirli Bal Arısı kraliçesi sizi başarılı bir şekilde usta olarak tanıdı.]

[Arıcılık Lv. 2 yeterliliğiniz önemli ölçüde arttı.]

[Arıcılık Lv. 2 yeterliliğiniz doldu ve seviye yükseldi.]

Zehirli Bal Arısı kraliçesi vücudunu Sejun'un eline sürterek sevgi gösterisinde bulundu.

Sonra sanki acıkmış gibi kiraz domates çiçeğine yaklaştı ve nektar emmeye başladı.

"İstediğin kadar ye."

Mağaranın çevresini koruyacak olan Zehirli Bal Arısı kraliçesi bal emdi ve gücünü yeniden kazandı.

***

"Bu çorak arazide terk mi edilmiş?"

"Evet, patron."

"İyi iş çıkardın."

"Teşekkür ederim!"

Woo Cheon Sam, Minotor Kral'ın iltifatından çok mutlu oldu.

Minotor Kral, Woo Cheon Sam'in getirdiği otları çiğneyip yerken hayrete düşmüştü. Her biri tatlı ve yumuşaktı.

Böyle otların çorak topraklarda terk edilmiş olması inanılmazdı. Elinden gelse tüm çorak araziyi ele geçirmek için astlarını göndermek istiyordu ama ot miktarı çok azdı.

Minotor Kral'ın önüne serilen ot miktarı Sejun'dan çalınanın yalnızca onda biriydi. Geri kalanı...

Geğir. Özür dilerim patron.

Woo Cheon Sam geğirdikten sonra Minotor Kral'dan özür diledi. Ot getirme işlemi sırasında Woo Cheon Sam o kadar acıkmıştı ki doyana kadar ot yedi. Bu sayede Minotor Kral emrindekileri çorak topraklara göndermedi.

Woo Cheon Sam, çorak araziye geri dön ve bu ottan daha çok getir.

Emredersiniz, patron!

Minotor Kral'ın emriyle Woo Cheon Sam çorak topraklara geri döndü. Tabii ki karnı tok olduğu için önce sessiz bir yere gidip biraz uyuması gerektiğini düşündü.

***

Kulenin 38. katı.

Avcıların Theo'yu beklemelerinin üzerinden beş gün geçmişti. Avcıların çoğu pes edip gitmişti ve Sihirli Kiraz Domateslere gerçekten ihtiyacı olan sadece iki ekip kalmıştı.

"Sence başka bir kata gitmiş olabilir mi?"

"Hayır, malların tedarikinde bir sorun yaşanmış olması mümkün."

Theo'nun yokluğuyla ilgili çeşitli senaryolar üzerinde düşünüyorlardı,

"İnsanlar, ben buradayım miyav!"

Theo ortaya çıktı.

"O burada!"

"Theo, neden bu kadar geç kaldın?!"

Avcılar Theo'yu karşıladı.

"Üzgünüm miyav, bir işim vardı. Ama ne miyavı? Popülerliğim azaldı mı?"

Theo'nun kulakları beklediğinden daha az insan görünce sarktı. Bu kez sergileyeceği D sınıfı Sihirli Kiraz Domatesleri için büyük bir kalabalık bekliyordu.

"Hayır, herkes gelmek istedi ama rahatsız olacağınızı düşündük, bu yüzden kura çektik ve sadece biz geldik."

"Öyle mi miyav? Bir dahaki sefere bunu yapmanıza gerek yok."

Kim Dong Sik'in sözleri üzerine Theo'nun kulakları yeniden dikildi.

"Anlıyorum."

Kim Dong Sik bilmeden bu zavallı kedi için beyaz bir yalan söyledi.

"Bunu neden yaptım?

Kim Dong Sik kendi davranışına anlam veremiyordu. Theo'nun hayal kırıklığına uğradığını görünce, onu bir şekilde neşelendirmek istedi.

Kim Dong Sik yavaş yavaş bir kedinin hizmetkârı haline geldiğinden habersiz, yaptıklarını anlamaya çalışıyordu,

"Bugün sattığım Sihirli Çeri Domatesler özel miyav!"

"Biliyoruz. Bu yüzden özel domatesler almaya geldik."

"Hayır, bu sefer daha da özel miyav! Bu bir D sınıfı Sihirli Çeri Domates miyav!"

"Ne?! D sınıfı mı?"

Başlangıçta Theo'nun şaka yaptığını düşünen avcıların bakışları değişti. Kulede yüksek bir derece, üstün etkiler anlamına geliyordu. Avcılar bunun beklemeye değeceğini düşündü.

"Seçenekleri görebilir miyiz?"

"Ben de görmek istiyorum!"

"Ben de!"

Avcılar D sınıfı Sihirli Kiraz Domateslerin seçeneklerini görmek için aceleyle Theo'ya koştu.

"İnsanlar! Sıraya girin miyav!"

Theo avcıları sıraya dizdi ve Sihirli Kiraz Domates seçeneklerini tek tek kontrol etmelerini sağladı.

"Bu gerçekten D sınıfı."

"20 grama kadar yağ eritiyor mu?"

"Sihirli artış oranı da 0.2'ye yükseldi."

"Son kullanma tarihi 60 gün."

Avcılar tüm seçenekleri kontrol ettikten sonra,

"Bugün, her biri 400 adet olmak üzere toplam 2000 parçayı açık artırma yoluyla satacağım."

Theo açık artırmanın başladığını ilan etti.

"400 parça için 70 Kule Sikkesi!"

"400 parça için 90 Kule Sikkesi!"

İki teklif içinde, D sınıfı Sihirli Kiraz Domateslerin fiyatı 0,2 Kule Sikkesini aştı.

Avcılar parayı düşünmeden yüksek fiyatlar söylediler. D-sınıfı Sihirli Kiraz Domates henüz dışarıda piyasaya sürülmemiş bir üründü. Nadirliği göz önüne alındığında, bu anlaşma yatırımın iki katından fazlasını kazanmanın kesin bir yoluydu.

Fiyat korkunç bir şekilde fırladı ve D sınıfı Sihirli Kiraz Domates başına yaklaşık 0,3 Kule Sikkesi satıldı.

"Tükendi miyav!"

Theo 2000 adet D sınıfı Sihirli Kiraz Domatesin tamamını sattı, toplam 612 Kule Parası aldı ve toplam satış miktarı 1000 Kule Parasını aştı.

"Puhuhu. Sonunda, orta düzeyde gezgin bir tüccar olacağım, miyav! Artık Park Se Jun'dan korkmama gerek yok, miyav!"

Sonunda Theo, Se Jun'un önünde gururla durabildi.