Solo Farming In The Tower Bölüm 358 - Sesli Mesaj Küresini Almak İster misiniz?

Gümüş Kule'nin Yönetici Alanı.

"Tier... sadece git... Ejderha Pazarı ya da her neyse onunla ilgilenmiyorum..."

Büyük gümüş ejderhaların lideri Crisella Hisron umutsuz bir sesle konuştu.

Crisella, Halphas'ın saldırısının ardından kızı Stella'nın ardında bir ceset bırakmadan ölmesinin ardından şoka girmiş ve mağarasına kapanmıştı.

Ve,

"Crisella, daha ne kadar orada öyle yatacaksın? Hadi, biraz temiz hava alalım ve Ejderha Pazarı'nı bir kez kullanalım."

Tier, onun yanında Ejderha Pazarı'nın tanıtımını yapıyor ve VIP üye olmaya çalışıyordu.

Bugünlerde Tier, Kara Kule'nin içindeki ejderha heykellerini hareket ettiremiyordu.

Biraz bile kıpırdasa...

-Bu normal sınıf katmanı mı?

-Pffff. Tier, normal bir sınıf olarak yaşamak nasıl bir duygu? VIP olduğum için bilemem.

Çünkü Ejderha Pazarı'nın VIP'leri haline gelen Kaiser ve Ramter koşup ona sataşıyorlardı.

"Kesinlikle Ejderha Pazarı'nın VIP'si olacağım!

Bu sayede Kellion ve Tier kendileri de VIP olmak için çok çalışıyorlardı.

"Vay be. Güzel. Ama Ejderha Pazarı'na gidersem beni yalnız bırakacak ve buradan gideceksiniz."

"Tamam! Gideceğim!"

Neyse ki Tier, Crisella'yı hareket etmeye ikna etmeyi başardı.

***

Toryong'un başındaki ara noktaya gidiyoruz.

Çok fazla süt içmiş olan Cuengi ve Ajax, Sejun'un vücuduna yaslanmış uyuyorlardı ve

'Yine kaçabilir! Çabuk içmem lazım!

Fenrir sanki kaçacakmış gibi kasedeki sütü aceleyle içiyordu.

Ağızları sütten bembeyaz olan Cuengi ve Ajax'ın aksine, ağzı temiz kalan Fenrir süt şişesine baktı ve havladı,

"Blackie, hiç süt almadın mı?"

"Evet! Hepsi kaçtı!

Sejun durumu fark etti ve Fenrir'e sütü verdi.

"Puhuhut. Beklendiği gibi, harika bir dedektifin niteliklerine sahibim.

Sejun, Fenrir'in hevesle sütü içmesini izlerken, dedektifliğin gerçek mesleği olabileceğini düşündü. Belki de ek iş olarak evinin yanında bir dedektiflik ofisi açmalıydı.

Sejun bu gereksiz fantezilere dalmışken,

Aceleyle süt içen Fenrir aniden boğuldu ve öksürdü.

"Sakin ol, daha çok var."

Sejun Fenrir'in sırtını sıvazladı ve şöyle dedi.

Bu sayede Fenrir hızla öksürmeyi bıraktı ve

'Hehehe. Bu iyi hissettiriyor! Beyaz sıvı çok lezzetli!'

Sejun tarafından okşanırken iki kase süt içtikten sonra,

"Hey. Doydum... karnımı ovala.

Fenrir, şişkin karnını Sejun'un ellerine emanet etti ve uykuya daldı.

Üçlünün horultusu ninni gibi gelirken, Sejun uyuklamaya başlamıştı ki

-Efendim, vardık.

Toryong onlara kulenin 73. katındaki ara noktaya ulaştıklarını bildirdi.

"Ha? Şimdiden mi?"

Sejun tam uykuya dalmak üzereyken, isteksizce Fenrir'i hareket etmesi için bir askı çantasına yerleştirdi.

"Çok dar."

Önceden geniş olan askı çantası küçülmüş ve patlamak üzereymiş gibi görünüyordu.

Fenrir daracık alanda kıpırdandı ve uyumak için rahat bir pozisyon bulmak amacıyla bacaklarını uzattı.

Bu nedenle dört bacağı da askı çantasından dışarı çıkmış, kızarmış tavuk pozunu andırıyordu ama çantanın içinde kesinlikle daha rahat görünüyordu.

"Ne kadar şirin."

Sejun, pembe dili hafifçe dışarı çıkmış halde uyuyan Fenrir'in diline şakacı bir şekilde dokundu ve ardından Toryong'un başından aşağı inerken Cuengi ve Ajax'ı kollarında taşıdı.

Bunu yaptıktan sonra,

"Hoş geldiniz!"

Ajax'ın Sejun'un kollarında uyuduğunu gören '73. Katın Patronu Dev Uçan Sincap Quarrel' irkildi ve ara noktaya giden yolu açtı.

[Kara Kule 73. Kat Ara Noktası kaydedildi]

Sejun ara noktayı kaydetti ve kulenin 99. katına geri döndü.

***

"Uren! Neredesin, miyav?! Çabuk buraya gel, miyav!"

Uzağa gitmekten hoşlanmayan Theo, hareket ederken Uren'i çağırdı.

"Theo~nim, kurtar beni!"

Uren uzaktan Theo'nun adını haykırarak koşmaya başladı, arkasında 50 haydut onu kovalıyordu.

Jǫrmungandr'ın parçası tarafından yutulmuştu ve şimdi onu kovalayan haydutlarla karşılaşmıştı.

Bu Uren için iki kat büyük bir talihsizlikti ama

"Puhuhut. Piyot, köle sözleşmesini getir, miyav!"

[Evet! Theo~nim!]

Theo için bu çifte mutluluktu.

"Puhuhut! Ben büyük Kara Ejderha, Ölümcül Ejderha Pençeli, Altın Kedi Theo Park'ın astıyım, miyav! Acele et ve sözleşmeyi damgala, miyav!"

"Saçmalama! Hmph! Büyük Kara Ejder mi? Böyle şeyler umurumuzda değil!"

Haydutlar Theo'nun kendini tanıtmasına nazikçe saldırdı.

"Puhuhut. Az önce canımı almaya çalıştın, miyav! Şimdi, Başkan Yardımcısı Theo'nun hayatı için 250 milyar Kule Sikkesi ödeyin, miyav!"

Haydutları kolayca bastıran mütevazı(?) Theo, Sejun'un hayatının yarı fiyatını talep etti. Büyük Başkan Park ile aynı seviyede olamam, miyav!

Sonuç olarak, haydutlar köle sözleşmesine 250 milyar Kule Sikkesi geri ödemeleri gerektiğini belirten ek bir madde koyarak Theo'yu daha da mutlu etti.

"Puhuhut. Uren, parayı ver, miyav!"

"Evet! İşte burada!"

Theo para çekme makinesinden para çekerken Uren,

[Theo~nim, tüm pullar toplandı.]

Piyot, köle sözleşmesindeki 50 haydutun hepsinin pullarını toplamıştı.

"İyi iş, miyav! Miyav!"

Piyot'u övdükten sonra Theo ön pençesini salladı ve Tek Miyav Darbesi'ni kullandı.

Jǫrmungandr'ın parçası parçalandıkça, beyaz paralar düşmeye başladı.

"Piyot, paraları topla, miyav!"

[Evet!]

Piyot, Theo'nun komutunu takiben hızla uçarak paraları topladı ve Theo'nun çantasına koydu.

"Puhuhut. Gidelim, miyav!"

Theo, Uren ve Piyot ile birlikte köleleri kulenin 55. katına doğru götürdü.

Kulenin 55. katındaki Kırmızı Kurdele Krallığı'na ulaştıklarında,

"Başkan Park bunu vermemi söyledi, miyav! Ama Kara Tavşan nereye gitti, miyav?"

Theo bohçasından içi mahsul dolu deri bir kese çıkarırken sordu. Kara Tavşan hiçbir yerde görünmüyordu.

[Hmph! Böyle bir isme sahip bir aptal tanımıyorum!]

Onun yerine sadece çok üzgün olan ChuChu vardı. İkisinin kavga ettiği açıktı.

Theo neden kavga ettiklerini merak ediyordu ama sormamayı tercih etti. Bunun çok fazla sorun yaratacağını düşündü.

Bu yüzden aceleyle kaleden ayrıldı,

"Tavşan Baba, işte köleler, miyav! Çalıştır onları, miyav! Sonra ben gidiyorum, miyav!"

Köleleri tavşan çiftinin çiftliğine teslim ettikten sonra, Sejun'un son işi için kulenin 4. katına koştu.

***

[Kara Kule'nin 99. katına vardınız.]

[Merhaba, Sejun~nim!]

Sejun kulenin 99. katına vardığında, yol noktasını koruyan Minotor Kral onu selamladı.

"Mm-hmm. Her şey yolunda mı?"

[Kara Tavşan'ın çiftliğe geldiğini duydum!]

"Kara Tavşan mı?"

Ne? Başka kiracı çiftçiler de mi getirmiş? Sejun Kara Tavşan'ın neden geldiğini düşünürken,

[Minotor Kral amca!]

Cuengi boşluk deposunu açtı ve heyecanla Minotor Kral'a doğru hücum etti.

Ancak,

Minotor Kral, Cuengi'nin saldırısından ustalıkla sıyrıldı. Görünüşe göre artık eskisi gibi darbe almaya tahammül edemiyordu.

"Bu anlaşılabilir bir şey."

Minotor Kral, anlıyorum. Sejun da yaklaşık bir aylık tanışıklığın ardından Cuengi'nin en hafif dokunuşundan bile tehdit altında hissetmişti.

Elbette Minotor Kral ve Sejun'a yöneltilen güç arasında önemli bir fark vardı ama aynı acıyı paylaşıyorlardı. Bu his aynı olmalı. Öyle olmalı.

[Minotor Kralı amca, özel eğitime ihtiyacım var!]

[Tamam! Pozisyon alın!]

Bu arada, ikisi de yumruk eğitimine başlamak için pozisyonlarını almıştı.

Böylece Cuengi, Kara Kule'nin en güçlü varlığı olan Minotor Kralı'nın altında eğitim görüyordu.

Daha yeni büyümeye başlamıştı ve Kara Kule'nin bir sonraki en güçlüsü olması şimdiden garanti gibi görünüyordu ama daha da kısa sürede Kara Kule'nin en güçlüsü olacak gibi görünüyordu.

"Toryong, gidelim."

Sejun, Cuengi'nin eğitimini aksatmamak için çiftliğe geri döndü.

Ve sonra,

Beklendiği gibi, Sejun'un gücünü doğru kullanamadığı anlaşıldı ve muazzam bir patlama sesi duyulmaya başladı.

Bir dakika sonra,

[Amca, ben geldim!]

Eve yaklaştığında, Kara Tavşan sırtında çekiciyle çiftlikte Sejun'u karşılamak için dışarı fırladı.

"Kara Tavşan, sorun nedir?"

Kiracı çiftçi olacak başka tavşan çiftçi görünmediği için Sejun sordu.

Sonra,

[Sadece...]

Kara Tavşan yanıt verirken duraksadı. Boşuna gelmediği belliydi ama konuşmaya isteksiz görünüyordu, bu yüzden Sejun daha fazlasını sormadı.

"Kara Tavşan, çeri domatesleri toplamama yardım et."

Sejun, Kara Tavşan ve Ajax ile birlikte çiftlikteki çeri domatesleri hasat etti.

[Büyülü Çeri Domatesleri hasat ettiniz.]

[İş Deneyiminiz çok az artar.]

[Hasat Lv. 8'deki yeterliliğiniz çok az artar.]

[70 Deneyim Puanı kazandınız.]

...

..

.
Sejun kiraz domatesleri topluyor.

"Kara Tavşan, şu andan itibaren bana küçük amca de. Anladın mı?"

[Gerçekten mi? Bu iyi mi?]

"Eheheh. Tabii ki olur! Ne de olsa ben Sejun abinin küçük kardeşiyim!"

Ajax'ın Kara Tavşan'a amca gibi davranmaya çalışan sesi Sejun'un kulaklarına ulaştı.

Birlikte çift sürerlerken akşam yemeği vakti gelmişti.

Akşam yemeği Kara Tavşan'ın çok sevdiği havuç çorbasıydı.

[Amca, bu gerçekten çok lezzetli!]

Havuç çorbasını yedikten sonra Kara Tavşan heyecanla ayaklarını yere vurdu. Bu doğaldı. Kara Tavşan'ın daha önce yediği havuç çorbasında neredeyse hiç malzeme yoktu.

Ama şimdi, un, tereyağı, süt ve peynir gibi gerekli tüm malzemelerle, tadı kötü olamazdı.

Elbette Sejun'un yemeklerini her gün yiyen üçlünün tepkisi de Kara Tavşan'ınkinden pek farklı değildi.

[Çok lezzetli!]

Özel eğitimden dönen Cuengi çorbayı yedikten sonra havayı yumruklayarak heyecanını dile getirdi.

Ama neden uzaktan yüksek bir ses geliyordu?

"Eheheh. Abi, bu çok lezzetli!"

Ajax mutluluk içinde kuyruğunu salladı ve

'Heheh. Heyecan verici! Çok lezzetli!

Fenrir havuç çorbasından birkaç lokma aldıktan sonra heyecanla havladı ve çorbayı yemeye devam etti.

"Daha çok var, yiyin."

Sejun dördünü yemeklerinin tadını çıkarırken izledi,

[Ruhunuz övgülerle doluyor.]

[Zihinsel Güç 2 artar.]

Mesajla birlikte zihinsel gücü de arttı.

"Hehehe. Güzel."

Sejun kıkırdadı ve havuç çorbasını yemeye başladı.

Tam o sırada,

[10. Kule'nin yardımcısı, büyük gümüş ejderha Stella Hisron size bir Sesli Mesaj Küresi gönderdi.]

[Sesli Mesaj Küresini almak için 1 milyon Kule Sikkesi gerekmektedir.]

[Sesli Mesaj Küresini almak ister misiniz?]

Sejun'un önünde bir mesaj belirdi.

10. Kule'nin asistanı mı?

Sesli mesaj mı?

Sejun bunun bir ejderha olduğu gerçeğine pek dikkat etmedi. Etrafında çok sayıda ejderha olduğu için, '10. Kulede de ejderhalar olabilir' diye düşündü.

Dahası, 10. kuleye açılan kapının parçasını bulma konusunda çok az bilgi olduğu için...

"Bana bir ipucu mu vermeye çalışıyorlar? Kabul edeceğim."

Alıcının zararına göndermenin kabalığından hoşlanmasa da, yardımcı olabileceğini düşünen Sejun, Sesli Mesaj Küresini kabul etmeye karar verdi.

Sonra,

[1 milyon Kule Sikkesi ödediniz.]

[Sesli Mesaj Küresini elde ettiniz.]

Sejun'un avucunda şeffaf bir küre belirdi.

[Sesli Mesaj Küresi]

→ Bu küre sesli bir mesajı 10 saniye boyunca saklayabilir.

→ Büyü gücü verildiğinde, saklanan ses çalınabilir.

→ Büyük gümüş ejderha Stella Hisron'un sesinin bir kaydını içerir.

→ Kullanım kısıtlaması: 100'ün üzerinde büyü gücü

→ Sınıf: D

"Yani, sadece sihirli güç aşılamam mı gerekiyor?"

Sejun küreye sihirli güç aşıladı,

[Hey! Ne halt ediyorsun?! Neden hala 10. kuleye gelmedin?! Ve anneme hayatta olduğumu söyle!]

Stella'nın sesi duyulabiliyordu, söyleyeceği her şeyi 10 saniyeye sığdırmıştı.

Sejun Stella'nın sesini dinlerken,

"Tier, burası Kara Kule, değil mi?"

"Evet. Ejderha Pazarı burada."

"Phew. Tamam. Zaten sadece bir saat kalacağım."

"Pekâlâ. Hadi içeri girelim."

Stella'nın annesi Crisella Hisron Kara Kule'ye gelmişti.