Solo Farming In The Tower Bölüm 356 - 800 Yıla Kadar Yaşayacağımı Hiç Düşünmemiştim...

"Nakliye."

Yeni çeşitliliğin seçeneklerini merak eden Sejun, kuleler arası taşıma için 8 milyon Kule Sikkesi kullandı.

Sonra,

Sejun'un önüne parlak bir ışık sütunu düşerek kırmızı ve mavi pelin otu yığınlarını ortaya çıkardı.

Kırmızı ve mavi pelin otu yığınının tepesinde ise tek başına asil bir şekilde yerleştirilmiş tek bir beyaz pelin otu vardı.

"Bu Tıbbi Mugwort mu?"

Sejun seçeneklerini kontrol etmek için beyaz pelin otunu eline aldı.

[Şifalı Pelin] → Bu pelin, Yeşil Kule'nin taşan yaşam gücünü ve sihirli gücünü emerek büyüdü.

→ Hem yaşam gücü hem de büyü gücüyle dolup taşmayan hiçbir yerde yetişemez.

→ Tüketildiğinde, tüm özellikler 20 artar.

→ Tüketildiğinde, yaşam süresi 3 ay artar. (Sadece maksimum 1000 yıla kadar.)

→ Tıbbi pelin otunun güçlü tıbbi etkileri olduğundan, günde sadece bir tane tüketilmesi önerilir.

→ Tadı son derece acıdır.

→ Kullanım kısıtlaması: Dayanıklılık 1000'in üzerinde, Büyü gücü 1000'in üzerinde

→ Kültivatör: Kara Kule'nin Kule Çiftçisi, Park Sejun

→ Raf ömrü: 150 gün

→ Sınıf: A

"Hehehe. Hiç 800 yıl yaşayacağımı düşünmemiştim..."

Görünüşe göre Ophelia gerçekten sorumluluk sahibi bir ejderha olmalı. Hatta 800 yıl yaşayabileceğinden emin olmak için bunları bile göndermiş.

Son derece acı olarak tanımlanmasına rağmen, her gün acı kahve ile antrenman yaptığı için korkmadı.

"Teşekkür ederim, Ophelia."

Sejun, Yeşil Kule'de nefes saldırılarıyla çılgına dönen Ophelia'ya minnettarlığını ifade etti ve kırmızı ve mavi pelin otunu inceledi.

"Kırmızı pelin tüketilen yaşam gücünü, mavi pelin de tüketilen büyü gücünü geri mi kazandırıyor? Bunlar iksir gibi!"

Acaba 800 yılı tamamlayamadan ölürse diye onu mu kolluyordu?

"Ophelia, daha önce fark etmemiştim ama gerçekten çok naziksin."

Sejun Ophelia'yı bir çiftçi olarak değil, sorumluluk sahibi ve nazik bir Yeşil Ejderha olarak düşündü ve gelecekte onunla daha fazla ilgilenmeye karar verdi.

Eğer Ophelia bunu bilseydi, tepesi atardı.

"O zaman çiftçilik becerilerini geliştirmesi için daha fazla pelin otu tohumu göndereyim mi?"

Sanki onunla ilgilenmek ona daha fazla iş vermek anlamına geliyormuş gibi, Sejun Ophelia'ya bir sürü pelin tohumu gönderdi.

Pelin otlarının seçeneklerini kontrol ettikten sonra,

Sejun Canlı Yaşam Mugwort'u ve Canlı Büyülü Mugwort'u aldı ve tükenen yaşam gücünü ve büyü gücünü yenilemek için ağzına koyup çiğnedi.

Bir Yaşam Küresi hayatını kurtarabilirdi, ancak Sejun'un toplam yaşam gücünü tam olarak geri getiremezdi, sadece yaklaşık %10'unu geri getirebilirdi.

Dolayısıyla, önce güvenliğini düşünen biri olarak Sejun yaşam gücünü ve büyü gücünü hızla doldurdu. Hayatını tehdit eden bir durumla ne zaman ve nerede karşılaşacağını asla bilemezdi.

"Daha önce sadece tedbirli davranıyordum ama yine de neredeyse ölüyordum."

Sejun pelin otunu yuttu ve Krueger tarafından vurulduğu anı hatırladı.

[Canlı Yaşam Mugwort'u tükettiniz.]

[Tüketilen yaşam gücünüzün %3'ü geri yüklendi.]

[Canlı Büyü Mugwort'u tükettin.]

[Tüketilen büyü gücünüzün %1'i geri kazanıldı.]

[Acı bir ilaç tükettiniz.]

[Yetenek: Acı Bir İlaç Dayanıklılığa İyi Gelir etkinleştirildi.]

[Dayanıklılığınız 1 artar.]

Acıydı ama tatlılığı daha güçlüydü, bu da onu yenilebilir kılıyordu. Ayrıca, +1'lik bir Dayanıklılık artışı vardı.

"Hehehe."

Sejun pelin otunu yemeye devam ederken memnuniyetle kıkırdadı.

[Baba, tadı güzel mi?]

"Abi, lezzetli mi?"

"Hey! Hepsini tek başına mı yiyorsun?

Sejun'un yüz ifadesini gören arkadaşları ilgi gösterdi ve pelin otunu yediler.

Ve tepkileri ikiye ayrıldı.

[Hehehe. Acı ama tatlı! Kudzu balı gibi!]

"Uh-huh. Evet! Acı tatlı!"

Cuengi ve Ajax hafif acılığın üstesinden geldi ve tatlılığın tadını çıkardı.

'Ehup. Hey! Bu gerçekten çok acı! Tadı hiç güzel değil!'

Fenrir en ufak bir acılığı bile affedemiyordu.

"Hey! Neden bunu yiyorsun? Onu yememelisin!'

Sejun tadı güzel olmayan bir şey yediğinde, Fenrir hizmetkarını durdurmak için çok uğraştı ama...

"Blackie, bunu ye ve kıpırdama."

Kavrulmuş tatlı patates kurutması, hizmetkârı durdurmaktan daha önemli hale geldi.

Yemeye odaklandı.

Sejun kırmızı ve mavi pelin otundan 20'şer parça yedikten sonra,

[Canlı Yaşam Mugwort'u tükettiniz.]

[Tüketilen yaşam gücünüzün %2,7'si geri yüklendi.]

[Canlı Büyülü Mugwort tükettin.]

[Tüketilen büyü gücünüzün %0,9'u geri kazanıldı.]

[Acı bir ilaç tükettiniz.]

[Yetenek: Acı Bir İlaç Dayanıklılığa İyi Gelir etkinleştirildi.]

[Dayanıklılığınız 1 artar.]

Pelin otunun etkisi %10 azaldı. Aynı mahsulün sürekli tüketilmesi nedeniyle etki azaldı.

Her yedikçe etkisi azalsa da Sejun yemeye devam etti.

Yaklaşık 30 parça pelin otu yedikten sonra ağzı tamamen adapte oldu ve Acı Bir İlaç Dayanıklılığa İyi Gelir yeteneği etkinleşmedi. Ağzını suyla çalkalamayı denedi ama işe yaramadı.

"Pekâlâ. Doydum."

Kırmızı ve mavi pelin otundan 100'er parça yedikten sonra, yaşam gücü ve büyü gücü tamamen geri kazanıldı.

Pelin otunun geri kazandırdığı miktar büyü gücü için düşüktü ama bunun nedeni doğası gereği yüksek olan temel büyü gücü geri kazanım oranıydı.

"Ama bunu aceleyle yemek zor olur, değil mi?"

Tamamen iyileşmek için aynı anda iki avuç dolusu pelin otu yemek gerekirdi...

Sejun'un yaşam gücü ve dayanıklılığı düştüğünde, bu genellikle acil anlarda oluyordu. Yavaşça pelin otu çiğnemek için zaman yoktu.

"Daha sonra içebilmek için meyve suyu haline getirmeyi denemeliyim."

Sejun pelin otunu tüketmek için daha uygun yollar düşünürken,

Tık.

Altın Bereket Kutusunu açtı, içindeki siyah fasulyeleri çıkardı ve şifalı pelin otunu koydu.

Ophelia tıbbi pelin otunu tohumları gelişemeden hasat etmişti ve tohum elde etmek için hiçbir yol bırakmamıştı.

Sadece bir günlüğüne bırakırsa, dört tane daha tıbbi pelin üretilecekti, bu yüzden 4 günlük tıbbi pelin elde etmek için her 4 günde bir koymayı planladı.

Altın Bereket Kutusunu ve kalan pelinleri boşluk deposuna koyduktan sonra Sejun, arkadaşlarıyla birlikte Kore böğürtlenlerini toplamaya geri döndü.

[Kore böğürtlenlerini hasat ettiniz].

[İş deneyiminiz çok az arttı.]

[Hasat Lv. 8'deki Yeterliliğiniz çok az arttı.]

[1 deneyim puanı kazandınız.]

...

..

.
Sejun ve arkadaşları Kore böğürtlenlerini toplamakla meşgulken,

"Miyav miyav miyav."

Sejun, Theo'nun mırıldanmasını duydu. Belli ki Theo işe gitmesini söylemesine rağmen hâlâ oyalanıyordu.

"Başkan Yardımcısı Theo, gitme vakti geldi."

Sejun konuşurken bacağını sallayarak rahatsızlığını dile getirdi.

Ancak,

"Puhuhut. Nereye gidiyoruz, miyav?"

Theo masum bir ifadeyle Sejun'a baktı, kendi işini unutmuştu.

"Hey! İşe gitme vakti geldi! Yoksa rütben indirilecek..."

Sonunda, öfkeli Sejun sert önlemlere başvurdu,

"Miyav! Hatırladım, miyav! Başkan Yardımcısı Theo, iyi bir iş çıkaracak, miyav! Gerçekten çok çalışacağım, miyav!"

Rütbesinin düşürülmesinden korkan Theo aceleyle eşyalarını topladı. Rütbesinin düşürülmesi tehdidi çok etkiliydi.

"Başkan Park, o zaman ben gidiyorum, miyav!"

"Pekâlâ. Dikkatli ol."

Sejun aceleyle ayrılan Theo'yu uğurladı. Bunu daha önce yapmalıydı.

Theo gittikten sonra Sejun özenle Kore böğürtlenlerini topladı.

"Bunlarla böğürtlen şarabı yapacağım. Hehehe."

Ejderhalar arasında kesinlikle popüler olacaktı.

***

Mavi Kule'nin 50. katı.

"Zaten 50. kattayım."

Mavi bir başlık takan Zelga ortaya çıktı.

Zelga, Kuraklığa Neden Olan Karpuz tohumlarını ekerek sular altında kalmış toprakları yeniden yeşertmiş ve sadece bir gün içinde 70. kattan buraya inmişti.

"Pekâlâ. Bunları hızlıca dikip aşağı inmem gerekiyor."

Zelga Kuraklığa Neden Olan Karpuz tohumlarını denize ekmek üzereydi,

Su patladı ve dev yeşil bir yılanı, Yıkımın 12. Havarisini, tsunamileri çağıran yılanı, Leviathan'ı ortaya çıkardı.

-Kukuku. Dev gelgit dalgası tarafından yutuldu.

Her biri 10 metre yüksekliğinde düzinelerce gelgit dalgası Zelga'ya doğru yükselirken deniz çalkalandı.

"Hımm! Bir su yılanı bana suyla saldırmaya nasıl cüret eder?"

Leviathan'ın saldırısına aldırmayan Zelga, nemin vücudunu terk etmesini önlemek için taktığı başlığı çıkardı.

Sıçrama.

"Akıntılara Binmek!"

Zelga suya girdi ve hızlı akıntılara bindi,

"Gelgit Dalgasını Yönlendirmek!"

Hızla hareket etti, yaklaşan gelgit dalgalarının yönünü değiştirdi ve bir anda Leviathan'ın önüne geçti,

"Deniz Yarılıyor!"

Denizle birlikte Leviathan da ikiye bölündü. Zelga bir deniz adamına yakışır şekilde suyun altında daha güçlüydü.

Leviathan'ı yendikten ve Kuraklığa Neden Olan Karpuz tohumlarını suya batırdıktan sonra,

[Kuraklığa Neden Olan Karpuz tohumlarını ektiniz.]

[Kuraklığa Neden Olan Karpuz tohumları diğerlerine aldırmadan suyu emer.]

...

..

.
Tohumlar suyu hızla emdi ve Kuraklığa Neden Olan Karpuzları aceleyle hasat ederken deniz kayboldu.

Ve sonra,

[Su Emen Karpuz tohumlarını ektiniz.]

...

..

.
Su Emici Karpuzları dikti.

Deniz çekilmişti ama gökyüzünden hâlâ yağmur yağıyordu, kendi haline bırakılırsa su tekrar dolacaktı.

"Tamam. Bu yeterli olmalı."

Su Emici Karpuz tohumlarını her tarafa eken Zelga 49. kata indi.

***

Theo işi yapmak için hızla ayrıldı.

"Şimdilik 79. kata gitmeliyim, miyav!"

Sıkıldığını hissediyordu ve Kov Krallığı'na uğrayıp Piyot'u da yanında getirmeye karar verdi, ayrıca kraliyet sarayından alınacak bir şey olup olmadığını da kontrol edebilirdi...

Theo, tüccar geçidinden geçerek kulenin 73. katından 79. katına doğru ilerlerken,

"Miyav?"

Yere düşmüş olan siyah bir küreyi aldı. Theo, Fenrir'in çekirdek parçasını sanki bir çakıl taşıymış gibi yerden aldı. Şansı bugün de yaver gitmişti.

"Puhuhut. Bunu daha sonra ona verirsem Başkan Park mutlu olacak, miyav!"

Theo Fenrir'in çekirdek parçasını bohçasına yerleştirdi ve kuleye tırmanmaya devam etti.

Bir süre sonra,

"Puhuhut. Geldim, miyav!"

Theo, Kov Krallığı'nın başkenti Aebro'ya vardı.

"Piyot nerede, miyav?"

Theo etrafına bakınarak Piyot'u aradı.

Uzaktan Piyot'un yüksek sesli çığlığını duydu.

"Puhuhut. Orada, miyav!"

Theo sesin geldiği yöne doğru koştu.

***

Haberci kuş okulu Skyschool'un oyun alanında.

"Haberci kuş Pirurur Yotra mükemmel notlar aldı..."

Haberci kuş eğitimini birincilikle bitiren Piyot, haberci kuş okulunun müdüründen Üstün Başarılı Kursiyer Sertifikası alıyordu.

[Ben Pirurur Yotra, 55. kursiyer sınıfından haberci kuş! Gelecekte büyük bir haberci kuş olacağım!]

Sertifikasını alan Piyot yüksek sesle bağırdı ve yerine döndü.

"Sadece bir haberci kuş olmak o kadar da kötü olmazdı.

Piyot son zamanlarda kariyer yolunu çok düşünmüştü.

Kov Krallığı'nda kalıp rahatça haberci kuş olarak çalışmak mı yoksa garanti olmasa da büyük kara ejderhanın astı altın kedi Theo Park'ın sağ ön patisi olmak için özenli bir çaba sarf etmek mi?

'Şey... Theo~nim muhtemelen benim gibi birini umursamazdı zaten...'

Mezuniyet töreninin ardından Piyot, birlikte eğitim aldığı diğer haberci kuşlarla birlikte okulun kapısından ayrıldı.

Sonra,

"Piyot, ben geldim, miyav!"

Theo okul kapısında beklerken Piyot'a seslendi.

[Theo-nim! Mezuniyet törenimi görmeye mi geldin?!]

Theo'nun görünmesiyle heyecanlanan Piyot çılgınca onun etrafında uçtu ve sordu.

"Bu... Evet, miyav! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, bugünün sağ ön patim Piyot'un mezuniyet töreni olduğunu biliyordum!"

Theo, sağ ön patisinin güvenini kaybedemeyeceği için iyi bile olmadığı bir yalan söylemek için elinden geleni yaptı.

[Ben Theo~nim'in sağ ön patisi miyim?!]

Piyot, Theo'nun cevabı karşısında şaşırdı. Theo Piyot'u zaten sağ ön patisi olarak görüyordu ama Piyot bunun farkında olmayan tek kişiydi.

"Puhuhut. Evet, miyav! Piyot benim sağ ön patim, miyav! Ve bir kez benim sağ ön patim oldun mu, sonsuza kadar benim sağ ön patimsin, miyav! Kaçamazsın, miyav!"

Theo, Piyot'un reddedebileceğinden korkarak sertçe uyardı.

[Piyot] Elbette! Theo-nim'in sağ ön patisi olduğuma göre, sonsuza dek Theo-nim'in sağ ön patisi olacağım!]

Gerçekten de, kesinlikle Theo-nim'in sağ ön patisi olmalıyım! Piyot kariyer yoluna kesin olarak karar verdi.

Bu konuşmayı bitirdikten sonra Theo şöyle dedi,

"Puhuhut. Piyot. Önce beni krala götür, miyav!"

[Evet! Beni takip et!]

Piyot, Kov Krallığı'nın kraliyet sarayına doğru yol aldı.

Theo, Sejun'un istediği 80. katın tapusunu aramanın yanı sıra çok fazla servet toplamayı planlıyordu.

'Şimdi düşündüm de, bu sefer sol ön patimi göremedim, miyav...'

Theo, bir süredir kayıp olan sol ön patisini düşündü. Henüz bilmese de, Theo'nun sol ön patisi Uren'di.