Solo Farming In The Tower Bölüm 351 - Kimi kandırıyorsun?!

"Yani şimdi bana Brachio Iorg~nim'i affedip affetmeyeceğimi soruyorsun, öyle mi?"

-Evet.

Kaiser Sejun'un tepkisine bakarak cevap verdi.

"Neden sordum ki?

İçten içe pişman oldu.

Sejun'un tepkisine bağlı olarak ya sadece Aileen tarafından ya da hem Sejun hem de Aileen tarafından nefret edilecekti.

Ve eğer Sejun ondan nefret ederse, Aileen'in öfkesini yatıştırmanın hiçbir yolu yoktu. Ah. Hepsi Dragon Market'in VIP statüsünün cazibesine kapıldığım için...

Bu sırada Kayzer içten içe kendi düşüncesizliğini suçluyordu,

"Tabii ki biliyorum!"

Neyse ki Sejun Brachio'yu affetti.

Sejun'un bakış açısına göre, Brachio'yu geri göndermek daha tehlikeliydi. Kin besleyebilir ve onu tekrar öldürmeye çalışabilirdi.

Kendisine zarar vermemeyi de içeren bir sözleşme yapmak daha güvenliydi.

-Gerçekten mi?!

Sejun'un cevabını duyunca Kaiser'in sesi parladı.

"Tabii ki onu öylece affedemem. Neredeyse ölüyordum, bu yüzden hayatımın telafi edilmesi gerekiyor."

-Elbette! Elbette, Sejun'umuzun hayatını hedef alan biri bunu ödemeli! Ne kadar istiyorsun?

"Basitçe 500 milyar Kule Sikkesi olarak anlaşalım."

Sejun Kaiser'in sorusuna soğukkanlılıkla yanıt verdi. Sejun'un hayatının değeri zaman içinde önemli ölçüde artmıştı.

-Anlaşıldı! Ama Brachio ile bu anlaşmayı yaparsam, beni Ejderha Pazarı'nda VIP yapacaksınız, değil mi?

diye sordu Kaiser, sesi biraz gergin çıkmıştı. Bunu umutsuzca istediği herkes tarafından görülebiliyordu.

"Bu iş çok iyi gitmiyor mu?

Ejderha Pazarı VIP statüsüne bu kadar hararetli bir tepki geleceğini tahmin etmemişti. Daha sonra VVIP ve Platin gibi daha yüksek kademeler olduğundan da bahsetmesi gerekecekti.

Hayır demenin şakasını bile yapsa çok kötü bir durum ortaya çıkacakmış gibi görünüyordu.

"Elbette."

Reddetmesinin sonuçlarına katlanamayan Sejun başını salladı.

-Harika! Hahahaha. Sadece biraz bekle!

Kaiser, Sejun'un taleplerini hızla Brachio'ya iletti.

Kısa bir süre sonra,

-Sejun, 500 milyar Kule Sikkesi yerine Brachio bu 50 küreyle yetinmeyi mi öneriyor?

500 milyar Kule Sikkesi'nden yoksun olan Brachio bir alternatif önerdi ve siyah bir ejderha heykeli üzüm büyüklüğünde yeşil küreler fışkırttı.

Kaiser herhangi bir değersiz eşyayı kesip atacak olsa da Brachio'nun önerdiği, Kaiser'in Sejun için gerçekten gerekli gördüğü bir şeydi.

Sejun incelemek için yeşil küreyi aldı.

[<Güç: Ekstra Yaşam> yeşil Yaşam Küresi'nde bulunan canlılığı emebilir].

[Emmek ister misiniz?]

"Hayır."

Henüz anlaşmayı kabul etmemişti, bu yüzden buna izin vermedi. Ancak, artık canlılığı emebileceğini biliyordu.

"Bakalım."

Sejun yeşil küreyi inceledi.

[Yeşil Yaşam Küresi]

→ Yeşil Kule'de toplanan bol yaşam gücünden yaratılan bir küre.

→ Yeşil Kule'nin muazzam yaşam gücünü içerir.

→ Kullanım Kısıtlamaları: Dayanıklılık 1500'ün üzerinde, Büyü Gücü 1500'ün üzerinde

→ Sınıf: SS

Küre, Mantis Kraliçesi'ni yenerek elde ettiği Yaşam Küresi'nden yaklaşık üç kat daha fazla yaşam gücü içeriyordu.

"Görünüşe göre Yeşil Kule yaşam gücüyle dolup taşıyor?"

Sejun açıklamayı okuyarak Yeşil Kule'nin çevresini anlamıştı.

Bu da doğal olarak Ophelia'nın neden tatsız mahsuller topladığını açıklıyordu.

Çok fazla besin onları tatsız hale getirmişti.

"Kaiser~nim, anlaşmayı ben yapacağım."

"Hahahaha. Akıllıca bir karar."

Sejun anlaşmayı kabul ederken, Kaiser ona yeşil Yaşam Küresini uzattı ve beklenti dolu gözlerle ona baktı.

"Şu andan itibaren, 30 gün boyunca, sen, Kaiser~nim, Ejderha Pazarı'nın VIP'sisin."

-Hahahaha. Teşekkür ederim!

Kaiser diğer ejderhalara böbürlenmek için aceleyle uçup gitti.

Sonra,

[Kule Yöneticisi kendisinin de Ejderha Pazarı'nın VIP'si olmak istediğini söyledi].

Aileen konuştu.

"Aileen, yapamazsın."

Sejun, Aileen'in isteğini reddetti.

[Kule Yöneticisi sözlerinizden dolayı hayal kırıklığına uğradı.]

"Aileen, sen ve ben Ejderha Pazarını yöneten ekibin bir parçasıyız. Bu yüzden VIP olamazsın. Biz bir takımız."

[Kule Yöneticisi sözlerinin doğru olduğunu kabul ederek başını sallar.]

[Kule Yöneticisi sizin ve kendisinin bir ekip olduğunuz konusunda ısrar ediyor].

Aileen ile konuşmayı bitirdikten sonra,

"Em."

Sejun yeşil Yaşam Küresi'nin içerdiği yaşam gücünü emdi.

Sonra,

[<Güç: Ekstra Yaşam> yeşil Yaşam Küresinde bulunan yaşam gücünü emer].

Mesajla birlikte yeşil enerji Sejun'un eline emildi ve yeşil küre kayboldu.

[Yaşam Küresi %100 tamamlandı.]

[Bir <Güç: Ekstra Yaşam> Yaşam Küresi dolduruldu.]

[Yaşam Küresi %100 tamamlandı.]

[İki <Güç: Ekstra Yaşam> Yaşam Küresi dolduruldu.]

[Yaşam Küresinin %23,5'i doldu.]

Birdenbire iki <Güç: Ekstra Yaşam> Yaşam Küresi doldu.

Bir yeşil Yaşam Küresi ona iki ek yaşam vermişti.

"Hehehe."

Yaşam Küresini her gün %0,2 oranında tamamlayan Sejun için bu çok sevindirici bir haberdi.

***

Dokuz kulenin ve onuncu kulenin bulunduğu toprakların altında.

[Zor... ama biraz daha dayanalım!]

Yorgun olan Flamie, devasa köklerini hareket ettirirken daha fazla çaba göstermesi için kendini cesaretlendirdi.

Flamie'nin kökleri birkaç kuleye kadar uzandı.

Kızıl Kule'ye bağlı kökler tarafından emilen ateşli enerji Mavi Kule'ye bağlı köklere aktı,

Ve Yeşil Kule'ye bağlı kökler tarafından emilen yaşam gücü, yaşam gücünden yoksun, ölmekte olan Kahverengi Kule'ye bağlı köklere aktı.

Mor Kule'ye bağlı kökler zehri detoksifiye etti ve yaktı.

Diğer kuleler Flamie'nin kontrolü dışındaki meselelerdi, bu yüzden köklerini oraya uzattı.

Böylece Flamie beş kuleyle ilgilenmiş oldu.

[Hehe. Bu daha sonra Usta için işleri biraz daha kolaylaştıracak, değil mi?]

Sejun için.

Flamie'nin devasa köklerinin etrafında, kulede görülebilenlerden çok daha güçlü ve büyük enerjilere sahip entler Flamie'ye yardımcı oluyordu.

Kulelerle bu şekilde ilgilenirken, Flamie

[Ah, bunu daha fazla yapamam. Bugün ustanın dokunuşuna ihtiyacım var!]

Yorgun düşen Flamie mola verdiğini ilan etti ve Sejun'u aramaya karar verdi. Aynı anda, enerjilerin kökler boyunca hareketi de durdu.

Bu arada, Kahverengi Kule ve Yeşil Kule'deki durum önemli ölçüde kötüleşti.

Neyse ki Alev Fasulyesi, kuraklığa neden olan Karpuz ve Detoksifiye Edici Yeşil Soğan sayesinde Kırmızı Kule, Mavi Kule ve Mor Kule'deki durum önemli ölçüde kötüleşmedi.

***

"Zelga, geri dön ve tekrar karpuz yetiştir."

"Evet! Patateslerin tadını çıkaracağım!"

[Mavi Kule'nin Kule Çiftçisi Zelga geri gönderiliyor]

Zelga, elinde haşlanmış bir patatesle Mavi Kule'ye geri döndü.

Zelga giderken,

"Miyav... çok yazık, miyav..."

Theo dev ızgara balığı yiyemediği için üzgün hissediyordu.

"Daha sonra senin için biraz balık ızgara yaparım."

"Puhuhut. Tamam, miyav!"

Sejun'un sözleri üzerine hızla enerjisini geri kazandı.

Ve,

"Başkan Park, bunu ödünç almama izin verin, miyav!"

Daha verimli olması için Sejun'un hazinelerini yakması gereken Theo, Sejun'a verdiği altın topaklarından birini aldı.

"Pekâlâ. Bunu sana ödünç vereceğim."

"Puhuhut. Teşekkür ederim, miyav!"

Böylece Theo, Sejun'dan servet ödünç almış oldu.

"Puhuhut. Artık ben gerçekten Altın Kedi Theo Park'ım, miyav!"

Altını yakarken ışıl ışıl parlıyordu.

"Hmph! Ayçekirdeği yersem ben de ışıl ışıl parlayabilirim!"

Crunch.

Theo'nun övünmesine tepki gösteren Ajax, daha sonrası için sakladığı Ayçekirdeğini yedi ve vücudunun ışıldamasına neden oldu.

[Cuengi de parlamak istiyor!]

Cuengi kıskançlıkla Theo ve Ajax'a baktı.

"Ama Cuengi, onun yerine sen çok yiyebilirsin."

[Bu doğru! Cuengi çok yiyebilir!]

Sejun'un sözlerini duyan Cuengi'nin yüz ifadesi hemen aydınlandı.

"Hey! Kör ediyor!

Tam o sırada Fenrir, Theo ve Ajax'ın yaydığı ışık nedeniyle pençeleriyle gözlerini kapatarak Cuengi'nin daha da iyi hissetmesini sağladı. Işık sadece gözleri acıtıyor!

Sonra,

[Usta!]

Flamie, uzaktan yaklaşmakta olan Veronica'nın avucundan Sejun'a seslendi.

Ve,

Yaklaştıkça Sejun'a doğru atladı.

"Flamie, burada mısın?"

Sejun Flamie'yi yakaladı ve hafifçe solmuş yapraklarını okşadı.

[Hehe. Evet!]

Sejun'un dokunuşunun tadını çıkaran Flamie, sıkı çalışmasının ödüllendirildiğini hissetti.

Ancak,

[Çiftçinin Sıcak Dokunuşu Lv. 7 etkinleşir.]

[Dokunulduğunda, elma ağacının yaprakları hafifçe iyileşir.]

Mesajı gören Sejun Flamie için endişelenmeye başladı.

"Başkan Yardımcısı Theo, Flamie'yi iyileştir lütfen."

"Puhuhut. Bu işi Altın Kedi Theo Park'a bırak, miyav!"

Altın ışık yayan Theo, Sejun ile birlikte Flamie'nin yapraklarını iyileştirmek için çok çalıştı.

Sejun ve Theo'nun bir saatlik gayretli iyileştirme çabalarına rağmen,

[Çiftçinin Sıcak Dokunuşu Lv. 7 etkinleşir.]

[Dokunulduğunda, elma ağacının yaprakları hafifçe iyileşir.]

Tam olarak iyileşmemişlerdi. İkisinin iyileştirme gücü, Flamie'nin küçük bedeninde bile yeni keşfettiği muazzam gücüne kıyasla çok zayıftı.

"Neler oluyor?"

[Hehe. Usta, şimdi iyiyim.]

Tam da suçluluk hisseden Flamie, Sejun'un ellerinden kaçmaya çalışırken,

"Bu olamaz, miyav! Başkan Yardımcısı Altın Kedi Theo olarak gururum buna izin veremez, miyav! Başkan Park, bana biraz servet ödünç ver, miyav!"

"Tamam."

Sejun'un izniyle Theo, Sejun'un boşluk deposundaki altını yaktı.

Yetenek: Değersiz Servet ile Hazinenin Yakma Gücü, bu kez gücü saldırı yerine iyileştirmeye aktardı.

"Puhuhut. Bu sefer tam bir iyileşme, miyav!"

Yaktığı servetle güneş gibi parlayan Theo, ışıl ışıl parlayan altın pençeleriyle Flamie'nin yapraklarına bastırdı.

Flamie'nin dalları ve yaprakları, ön pençelerinden akan altın ışıkla boyandı.

[Çiftçinin Sıcak Dokunuşu Lv. 7 etkinleşir]

[Dokunulduğunda, elma ağacı tamamen iyileşir.]

[Dokunulduğunda, elma ağacı hafifçe büyür.]

Flamie'nin yaprakları iyileşti.

O anda, kulenin arazisi ve dokuz kule arasındaki boşluklar kısa süreliğine altın renginde parladı.

[Hehe. Teşekkürler, Theo~nim.]

Flamie Theo'ya teşekkür etti ve Sejun'un dokunuşunun tadını iyice çıkardıktan sonra geri döndü.

Biraz sonra,

"Başkan Yardımcısı Theo, depodaki tüm serveti yaktınız mı?!"

Sejun öğle yemeği hazırlamak için boşluk deposuna girdiğinde, deponun köşesinde biriktirdiği servetin tamamen yok olduğunu fark etti.

Theo, Flamie'yi iyileştirmek için boşluk deposundaki tüm serveti yakmıştı.

"Puhuhut. Bu doğru, miyav! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, harika olduğumu biliyorum, miyav!"

Sejun'un kendisini övdüğünü düşünen Theo, her zamanki gibi küstahça konuştu. Serveti iyi yakarım, miyav!

Ancak,

"Ne?! Bu bir iltifat değil miydi?!"

Övgü değildi.

"Miyav?! İltifat değildi, miyav?!"

"Evet."

"Miyav! O zaman beni hemen öv, miyav! Başkan Park'ın övgüsüne ihtiyacım var, miyav!"

Theo cesurca Sejun'un kucağına sırt üstü uzandı ve karnını gösterdi. Öv ve sev beni, miyav!

"Pekâlâ. İyi iş çıkardın."

Sejun tüm servetin yanmış olmasından rahatsız olsa da Flamie'yi iyileştirdiği için Theo'yu övdü ve karnını okşadı.

Ardından, Sejun'un yanında Cuengi ve Ajax da uzanıp karınlarını gösterdiler.

Sejun ellerini dönüşümlü olarak kullanarak üçünün de karnını okşadı.

"Hey! O eller sadece beni okşamak için kullanılmalı!

Fenrir Sejun'a kızdı.

"Pekâlâ. Hadi yiyelim, Blackie."

Sejun Blackie'ye kurutulmuş tatlı patates vererek onu sakinleştirdi ve bir süre daha üçünün karnını okşamaya devam etti.

"Düşündüm de, iyi ki Brachio'dan para almamışım."

Sejun aniden bunu fark etti. Eğer Brachio'dan 500 milyar Kule Sikkesi almış olsaydı, Theo şimdi hepsini yakmış olurdu.

Sejun gülümserken,

[Talihsizliğin üstesinden zihinsel bir zaferle geldiniz.]

[Ruhunuz tatmin olmuş hissediyor.]

[Zihinsel Güç 5 artar.]

Mesaj göründü.

"Kimi kandırıyorsun?!"

Sejun mesaja çok sinirlendi.