Solo Farming In The Tower Bölüm 357 - Hey! Kaçma!

Kara Kule'nin 79. katında, Kov Krallığı'ndaki Gökkuşağı Kalesi.

[Loui-nim! Theo~nim'i getirdim!]

Piyot, Theo'yu Kral Loui'ye getirmişti.

"Theo~nim, hoş geldin.

"Puhuhut. Loui, seni görmek güzel, miyav!"

İkisi karşı karşıya geldi.

"Ama sizi buraya getiren nedir?"

"Başkan Park bunu sana vermemi istedi, miyav!"

Theo, Sejun'un Loui'ye gönderdiği mahsul dolu torbaları uzattı.

"Başkan Park mı? Büyük Siyah Ejderha'yı mı kastediyorsun?!"

Loui başlangıçta Büyük Kara Ejder'den neden Başkan Park diye bahsedildiğini anlayamamış olsa da, neyse ki ikisinin aynı kişi olduğunu anlamıştı.

"Ah! Teşekkür ederim! Son zamanlarda çok sayıda kuş doğduğu için yiyecek sıkıntısı çekiyorduk."

"Puhuhut. Çok minnettar ol, miyav!"

Loui'nin teşekkürü karşısında büyük bir heyecan duyan Theo, Sejun için ilk işini tamamladı.

"Kara Kule'nin 80. katının tapusu sende mi, miyav?"

İkinci işi tamamlamaya başladı.

"80. katın tapusu mu?"

"Evet, miyav! Başkan Park onu istiyor, miyav!"

"Özür dilerim. Şu anda elimizde yok ama bize biraz zaman verirseniz, Kov Krallığı'nın tüm kaynaklarını 80. katın tapusunu almak için seferber edeceğim!"

"Tamam, miyav! O zaman bugün hazine dairesini görmeye gideceğim, miyav!"

"Evet! Sana Theo~nim'in hazine kasasına kadar rehberlik edeceğim!"

Loui, Theo'ya geçen sefer ana ağaç için ödül olarak verdiği hazine kasasına rehberlik ederken.

"Um... Theo~nim, nereye gidiyorsun?"

"Puhuhut. Orada değil mi, miyav!"

Theo, Loui'nin onu yönlendirdiği yerden farklı bir yöne doğru gitmeye başladı. Orada bir çekim hissediyorum, miyav!

Yöneldiği yerin, Theo'nun başlangıçta aldığı hazine kasasından daha görkemli bir kapısı vardı. Burası Kov Krallığı'ndan Kraliçe Prana'nın hazine kasasıydı.

"Bu..."

Prana'nın en değerli hazinelerini sakladığı hazine kasasının önüne gelen Loui telaşlandı.

"Puhuhut. Aç şunu, miyav!"

Theo cesurca Loui'den kapıyı açmasını istedi.

"Sadece... bir dakika bekle."

Kapıyı kendisi açarsa daha sonra karısının başının etini yiyebilirdi. Loui aceleyle Prana'ya bir asker gönderdi.

"Theo~nim burada. Theo~nim, lütfen istediğinizi alın."

Prana bizzat geldi ve hazine kasasını memnuniyetle açtı.

"Anladım, miyav!"

Theo hazine kasasına girdi ve kahverengi bir boncukla çıktı.

"Vay canına."

Theo sadece bir parça ile çıkınca, Prana sessizce rahat bir nefes aldı. Özgürce seçmesini söylemişti... ama bunu gerçekten kastetmemişti.

Theo, Sejun için aldığı hediyeyi dikkatlice bohçasına yerleştirdi.

"Tekrar görüşürüz, miyav! Hadi, Piyot gidelim, miyav!"

[Evet! Güle güle!]

Theo ve Piyot kulenin 55. katına doğru yola çıktılar.

"Miyav miyav miyav"

Böylece 55. kata inerken bir şarkı söylediler.

"Miyav?"

[Theo~nim, yolda bir çatal var!]

Önlerinde bir çatal belirdi.

"Puhuhut. Bu taraftan, miyav!"

Theo zenginliğin aurasını hissederek doğru yolu seçti ve beyaz yılanlar belirmeye başladı. Bir kez daha Jǫrmungandr'ın karnının içindeydiler.

Ve

Uzaktan, boğulan bir domuzun tanıdık sesi duyulabiliyordu.

Theo, farkında olmadan Theo için hem bir köle yemleyicisi, hem bir para dağıtıcısı, hem de henüz bilmediği Theo'nun sol ön pençe adamı olan Uren'e doğru ilerliyordu.

"Puhuhut. Yine para kazanma zamanı, miyav! Haydi, Piyot!"

Theo, Uren'in çığlıklarının kaynağına doğru koşarken neşeyle güldü.

***

"Cuengi, iyi iş çıkardın."

Sejun, Kore böğürtlenlerini birlikte toplamayı bitirdiklerinde Cuengi'nin başını okşadı.

Ajax boş zamanlarını etrafı gözetleme kisvesi altında geçiriyordu.

Zaman zaman Ajax'ın çiftlikte çalışmak üzere çok sayıda işçi getirecekmiş gibi görünen yüksek sesli kükremeleri duyulabiliyordu.

[Hehehe. Şimdi öğle yemeği vakti mi?]

Cuengi umut dolu gözlerle Sejun'a baktı. Bir şey istiyor gibi görünüyordu.

"Evet, öğle yemeği vakti geldi. Cuengi, ne yemek istersin?"

[Cuengi Ssukgaraetteok yemek istiyor!] (TL: Ssukgaraetteok = Ssuk + Garaetteok = Mugwort Rice Cake. Aşağıdaki resme bakınız)

Gurme dahi Cuengi'den beklendiği gibi. Sejun Ssukgaraetteok'tan hiç bahsetmemiş olsa da, pelin otu ve garaetteok'u birleştirdi.

"Buldum. Kara Hareketi!"

Emri alan Sejun, Myler'in çapasını kullanarak toprağa vurdu ve hızla topraktan bir bina inşa etti.

Bir anda bir mutfak yaratıldı. Sadece dışarıdan değil, içeriden de tıpkı kulenin 99. katındaki mutfak gibiydi.

Sejun mutfağa girdi, boşluk deposundan pişirme aletlerini çıkardı ve pişirmeye başladı.

Önce kırmızı ve mavi pelin otlarını ayrı ayrı suda yıkadı, kaynar suda kısa bir süre haşladı ve ardından suyunu sıktı.

Bunu kendisi yaptı çünkü Cuengi'ye bırakırsa su değil meyve suyu çıkacaktı.

"Ah, Cuengi, bunu sıkabilir misin?"

Bunun yerine Sejun Cuengi'ye beyazlatılmamış canlı pelin otunu verdi, Cuengi de onun yanında salyalarını akıtarak izledi.

Konu açıldığından beri, pelin otu suyu yapmayı da düşündü.

[Sıkıca sıkayım mı?]

"Evet, çok sıkı."

[Cuengi'ye bırak!]

Cuengi, Sejun'un sözleri üzerine şiddetle başını salladı, canlı pelin otunu ön pençelerinin arasına yerleştirdi ve sertçe bastırmaya başladı.

Ardından, kırmızı pelin otu suyu cam bir şişeye düşmeye başladı. Damla damla değil, bir dere halinde akıyordu.

Ve Cuengi'nin ellerinde kalan pelin otu o kadar iyice sıkılmıştı ki toz haline geldi.

"Ah. Cuengi'nin ellemesine izin verirsem, meyve suyuna değil toza dönüşecek.

Sejun önemli bir şey fark etti.

[Baba, bu yeterli mi?]

Cuengi ellerine yapışan pelin otu tozunu fırçalayarak sordu.

"Evet, bu mükemmel."

Bir meyve sıkacağı bile bu kadar iyi sıkamaz... Gerçekten de oğlum mükemmel.

"O zaman sana bırakıyorum."

Sejun pelin suyunu Cuengi'ye emanet etti ve sıkılmış pelin otunu bıçakla ince ince doğradı.

Daha sonra doğranmış pelin otuna pirinç unu ve su ekleyerek yoğurdu. Pelin otu doğal olarak tatlı olduğu için sadece biraz tuz ekledi, bal eklemedi.

Kısa bir süre sonra,

"Bitti."

Sejun hamuru bitirdi ve kırmızı ve mavi hamuru ayrı ayrı buharda pişirmeye başladı.

Şimdi, bu buharda pişirilmiş hamuru siyah erişte presine koyup Cuengi'ye presleterek garaetteok'u tamamlayacaktı.

Sonra,

"Huh?! Sejun abi! Garaetteoks mu yapıyorsun?!"

Ajax geri dönmüştü. Boş zamanlarından ne kadar keyif alsa da öğle yemeğini es geçemezdi.

"Evet. Tam zamanında geldin. Çocuklar, toplanın."

Sejun herkesi çağırdı.

Ve

"Ayaklarınızı yıkayın ve buraya vurun."

Ayrı bir pelin otu hamurunu hotteok şekline getirdi ve onlara damgalattı. Bu bir Ssukgaetteok'tu. (TL: Ssuk = pelin otu ve gaetteok hepinizin bildiği gibi pirinç keki ama bu sefer hotteok şeklinde)

[Bu bir köle sözleşmesi mi?]

Köle sözleşmelerinde ayak izlerini alma konusunda biraz deneyimi olan Cuengi, ciddi gözlerle Sejun'a baktı. Baba, Cuengi'yi köle mi yapıyorsun?!

"Hayır. Ve Cuengi, babana böyle korkunç bir surat yapmanı sana kim söyledi, ha?! Bunu yapamazsın!"

Sejun, Cuengi'nin sıktığı kırmızı pelin otu suyunu tutarken Cuengi'ye sert bir şekilde konuştu.

Henüz kontrol etmemiş olsa da, pelin otu toz haline gelene kadar sıkıldığına göre, etkileri hâlâ devam ediyor olmalıydı.

[Cuengi babamdan şüphelendiği için üzgün.]

Neyse ki Sejun'un sözlerini duyan Cuengi hemen özür diledi ve Ssukgaetteok'un üzerine ayak izini bastı.

"Ehihi. Sejun abi, bu damgaladıklarımın hepsinin benim olduğu anlamına mı geliyor?"

Ajax enerjik bir şekilde ayak izini Ssukgaetteok'ların üzerine basıyordu.

[Bunların hepsi Cuengi'nin çünkü Cuengi'nin damgasını aldılar!]

Cuengi ve Ajax Ssukgaetteoks'un üzerine ayak izlerini basarak sahiplik iddiasında bulundular,

"Pekala, Blackie'yi de damgalayalım."

"Bir banyo daha mı?

Sejun Fenrir'in ön patisini suyla yıkadıktan sonra,

Fenrir'in ayak izini, özellikle Fenrir için yapılmış küçük boyutlu bir Ssukgaetteok üzerine damgaladı.

"Bu yumuşak mı? Yenilebilir mi?'

Fenrir yumuşak Ssukgaetteok hamurunu yemeye çalıştı ama Sejun ağzını kurutulmuş tatlı patatesle kapattı.

Ayak izleri damgalandıktan sonra Ssukgaetteok'lar bir buharlı pişiriciye yerleştirildi.

"Bunun için seçenekleri kontrol edelim."

Sejun beklerken Cuengi'nin sıktığı pelin otu suyu seçeneğini kontrol etti.

[Mugwort Yaşam Suyu]

→ Yeşil Kule'nin taşan canlılığını emen 1000 canlı yaşam pelin otu, acemi bitki uzmanı tarafından yalnızca zorla sıkılarak pelin otu suyunun etkisi yarı yarıya azaltıldı.

→ 1 ml tüketmek %5 canlılığı geri kazandırır.

→ Lezzet konsantre edilerek hem tatlılık hem de acılık daha güçlü hale getirilmiştir.

→ Hacim: 100ml

→ Yapımcı: Herbalist Cuengi

→ Raf ömrü: 300 gün

→ Sınıf: A

Neyse ki etkiler Sejun'un beklediği gibiydi. Etkileri yarı yarıya azalmış olsa da, bol miktarda pelin olduğu için önemli değildi.

[Yeşil Kule Kule Çiftçisi Ophelia Iorg 1 canlı büyülü pelin hasat etti]

[Yeşil Kule'nin geçici deposunda şu anda 11.251 canlı yaşam mugwortu ve 1.076 canlı büyülü mugwort bulunuyor.]

Ophelia hâlâ özenle hasat yapıyordu.

Ophelia'nın benim uzun ömürlü olmam için bu kadar çok çalıştığı için bu kadar minnettar olduğunu düşünmek.

"Ona daha sonra lezzetli yiyecekler göndermeliyim."

Sejun Ophelia'ya daha sonra yemek ısmarlamaya karar verdi ve Mugwort Yaşam Suyunu 20 ml'lik porsiyonlara böldü.

Bunlardan birini 5'e 1 oranında suyla karıştırdı ve tadına baktı.

"Ugh!"

Çok tatlıydı ve acılığı da güçlüydü. 100ml suda konsantre edilmiş 200 pelin otunun tadını idare etmek zordu. Bu yüzden daha fazla su ekledi.

En uygun karışım oranını bulmak için birkaç kez su ekledikten sonra, 500 ml suda 20 ml pelin otu suyunun en lezzetli karışım olduğu ortaya çıktı.

Ancak, tadı biraz acı şekerli su gibiydi ve bu oldukça hayal kırıklığı yarattı.

O anda,

[Baba, Garaetteok'lar pişti!]

Pişmiş Garaetteok'un kokusunu daha önceden hatırlayan Cuengi, Sejun'a seslendi.

"Tamam."

Sejun aceleyle Garaetteok hamurunu buharlı pişiriciden çıkardı ve Cuengi'nin tuttuğu siyah erişte presine yerleştirdi.

Cuengi güç uyguladı ve Garaetteokları bastırmaya başladı.

Ve

[Kuledeki ilk Kırmızı Hayat Pirinç Kekini yapma başarısını elde ettiniz]. (TL: Yeni yemeğin adını Garaetteok yerine İngilizce pirinç keki olarak tutacağım. Birçoğunuzun zaten Garaetteok ile karıştırdığını biliyorum ve kafanızı daha fazla karıştırmak istemiyorum)

...

..

.
[Kuledeki ilk Sihirli Mavi Pirinç Kekini yapma başarısını elde ettiniz.]

...

..

.
Kırmızı ve mavi pirinç kekleri üretildikçe, pelin otunun etkilerini %5 oranında artıran yeni pişirme başarılarının kilidi açıldı.

Sejun sürekli çıkan pirinç keklerini lokmalık parçalara böldü, cömertçe bala batırdı ve Cuengi, Ajax, Fenrir ve kendisine yedirdi.

Kullanılan bal, pelin otunun tadını bastırmamak için kudzu balı değil, normal baldı.

"Mm. Lezzetli."

Pelin otunun zengin aroması çiğnemenin hemen ardından ağzını doldurdu ve bal çiğnenebilir pirinç keklerinin arasına sızarak harika bir lezzet ve tat yarattı.

Pirinç keklerini yerken Ssukgaetteoks'lar tamamlandı ve herkes kendi ayak izi damgalı Ssukgaetteoks'larını yemenin keyfini çıkardı.

Öğle yemeği sona erdiğinde,

"Bolluk!"

[Kore böğürtlen ağacına <Bolluk!> gücü uygulanır].

[Kore böğürtlen ağacından bir dahaki sefere hasat edilecek meyve miktarı iki katına çıkar].

Sejun ayrılmadan önce gücünü Kore böğürtlen ağacının bir sonraki hasadını artırmak için kullandı.

<Abundance!> canlılık kullanır, ancak Sejun'un canlılığı da zamanla artmıştır,

[Su ile seyreltilmiş Mugwort Yaşam Suyu tükettiniz.]

[Canlılık %20 oranında geri kazanıldı.]

Canlılığını geri kazanmak için sulandırılmış Mugwort Yaşam Suyunu içti.

"Bolluk!"

[Su ile seyreltilmiş Mugwort Yaşam Suyu tükettiniz.]

[Canlılık %1 oranında geri kazanıldı.]

...

..

.
Gücü, meyve suyunu sade su gibi içerken kullandı.

Sejun Kore böğürtlen ağacının verimini arttırırken,

[Burada çalışırsan, ücret olarak günde 10 yer fıstığı ve 5 kule sikkesi alacaksın!]

"Ama karşılığında çok çalışmanız gerekecek!"

Cuengi ve Ajax, Ajax'tan sonra geç gelen büyük ayaklı sincaplara çiftlikte çalışırlarsa ne kazanacaklarını ve ne yapmaları gerektiğini anlattılar.

Bir süre sonra,

"Çocuklar, artık eve gidelim. Ajax, bizi ara noktaya yönlendir."

Sejun, keşif yapan Ajax'a ara noktanın yerini sordu.

"Tamam! Abi, ara nokta batıda. Ama... doğuda garip bir göl var."

"Garip bir göl mü?"

"Evet. Göl sütten yapılmış. Ondan çok içtim ama hala çok var."

"Ha? Süt gölü mü?"

Bu ona bir önceki hasat festivali sırasında rakun kabilesinden duyduklarını hatırlattı. Peynir yapmak için süt çektikleri bir süt kaynağı olduğunu söylemişlerdi.

"Hadi gidelim! Toryong!"

Sejun hemen Toryong'u çağırdı ve süt gölüne doğru yola koyuldu.

"Bu gerçek mi?"

Rakunların sözlerine inanmıştı ama süt rengindeki süt gölünü görene kadar gerçek olduğunu hissetmemişti.

"Gerçek süt gerçekten de topraktan geliyor..."

Sejun süt gölünden süt topladı,

[Hehehe. Bu süt!]

"İstediğin kadar iç! İçmeye devam et!"

[Tamam! Cuengi çok içecek!]

"Ben de susuzluğumu gidermeli miyim?

Üçü de hevesle sütü içerken,

Bir süre sonra,

"Ha?"

Sütü kaşıklayan Sejun ve süt içen üç kişi yavaşça ilerledi. Süt hızla azalıyordu.

'Neden ilerliyoruz? Hey! Kaçmayın!'

Fenrir enerjik bir şekilde azalan sütün peşine düştü.

Doğal olarak, suçlu Cuengi'ydi. Uzun bir aradan sonra Cuengi'nin sınırsızca süt içmesine izin verilmişti. Sonuç olarak, süt gölü nihayet dibe vurdu.

Ne yazık ki, artık süt üretmeyen bir göldü.

[Cuengi yanlış bir şey mi yaptı?]

Cuengi üzgün görünüyordu ve Sejun'un tepkisini kontrol etti.

"Hayır, sorun yok. Çok fazla süt sağdım."

Sejun, Cuengi'ye süt dolu düzinelerce cam şişeyi gösterirken onu teselli etti. Sadece süt. Daha sonra daha büyük bir süt gölü bulabilirlerdi.

"Hey! Susadım!

Ancak, tek bir yudum bile alamadan azalan sütün peşinden koşan Fenrir, süt dolu cam şişelere bakarken havladı.