Solo Farming In The Tower Bölüm 353 - Hehehe. Ne övgüye değer bir köle

"Hehehe."

Cuengi, Ajax ve Fenrir suda oynarken, Sejun bir melodi mırıldanıyor ve yemek pişirme alanında bir bardağı sallıyordu.

Ve sonra,

"Hazır mı?"

Kaptaki sıvıyı bir bardağa boşalttı ve içti. Koyu sarı bir sıvıydı, muz ve süt karıştırılarak yapılan muzlu shake.

Her ne kadar dışarıda yediklerinin tadını yakalayamasa da, yine de banyodan sonra muzlu içecek içme hissinin tadını çıkarmak istedi.

"Biraz daha az tatlı mı?"

Sejun muzlu süte bir topak bal ekledi ve tekrar içti.

"Mmm. Güzel."

Bal ilavesiyle tatlılık daha da artmış ve ortaya lezzetli bir muzlu shake çıkmıştı.

Herkese yetecek kadar muzlu shake yapıp soğuttuktan sonra boş depoya koydu ve hamama geri döndü.

"Şimdi düşündüm de, duyularım eskisi kadar keskin değil mi?"

Sejun duyularının öncekine kıyasla biraz köreldiğini fark etti.

Nefes almak biraz zorlaştı, görüşü bulanıklaştı ve sadece sesleri duyarak görselleştirme yeteneği farkına bile varmadan kayboldu.

Daha önce fark etmemiş olabilirdi ama bir kez gelişmiş duyuları deneyimlemiş olan Sejun, öncesi ve sonrası arasındaki farkı net bir şekilde ayırt etmişti.

"Neler oluyor?"

Sejun'un kafası karışmıştı,

"Miyav! Başkan Park, yüzünüz yine çürümüş, miyav!"

Sejun'un dizinde asılı duran Theo, ön patileriyle Sejun'un yüzünü işaret etti ve haykırdı.

'100 milyar Kule Sikkesi neredeyse yetmeyecek, miyav...'

Theo kederli bir ifadeyle başını salladı.

Biraz can sıkıcıydı.

Hayır, düpedüz sinir bozucuydu.

Bu lanet kedi!

Bu yüzden Sejun ceza olarak Theo'nun yanaklarını çimdikledi.

"Başkan Park, acıyor, miyav!"

"Yine çürük olduğunu söyleyecek misin, söylemeyecek misin?"

"Söylemem, miyav! Senin dizlerinin önünde yatamam, miyav!"

Theo, Sejun'un sorusuna kararlı bir şekilde yanıt verdi, Sejun'un büyük dizlerinin önünde yatamıyordu.

"O zaman 'çürük' kelimesini başka bir şeyle değiştir!"

"Bu..."

Theo bir an için düşündü.

"Pekala, miyav! Bundan sonra 'çürük' yerine 'çürümüş' diyeceğim, miyav!"

"Hayır... sadece değiştirmeyin..."

Sejun 'çürümüş' kelimesine alışmıştı ve 'çürümüş' kelimesine uyum sağlamak istemiyordu.

Nihayetinde Sejun bu değiş tokuştan hiçbir şey kazanmadı.

Hamama geri dönüyoruz,

'Huff...huff. Bugün de görkemliydim...'

Fenrir yüzmekten yorulduktan sonra hamamdan çıktı ve ıslak ağırlığını taşıyamayarak yere yığıldı.

'Çok yorucu... Artık uyumak istiyorum...'

Fenrir gözlerini kapattı.

Ancak,

"Blackie, daha yıkanmadın bile, neden dışarı çıkıyorsun?"

Henüz yıkanmamış olan Fenrir'in sudan çıkmaması gerekiyordu.

Sejun Fenrir'i tekrar küvete daldırdı ve elleriyle vücudunu ovdu.

Kikiking...heehee. Kking... Kking...

'Hee...hee. Bu harika hissettiriyor... Daha fazla fırçala...'

Fenrir bedenini Sejun'a emanet etti ve cenneti yaşıyordu.

Kısa bir süre sonra,

Nemi bir havluyla silinen Fenrir kuru bir havlunun üzerine yığıldı ve horlayarak uykuya daldı.

"Pekâlâ. Sıradaki."

[Şimdi sıra Cuengi'de!]

Sejun'un çağrısı üzerine Cuengi onun önünde durdu ve Sejun vücudunu keseleyip yıkarken ellerini kaldırarak alkışladı.

[Harika bir his!]

Cuengi Sejun'un dokunuşu altında kendinden geçmişti.

Sejun Cuengi'nin tüm vücudunu yıkamayı bitirdikten sonra,

"Hepsi tamam."

Sejun Cuengi'nin üzerini kocaman bir havluyla örttü ve vücudundaki tüm nemi sildi.

"Cuengi, Blackie'nin yanında sessizce bekle."

[Anlaşıldı!]

Cuengi, Fenrir'in yanındaki kuru havlunun üzerine yerleşti.

"Abi! Şimdi sıra bende!"

Sıradaki Ajax da alkışladı ve Sejun'un önünde durdu.

Sejun, Ajax'ın vücudunu pullarının yönü boyunca elleriyle dikkatlice sildi.

"Dikkatli olmalıyım.

Fenrir ve Cuengi'nin aksine Sejun son derece temkinliydi. Ellerini asla yanlışlıkla pulların yönünün tersine hareket ettirmemeliydi.

Ejderha pulları o kadar keskindi ki derisi hemen kesilebilirdi.

Böylece Sejun Ajax'ı dikkatlice yıkadı.

"Bitti."

Ajax'ın nemini aldıktan sonra Sejun şöyle dedi,

"Ajax, sen de bekle."

"Peki, abi!"

Sejun'a cevap veren Ajax, Cuengi'nin yanına oturdu.

Çok geçmeden, Cuengi banyo sonrası sersemliğine karşı koyamayarak uyuklamaya başladı.

"Tamam, sıradaki..."

Sejun, baştan çıkarıcı bir pozla arka bacak tüylerini yalamakla meşgul olan Theo'nun ensesinden tuttu.

"Miyav? Başkan Park, ne oldu, miyav?"

"Ne demek ne? Banyo vakti geldi."

Sejun, Theo'yu suya batırırken cevap verdi.

Theo, su yeteneği sayesinde ıslanmaktan kesinlikle kaçınabiliyordu ve bu da onun herkesten daha kötü kokmasına neden oluyordu.

"Puhuhut. Ben, Başkan Yardımcısı Theo, asla ıslanmayacağım, miyav!"

Theo, Sejun'un sözleriyle alay etti. Gerçekten de Theo'nun kürkü tamamen kuru kalmıştı.

Ancak Sejun, Theo'nun su geçirmezlik özelliğini devre dışı bırakmak için yenilmez bir silaha sahipti.

"Eğer banyo yaparsan, fazladan bir gün daha özel kucak ayrıcalığı kazanacaksın."

"Anladım, miyav!"

Doğal olarak, Theo Sejun'un kucağını seçti. Aynı anda Theo su geçirmezlik yeteneğini serbest bıraktı ve kürkü suda boya gibi çözüldü.

Sejun Theo'nun vücudunu ovarak yıkadı ve bu sırada Theo'nun kuyruğunda uyuyan Iona'yı da yıkadı.

"Kyoot kyoot kyoot."

Iona uykusunda bile banyo sırasında Sejun'un dokunuşlarından memnun sesler çıkarıyordu.

Ancak,

"Meeeow..."

Eğer buna katlanabilirsem, Başkan Park'ın kucağını bir gün daha tekeline alabilir, miyav! Theo yüzünü buruşturarak banyonun bir an önce bitmesini umdu.

"Bitti."

"Bırak beni, miyav!"

Sejun'un sözleri üzerine Theo su geçirmezlik özelliğini tekrar devreye soktu ve suyu silkeledi.

"Başkan Yardımcısı Theo, git Iona ile dinlen."

"Anladım, miyav!"

Sejun kendini yıkamaya başlarken Theo kuru bir havlunun üzerine tırmandı.

İşte böyle, banyo bittiğinde,

"Ne? Hepsi uyuyor mu?"

Herkes üst üste yığılmış, mışıl mışıl uyuyordu.

"Keuh. Güzel. Aileen, sen de biraz al."

[Kule Yöneticisi teşekkür ediyor.]

[Kule Yöneticisi bunun tatlı ve lezzetli olduğunu söylüyor].

Uyuyanları uyandıramayan Sejun, serin muzlu shake'i Aileen ile paylaştı.

Ve sonra,

"Böyle giderse, siz çocuklar üşüteceksiniz."

Sejun herkesi kucaklarken konuştu. Ah, sadece bana mı bulaşacak? Yine gereksiz yere endişelendim.

"Hayır. Blackie yakalanabilir."

Çünkü Blackie benden daha zayıf.

"Hehehe."

Açıklanamayacak kadar mutlu hisseden Sejun kıkırdayarak yatak odasına yöneldi.

***

Yeşil Kule 99. Kat

"Ne oldu? Şu Park Sejun neden bana hiç iş vermiyor?"

Ophelia sinirlenerek toprağa havuç tohumları ekti.

Sejun ona iş verdiğinde sinirleniyordu ama şimdi hiç iş vermediği için bu konuda da sinirleniyordu.

Sanki görmezden geliniyormuş gibi hissediyordu.

"Çiftçilik becerilerim çok iyi! Büyüyün."

Ophelia kendine güvenerek becerisini havuç tohumları üzerinde kullandı.

Havuç tohumları hızla kök saldı ve büyüdü.

Kısa bir süre sonra,

"Pekala, hasat zamanı."

Ophelia toprağın üzerinde boy atmıĢ havuç saplarını yukarı çekti, her çekiĢte turp büyüklüğünde bir havuç çıktı.

Kök bitkisi olan havuçlar, çeri domatesler gibi ürün vermeyi aksatmıyordu. Ancak yine de lezzetten yoksundular.

"Ahem. Bunu denerseniz, ne kadar yetenekli olduğumu göreceksiniz. Nakliye."

Gurur duyan Ophelia, hasat ettiği havuçlardan 1000 tanesini Sejun'a gönderdi ve kuleler arası nakliye için 8 milyon Kule Sikkesi ödedi.

***

[Bu krep kokusu, yaşasın!]

Nefis kokuyla uyanan Cuengi yataktan kalktı.

Kokuyu mutfağa kadar takip eden Cuengi, Sejun'u akşam yemeği için krep pişirirken buldu.

"Cuengi, uyandın mı?"

[Evet! Tatlı bir uykuydu!]

Cuengi, Sejun'un sorusuna gülümseyerek karşılık verdi.

"Akşam yemeği hazır. Diğerlerini de getirebilir misin?"

[Anladım! Cuengi'ye bırak!]

Bir dakika sonra,

Cuengi uyuyanları masadaki yerlerine getirmek için telekinezi kullandı.

Sonra,

"Miyav?"

"Ha? Çok lezzetli kokuyor."

"Yemek vakti geldi mi?

Teker teker yemek kokusuna uyandılar, gerindiler ve yemeğe hazırlandılar.

"Acıktınız, değil mi? Çabuk yiyelim."

Sejun krep tabaklarını ve muzlu içecek dolu bardakları herkesin önüne koydu.

[Yemek için teşekkürler!]

"Abi, iyi yiyeceğim!"

"Hey! Ben burada oturuyorum! Acele et ve benimkini ver!"

Fenrir havlayarak hemen altlarında beklediğini hevesle belli etti.

"Pekâlâ, Blackie'mizi de besleyelim."

Sejun, Blackie için beş katlı mini krepler ve küçük bir kase muzlu içecek servis etti.

Ve böylece yemek başladı.

[Aşçılık dehası babam yine harika bir şey yaptı!]

Cuengi muzlu içecekten bir yudum aldı ve Sejun'a bakarak, "Babamızdan beklendiği gibi," diye düşündü.

"Uhhihi. Sejun hyungnim'den beklendiği gibi!"

Ajax Sejun'a hayranlıkla baktı ve ona saygıyla 'hyungnim' dedi.

Ve sonra,

"Hey! Hiçbir yere kaçamazsın! Seni kurtardığımı hatırlıyorsun, değil mi? Sonsuza dek benim hizmetkârımsın!

Fenrir yetenekli hizmetkârının kaçmayacağından emin olmak için gözlerini dört açtı.

"Puhuhut. Başkan Park, ben de acıktım, miyav!"

"Al bakalım."

Sejun sağ eliyle kreplerini yemeye başlarken sol eliyle de Theo'nun ev yapımı Churu'sunu besledi.

Sonra,

[Canlılıkla Aşılanmış 1000 Çeviklik Havucu geldi]

Sejun'un önüne parlak bir ışık sütunu düştü ve turp büyüklüğünde 1000 havuç ortaya çıktı.

Bu sayede Sejun'un krebi tamamen parçalandı.

"Bu da ne?!"

Sejun aniden önünde beliren havuçları incelerken kaşlarını çattı.

[Canlılık Aşılanmış Çeviklik Havuçları]

→ Bunlar yüksek miktarda sihirli güç ve canlılık emerek hızla büyüyen havuçlardır.

→ Çiftçilikte 'Fa'yı çok az bilen acemi bir çiftçi tarafından yetiştirilirler, bu nedenle lezzetleri yoktur.

→ Tüketim, Dayanıklılık ve Çevikliği kalıcı olarak 1 artırır.

→ Kültivatör: Yeşil Kule'nin Kule Çiftçisi Ophelia

→ Raf ömrü: 100 yıl

→ Not: C+

"Yeşil Kule'nin Kule Çiftçisi Ophelia?"

Geçen sefer, çiftçilikte 'çiftliği' bile bilmediği söyleniyordu, ama şimdi en azından 'fa'yı biliyor gibi görünüyor? Gerçekten kendini geliştirdi mi?

"Ama bunları bana neden gönderdi?"

Sejun, Ophelia'nın kendisine havuç gönderme niyetini düşündü.

Aklına gelen ilk düşünce şuydu,

"Havuç terörizmi mi?"

Gerçekten de akşam yemeğini mahvettiğine göre, bu bir terör eylemi gibi görünüyordu.

Dahası, sadece istatistikleri artıran tatsız havuçlar göndermek, 'Bu tatsız havuçları ye ve güçlen, seni zayıf şey' diyen bir mesaj gibi görünüyordu.

"Vay canına, bu beni gerçekten rahatsız ediyor."

Bunu düşündükçe daha da sinirleniyordu. İntikam o zaman!

Sejun tam da sıcaktan nefret eden Ophelia'ya ateşli bir ceza vermek üzereydi,

[Yeşil Kule'nin kölesi onun çiftçilik becerilerini kabul edip etmediğinizi soruyor].

Ophelia onunla konuştu.

"Ettim. Hem de çok."

Ve bunun için onu azarlamak üzereydi.

[Yeşil Kule'nin kölesi çiftçilik becerilerini görmenize rağmen ona neden iş vermediğinizi soruyor].

"Ha? Neden sana iş vermiyorum? Çok açık değil mi? Çünkü bu işte gerçekten kötüsün."

[Yeşil Kule'nin kölesi çileden çıkar.]

"Neden, gerçek bu değil mi?"

Sejun'un sözleri Ophelia'yı öfkelendirdi.

[Yeşil Kule'nin kölesi bunu kabul edemeyeceğini söyledi ve kimin daha iyi çiftçilik yapabileceğini görmek için bir yarışmaya davet etti].

Sejun'a bir çiftçilik yarışması için meydan okudu.

"Pekâlâ. Eğer istediğin buysa."

Sejun kendinden emindi, özellikle de yarışma çiftçilikle ilgiliyse.

[Bir görev gerçekleşti]

[Görev: Yeşil Kule'nin aptal kölesi, mükemmel bir çiftçi olan seni bir çiftçilik yarışmasına davet etti. Yarışmayı kazan]

Yenilgi: Yeşil Kule'nin kölesinin serbest bırakılması

Zafer: Köle dönemini +500 yıl uzatın

Sejun'un sözlerinin yanında bir görev mesajı belirdi.

"Kendi başına 500 yıl daha köle olarak çalışmaya istekli olduğunu düşünmek... Hehehe. Ne kadar övgüye değer bir köle."

Sejun memnuniyetle kıkırdadı ve yemek pişirme alanından çıktı.