Solo Farming In The Tower Bölüm 350 - Siz de Sığınma İstiyor musunuz?

Zelga denizin bir anda yok olduğu sahneye tanık oldu.

“...Aman Tanrım!”

Sonunda bir kelime söylemeyi başarana kadar bir an suskun kaldı.

Ve o ana kadar deniz olan yere baktı.

Suya batmış dağlar ve ovalar gördü ve ayaklarının dibinde, denizi yutmuş siyah çizgili sarı bir karpuz vardı.

Her biri 3 metre büyüklüğünde 10 karpuz.

Sıradan karpuzlardan çok daha büyük olmalarına rağmen, denizi oluşturan su miktarı göz önüne alındığında çok küçüktüler.

Buruşuk Kuraklığa Neden Olan Karpuzlar su emmeyi bırakmış, tamamen büyümüştü. Bu gerçekten büyük bir şanstı.

Aksi takdirde, adlarından da anlaşılacağı üzere, Mavi Kule'nin 70. katını büyük bir kuraklık vuracaktı.

Zelga gökyüzünden indi ve karpuzların önünde durdu.

“Önce onları hasat edelim.”

Zelga bir karpuzun sapını kestiğinde,

[Bir Tombul Kuraklığa Neden Olan Karpuz hasat ettiniz.] [İş Deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 7'deki yeterliliğiniz biraz arttı.]

[70 deneyim puanı kazandınız.]

Hasat mesajı göründü.

“Tombul mu?”

Tüm denizi yuttuğunu ve sadece tombullaştığını düşünmek...

Zelga şaşırdı ve karpuzun seçeneklerini kontrol etti.

[Tombul Kuraklığa Neden Olan Karpuz] → Bu, Mavi Kule'nin içinde yetişen Kara Kule'de evrimleşmiş, fazla su ememeyen mutasyona uğramış bir karpuz. Dişlerini sıkarak evrimleşmeye yemin etti, böylece bir sonraki yaşamında başkalarını umursamadan çok fazla su emecek.

→ Bu karpuzun ekilmesi çevrede ciddi bir kuraklığa neden olur.

→ Çok fazla su emdi ve çok memnun.

→ Tombul yenildiğinde etkisi %100 artar.

→ Tüketildiğinde tüm özellikleri 20 artar.

→ Tüketildiğinde su ile ilgili yetenekleri uyandırma ve geliştirme şansı düşüktür.

→ Onu tüketmek iki ay boyunca susamanızı engeller.

→ Yetiştirici: Mavi Kule'nin Kule Çiftçisi Zelga

→ Raf Ömrü: 150 gün

→ Sınıf: A

Onu tüketmek tüm özellikleri 20 artırır ve suyla ilgili yetenekleri uyandırma ve geliştirme şansı düşüktür.

Fena değil ama...

“O kadar su emildi ve hepsi bu mu?”

Ayrıca iki ay boyunca susamamanın etkisine neden ihtiyacım olsun ki?!

Zelga oldukça önemsiz seçenekler karşısında dehşete kapıldı.

“Simya ile tıbbi etkilerini artırmaya çalışmalı mıyım?”

Böylece uzmanlık alanı olan simyayı kullanmaya karar verdi.

Zelga karpuzun özünü çıkarmak için bir kompresör çıkardı.

Sonra,

Karpuz, kabuğu ve etiyle birlikte ezildi ve kompresörün içine çekildi.

Ve,

[Bir adet Kuraklığa Neden Olan Karpuz çaldınız.] [Sözleşme şartlarına göre Kin Aster'e 10 milyar Kule Sikkesi ceza kesilir.]

Sözleşme ihlali hakkında bir mesaj belirdi.

Hasat edilen tüm karpuzların Ejderha Pazarı'na iade edilmesini gerektiren şartları ihlal etmişti.

“Ne?! Ceza mı? Tek bir karpuz için, ne kadar önemsiz!”

Mesaja sinirlenen Zelga şöyle dedi,

“Madem iş bu noktaya geldi, ben de bir sürü ekeyim bari.”

Artık bir karpuz hırsızı olan Zelga.

Bir ya da iki karpuz çalmak arasında büyük bir fark olmadığını düşünerek bir tane daha çaldı ve çekirdeklerini çıkardı.

Cezasını ödediği için çalınan karpuzlar onun olmuştu.

Doğal olarak, karpuzunun çekirdeklerinin de kendisine ait olduğuna inanıyordu.

O anda 69. kata indi ve Kuraklığa Neden Olan Karpuzun tohumunu ekti,

[Kuraklığa neden olan bir karpuz tohumu ektiniz.] [Kuraklığa neden olan karpuz tohumu başkalarına aldırmadan suyu emer.]

...

..

.
[Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun'un ekinini izinsiz olarak ektiniz.]

[Kule yasalarına göre, Mavi Kule'nin Kule Çiftçisi Zelga önümüzdeki 100 yıl boyunca Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun'un kölesi olacak].

Deniz kaybolunca Zelga'nın özgürlüğü de kayboldu.

“Ne?! Kara Kule'nin Kule Çiftçisi'nin kölesi miyim?!”

Mesaj karşısında paniğe kapılan Zelga'ya Kin seslendi.

-Zelga, ne yaptın sen?! Hemen buraya gel!

Kin, 20 milyar Kule Sikkesi borcuna ve köle mesajına öfkelenerek Zelga'yı çağırdı.

***

“Ah, bu çok güzel.”

Güneşte kurutulmuş kırmızı biberleri dikmeyi bitiren Sejun, taş platformun üzerine uzanmış güneşin tadını çıkarıyordu.

Sejun'un etrafında Theo, Cuengi, Ajax ve Fenrir de uzanmış, tembelce güneşin tadını çıkarıyorlardı.

Sonra,

[Yeterince ışık aldınız.] [Sundried Red Pepper'ın etkisiyle Gücünüz 5 artar.]

“Hehehe. Ben mutluyum.”

Sejun mesajı okurken memnuniyetle gülümsedi.

“Puhuhut. Başkan Park, ben de mutluyum, miyav!”

Sıcak güneşin altında Sejun'un kucağında uyuklamakta olan Theo, mutluluk dolu bir yüz ifadesiyle şöyle dedi

[Cuengi de mutlu! Ama Cuengi biraz atıştırmalıkla daha da mutlu olur!]

“Gerçekten mi? O zaman Cuengi'mizi daha da mutlu etmeli miyiz?”

[Hehehe. Evet, lütfen!]

“Eh?! Abi! Sanırım ben de biraz atıştırmalıkla mutlu olurum!”

Ajax, sadece Cuengi'nin atıştırmalık alacağından endişelenerek hızla bağırdı.

“Hehehe. Pekâlâ. Hadi biraz atıştırmalık alalım, Ajax.”

Sejun boşluk deposunu açtı ve çeşitli atıştırmalıklar çıkardı.

Kara Kule'nin 99. katının kurutulmuş tatlı patates gibi resmi atıştırmalıklarının yanı sıra kurutulmuş hurma, çıtır çıtır kurutulmuş muz cipsi ve çiğnenebilir garaetteok da vardı.

Ve böylece atıştırmalık zamanı başladı.

[Hehehe. Baba, Cuengi çok mutlu!]

“Ehihi. Abi! Ben de çok mutluyum!”

Kkihih. Kking! Kking mi?

“Heheh. Dört atıştırmalık! Bugünün olayı ne?”

Cuengi, Ajax ve Fenrir mutlu ifadelerle atıştırmalıkları yedi.

“İyi yiyorlar.”

Sejun memnun bir ifadeyle üçünü izlerken,

[Ruhunuz taşan bir mutlulukla dolup taşıyor.] [Zihinsel Gücü 1 artar.]

Onun Zihinsel Gücü de arttı.

“Başkan Park, bana da biraz atıştırmalık verin, miyav!”

“Tamam.”

“Ben de neden hareketsiz durduğunu merak ediyordum.

Sejun kaşıkla biraz Churu alıp Theo'nun önüne getirdi,

Şapırdat. Höpürdet. Höpürdet.

Theo Churu'yu lezzetli bir şekilde yaladı.

“Puhuhut. Mutluyum, miyav! Başkan Park'tan beklendiği gibi, miyav!”

[Ruhunuz size karşı sonsuz bir güven duyuyor.] [Zihinsel Güç 1 artar.]

Oh, Zihinsel Güç yine arttı!

“Evet, ben de mutluyum.”

O anda,

[Mavi Kule'nin Kule Çiftçisi Zelga bir adet Kuraklığa Neden Olan Karpuz çaldı] Bir karpuzun çalındığını belirten bir mesaj belirdi.

“Çalmak mı? Çalınmasını önlemek için özellikle yüksek bir ceza belirledim...”

[Sözleşmeye göre, Kin Aster'den ceza olarak 10 milyar Kule Sikkesi alınmıştır]. Thud.

Görünüşe göre Mavi Kule'den Zelga, Sejun'un mutluluğunun eksik olduğunu düşünmüş ve ona para vermiş.

[Mavi Kule'nin Kule Çiftçisi Zelga bir adet Kuraklığa Neden Olan Karpuz çaldı] [Sözleşmeye göre, Kin Aster'den ceza olarak 10 milyar Kule Parası alındı.]

Hem de iki kez.

“Hehehe. Teşekkür ederim.”

Sejun yere düşen Kule Sikkelerini mutlulukla yerden aldı.

Ama,

[Mavi Kule'nin Kule Çiftçisi Zelga'nın izinsiz olarak Kuraklığa Neden Olan Karpuz ektiği doğrulandı]. Bu kadar erken sevinmemesi gerektiğini söylemek istercesine, daha da büyük bir hediye geldi.

[Kule yasalarına göre, özel ekim hakkına sahip bir ürünü izinsiz eken bir Kule Çiftçisi, 100 yıl boyunca bu hakların sahibine bağlı olarak çalışmak zorundadır.] [Kule yasalarına göre, Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun artık önümüzdeki 100 yıl boyunca Mavi Kule'nin Kule Çiftçisi Zelga'nın kölesi olacak].

Mavi Kule'nin Kule Çiftçisi Zelga, Sejun'un dördüncü Kule Çiftçisi kölesi oldu.

“Hayır. Artık mutlu olmayı bırakabilirim... Hehehe.”

Mutluluk kahkahaları doğal olarak patladı.

[İş özelliğine göre, Mavi Kule'nin Kule Çiftçisi Zelga'nın istatistiklerinin %0,2'sini ödünç alıyorsunuz]. [Gücünüz 11, Dayanıklılığınız 16, Çevikliğiniz 6 ve Büyü Gücünüz 14 artar.]

Bu sayede Zelga'nın istatistikleri de arttı.

“Zelga oldukça zayıf, ha?”

Sejun istatistiklerindeki mütevazı artışı görünce biraz hayal kırıklığına uğramış bir tonda konuştu.

Elbette Zelga kesinlikle ondan daha güçlüydü, ancak bu seviye Sejun'un önünde dursa bayılmasına bile neden olmazdı. Yüzünü görmeli miyiz?

“Çocuklar, toplanın!”

Zelga'yı çağırmadan önce Sejun Theo, Cuengi, Ajax ve Veronica'yı öngörülemeyen durumlara karşı hazırlıklı olmaları için çağırdı.

Ve sonra,

“Dört Numaralı Köleyi Çağır!”

Sejun Zelga'yı çağırdı.

[Mavi Kule'nin Kule Çiftçisi Zelga Çağrılıyor] Mesaj göründü, ancak 10 saniye ve 20 saniye geçtikten sonra bile Zelga ortaya çıkmadı. Bunun nedeni Kara Kule ile Mavi Kule arasındaki mesafeydi.

30 saniye daha geçtikten sonra,

“Kin~nim, özür dilerim! Çok özür dilerim!”

Zelga, büyük Mavi Ejderha Kin'in önünde secdeye kapanmış, af dileyen bir halde çağrıldı.

Zavallı adam.

Ona iyi davranmalıyım.

“Ama bu balık kokusu nereden geliyor?”

Sejun kokunun kaynağını ararken,

“Sen de iltica etmek istiyor musun?”

Veronica bir yoldaşlık duygusuyla Zelga'nın sırtını sıvazladı ve sığınma teklif etti.

***

Kara Ejder'in Bölgesi.

“Kahaha. Bitti.”

Tüm dikkatini Fenrir'in çekirdeğindeki yıkımı ortadan kaldırmaya odaklamış olan Kaiser gözlerini açtı.

Fenrir'in çekirdekte bulunan %1'lik gücünün tam olarak %0,25'ini ortadan kaldırması gerektiğinden, heykeli hareket ettirmek için ayıracak yeri yoktu ve konsantre olmak zorundaydı.

Kaiser, yıkım gücünün tam olarak %0,25'ini ortadan kaldırmıştı.

Yıkım gücünü çıkardıktan sonra yere düşen Kule Sikkelerini süpürdü.

“Güzel. Tam olarak 250 milyar Kule Sikkesi!”

Kaiser yaptığı hassas hesaplamadan memnun bir şekilde gülümsedi.

Sonra,

“Kıskandım.”

Kenardan izleyen ve ayrılmayan Brachio kıskançlıkla konuştu.

“Hey! Brachio, sana geri dönmeni söylemiştim!”

Kaiser, gitmesi söylenmesine rağmen günlerdir etrafta dolanan Brachio'ya bağırdı.

“O yüzden acele et ve Sejun'a benden bahset.”

“Asla olmaz. O zaman Aileen bana kızar!”

“Yap hadi!”

“Hayır!”

Kaiser ve Brachio tartışırken,

“Ne?! Ejderha Pazarı VIP?! Bu da ne?”

Fenrir'in çekirdeğini sıradaki Tier'e teslim etmekte olan Kaiser yeni haberleri duydu.

Ve sonra,

“Büyük Kara Ejderha, Ramter'dan daha mı düşük rütbeli? Kabul edilemez! Brachio, bekle, senin için Sejun'la konuşacağım!”

Bu şok edici haber üzerine Kaiser fikrini değiştirdi.

Aileen tarafından biraz azarlansa da Ejderha Pazarı'nı Brachio'ya tanıtmaya ve kendisini VIP yapmaya karar verdi.

Elbette önce Sejun'un Brachio'ya olan öfkesini yatıştırması gerekiyordu.

Kaiser Siyah Ejderha heykelini kaldırdı ve aceleyle Sejun'u bulmaya gitti.

Bu arada,

“Crisella, Ejderha Pazarı ile ticaret yapman için sana bir şans vereceğim.”

“Artemis, kuleyle ilgili bir sorun mu var? Ejderha Pazarı diye bir şey var. Çeşitli mahsulleri var...”

Ramter'in ardından Kellion ve Tier, Ejderha Pazarını tanıtmak ve Ejderha Pazarının bir sonraki VIP'leri olmak için Gümüş Kule ve Altın Kuleyi ziyaret ediyordu.

***

“Oh! Bu gerçekten çok lezzetli!”

Zelga kapüşonunu çıkardı ve Sejun'un ona bir teselli jesti olarak verdiği patatesi yedi.

Ve sonra,

“Demek oydu.

Sejun sonunda balık kokusunun kaynağını teşhis edebildi.

Zelga'nın kukuletası çıkarılmış hali bir deniz adamına benziyordu; kolları ve bacakları olan bir balık.

“Çok ye.”

“Evet!”

Sejun'un sözleri üzerine Zelga patatesleri hararetle yemeye başladı.

“Puhuhut. Zelga, çok ye, miyav!”

“Evet. Teşekkür ederim.”

Normalde başkalarının yemek yemesine karşı kayıtsız olan Theo, nedense memnun bir ifadeyle yemeği tavsiye etti.

Ve sonra,

“Puhuhut.”

Theo kuyruğunu salladı ve Zelga'nın lezzetli yemek yiyişini izlerken gözleri parladı. Çok şüpheciydi.

“Görünüşe göre sorun çıkaracak...”

Sejun tedirgin bir şekilde Theo'ya bakarken,

“Puhuhut. Başkan Park, şu adamdan ızgara balık yapamaz mıyız, miyav?”

Theo, Sejun'a yaklaştı ve Zelga duymasın diye sessizce fısıldadı. Biliyordum.

“Hayır.”

“Anladım, miyav!”

Theo, Sejun'un sert cevabı karşısında hemen pes etti.

“İşte böyle! Başkan Park, al bunu, miyav!”

Birdenbire bohçasından para çıkardı. Uren'den alınan para ve Caiman Krallığı'ndan elde edilen eşyalar döküldü.

“Hehehe. Çok mutluyum.”

Sejun, Theo'nun döktüğü servete bakarken gülümsedi.

Bugün mutlulukla dolup taşan bir gündü.

Tam o sırada,

-Sejun!

Kaiser, Sejun'a bir parça daha mutluluk vermek için uçarak geldi.