Solo Farming In The Tower Bölüm 355 - Hehehe. Tatlı

-Yıkım Havarisi'nin 7. koltuğu ve Dağların Yok Edicisi Krueger, bana meydan okumaya nasıl cüret edersin!

Krueger yumruklarını büyük bir gürültüyle birbirine şiddetle vurarak savaşa hazırlandı!

"Miyav-Miyav Fırtına Yumruğu zamanı, miyav! Miyav miyav miyav!"

Theo, Krueger'a binlerce görünmez büyülü bıçak fırlatan ilk kişi oldu.

"O çok güçlü.

Görünmez olmasına rağmen Krueger yaklaşan muazzam gücü hissetti ve ellerini yere vurdu.

Sadece kendi gücü olsaydı engellenemezdi ama o parçanın gücüyle durdurulamazdı.

Bu, neden burada olduğundan emin olmasa da, bir süre önce tesadüfen elde ettiği siyah küreydi.

Göğsüne gömülü siyah küreden kırmızı bir sis çıktı ve Krueger'a eksik olan yıkım gücünü sağladı.

-Dağ Kaldırma.

Krueger elini kaldırdığında yerden bir dağ yükseldi.

'Hey! O benim! Çekirdek! Çekirdek! Bana gel!'

Fenrir kendi çekirdek parçasının Krueger'ın göğsüne gömüldüğünü görüp bağırdığında, Theo'nun Miyav-Miyav Fırtına Yumruğu Krueger'ın yükselttiği dağa çarptı.

Theo'nun saldırısı dağı paramparça etti ve devasa kayaları her yöne saçtı.

Havada süzülen Fenrir, uçan kayaların yüzeylerine basarak ileri atıldı.

Kendisi de bir Yıkım Havarisi olan Krueger'in elinde olduğu için, çekirdek onun çağrısına yanıt vermedi.

Sonra

[Cuengi'nin Fırtına Yumruğu zamanı!]

Cuengi, Theo'nun saldırısının engellendiğini görünce yumruğunu Krueger'a doğru savurdu.

Cuengi'nin bacaklarından beline ve yumruğuna kadar kusursuz bir şekilde uyguladığı mükemmel bir yumruktu bu.

İster birinden öğrensin ister içgüdüsel olsun, bir gram bile fazla hareket yoktu.

-Hehehe. Fena değil. Dağ Parçalama.

Krueger güldü ve cevaben yumruğunu ileri doğru itti.

Büyük bir güç çarpışması. Bu kez güçlü bir rüzgar esti.

Neyse ki Fenrir ejderha pençelerini Krueger'in sırtına saplamayı başarmıştı.

Güçlü rüzgârlar tarafından savrulmasına rağmen uçup gitmedi.

'Hey! Krueger! Çekirdeğimi bana geri ver!'

Fenrir ejderha pençelerini gömerken, bir uçuruma tırmanır gibi yavaş yavaş Krueger'in göğsüne doğru ilerledi.

Fenrir'in gücü yok denecek kadar az olduğu için Krueger vücuduna bir şeyin asıldığını fark etmedi bile.

Cuengi'nin saldırısı Krueger'in vücudunu parçalamış olsa da, düşmanın yenilgisine dair hiçbir mesaj görünmedi.

Dahası, kırmızı sis çatlayan kayanın içine sızdıkça, çatlayan kısımlar hızla iyileşti.

Theo ve Cuengi Krueger'a saldırırken

"Ajax, mührü aç!"

Sol koluna Kaiser'in pullarıyla Siyah Ejderha Dövmesini kazıyan ve yeşil yaşam küresini kullanarak iki <Güç: Ekstra Yaşam> yükleyen Sejun bağırdı.

Ve

"Tam vücut zırhı dönüşümü."

Üzerinde Siyah Ejderha dövmesi bulunan Ejderha Savaşçısı Miğferini hızla çıkardı ve taktı.

Ejder Savaşçısının Savunması.

İki Siyah Ejderha dövmesi

Üç Ekstra Yaşam.

<Güç: Yok Edilemez Vücut> kullanamadı çünkü az önce büyü gücünü neredeyse tüketmişti ama bununla neredeyse tamamen silahlanmıştı.

Sejun silahlanmayı bitirdiğinde

"Sen artık ölüsün! Sejun-hyung'umuza vurmaya nasıl cüret edersin?!"

Mühür serbest bırakıldığında, dönüşmüş Ajax Krueger'a doğru beyaz bir öfke nefesi yaydı.

Hafifçe geri kazanılan ışık gücü nedeniyle nefes öncekinden biraz daha parlaktı.

-Huh? Kara Kule'de neden beyaz bir genç ejderha var?

Krueger, Ajax'ın nefesini ona doğru fırlattığını görünce bir an için merak etti.

Önemli değil. Sadece onu öldüreceğim.

-Yıkıcı Dağ Parçalama!

Kısa süre sonra sırıtarak tüm vücudundan güç topladı ve yumruğunu Ajax'ın nefesine doğru savurdu.

İki güç çarpışırken büyük bir patlama meydana geldi.

O anda,

"Heehee. Çekirdeğim!'

Hevesle Krueger'ın göğsüne sürünen Fenrir, ön pençeleriyle çekirdek parçasını çıkardı ve yere düştü.

-Ha?! Fenrir-nim'in çekirdeği mi?

Aniden, ona güç sağlayan kaynak ortadan kaybolunca, Krueger'ın gücü zayıfladı ve güç dengesi bozuldu. Nefes hızla Krueger'a yaklaştı.

"Her şey bitti.

Sejun Krueger'in yaklaşan sonunu hissettiğinde,

"Ha?!"

Sejun, Krueger'ın göğsünde olmaması gereken bir şey fark etti.

"Blackie?"

Neden oradasın?!

"Blackie'yi belirle!"

[Dördüncü çağırma hedefi Ejderha Boynuzu'nun Çağırma Bileziği'ne ayarlandı.]

Sejun sağ koluna taktığı Ejderha Boynuzu Çağırma Bileziği'ne aceleyle Fenrir'i çağırma hedefi olarak belirledi. Beşini de doldurmadığı için gerçekten şanslıydı.

"Summon Blackie!"

[Belirlenen hedef çağırılıyor]

Neyse ki Fenrir Sejun'un ayaklarının altına çağrıldığı anda Ajax'ın nefesi Krueger'ı yuttu.

[Gaurd Ajax Mamebe 7. Yıkım Havarisi, Dağ Yıkan Kaya Krueger'ı öldürdü].

[Gaurd Ajax Mamebe tarafından kazanılan deneyim puanlarının %50'si olan 10 milyon deneyim puanı kazandınız.]

[Ajax Mamebe senin kölen.]

[Ajax Mamebe tarafından kazanılan deneyim puanlarının %25'i olan 2,5 milyon deneyim puanı daha kazandınız.]

"Phew. Her şey bitti."

Sejun düşmanın yenilgiye uğratıldığı mesajını görünce rahatladı.

"Ajax, etrafı kolaçan et lütfen."

"Evet! Abi!"

Uzun zaman sonra mührü açılmış olan Ajax'a biraz serbest zaman verdi.

Ve

"Blackie, daha bir güneş balığıyken sana böyle tehlikeli bir yerde bulunmanı kim söyledi?!"

Sejun Fenrir'i yakalayıp göz teması kurarken onu azarlamaya başladı.

'Hey! Bırak beni! Çekirdeğimi bulmam gerek!

Fenrir, Sejun ile göz teması kurarak karşılık verdi.

"Ha?! Şimdi de bana mı kızıyorsun?!"

Bırak beni! Çekirdeğimi bulmam gerektiğini söyledim!

Sejun ve Fenrir iletişimsiz bir şekilde konuşurken,

[Biraz daha güç harcamalıyım! Minotor Amca'dan daha fazla özel eğitim almalıyım!]

Cuengi havayı yumruklayarak söyledi. Daha önce attığı mükemmel yumruk Minotor Kral'dan öğrenilmişti.

Cuengi son zamanlarda Minotor Kral'dan dövüş teknikleri öğreniyordu.

"Puhuhut. Hiç para harcamadan bitti, miyav!"

Böyle bir Cuengi'nin yanında, Sejun'un parasını harcaması gerekip gerekmediğini düşünen Theo, savaşın buna gerek kalmadan sona ermesinden memnundu.

"Başkan Park çok fazla para harcamamdan nefret ediyor, miyav!

Theo, hızlı bir şekilde kazanılabildiği için para harcamaktan neden nefret ettiğini anlamasa da, Sejun'un hoşlanmadığı bir şeyi yapmaktan mümkün olduğunca kaçındı.

Tıpkı sadece bir şeyler yiyerek ve dokunarak altın kazanan Uren'in çabalayarak para kazanan Theo'yu anlayamaması gibi,

Serveti nedeniyle doğal olarak para kazanmanın yollarını bulan Theo, Sejun'un neden para biriktirmeye çalıştığını anlayamadı.

"Başkan Park'ın nelerden hoşlandığını öğrenmeliyim, miyav!"

Theo, Krueger'in ortadan kaybolduğu yerde toplayabileceği bir şey olup olmadığına bakmak üzereydi,

"Miyav? Bu da ne, miyav?"

Şanslı altın kedi Theo, önünde uçan siyah bir küreyi aldı. Bu, Fenrir'in patlama nedeniyle havalanıp yere düşen çekirdek parçasıydı.

"Puhuhut. Bu Fenrir'in çekirdeğinin bir parçası, miyav!"

Theo çekirdek parçasını bohçasına koydu. Enerjiyi saklamak içindi çünkü Blackie görür görmez onu isteyecekti.

"Başkan Park! İyi bir şey buldum, miyav!"

Theo heyecanlı adımlarla Sejun'a doğru koştu.

"Blackie, yine öyle bakacak mısın?"

"Hey. Neden sinirleniyorsun...?

Sejun'un yüz ifadesi ekşidiğinde, Fenrir başını eğdi ve ürkekçe Sejun'un yüzüne baktı.

'Hey, sakin ol...'

Fenrir ön patisiyle Sejun'un eline vurarak uzlaşma istedi.

"Bir dahaki sefere böyle tehlikeli yerlere gitme, tamam mı?"

Fenrir yaptıklarını düşünürken, Sejun tarafından son bir kez uyarıldı ve ardından onu yere bıraktı.

"Çekirdeğim! Ne? Neden hissedemiyorum?'

Sejun onu yere bırakır bırakmaz Fenrir aceleyle Krueger'ın kaybolduğu yere gitti,

"Başkan Park, iyi bir şey buldum, miyav!"

Fenrir'in yanından koşarak geçen Theo, Fenrir'in çekirdek parçasını bohçasından çıkardı ve Sejun'a uzattı.

"Başkan Yardımcısı Theo, aferin. Bu %0,5'lik bir parça."

Sejun Theo'yu övdü.

"Aileen, lütfen bunu saflaştır."

[Kule yöneticisi diyor ki, bu işi ona bırakın]

Sejun Fenrir'in çekirdek parçasını Aileen'e verdikten sonra,

'Huh?! Az önce buradaki enerjiyi hissettim!'

Fenrir, çekirdek parçasının enerjisini hissederek Sejun'a döndü ve etrafına bakındı, ancak artık çekirdeğin enerjisini hissedemiyordu.

'Çekirdek parçam...'

Fenrir'in kulakları üzgün bir şekilde sarktı ve kuyruğu kıvrıldı.

"Blackie, aç mısın?"

Sejun Fenrir'i askı çantasına koydu ve bir parça kurutulmuş tatlı patatesle besledi.

Sonra da,

Tatlılık ağzında yayıldıkça dişleri kendi kendine hareket ediyordu.

Üzücü de olsa kurutulmuş tatlı patatesler çok lezzetliydi.

"Heehee. O seviyede bir çekirdek parçasına ihtiyacım yok!

Fenrir bu çekirdek parçasından vazgeçmeye karar verdi.

***

Yeşil Kule, 99. kat.

"Hehehe. Bu çok lezzetliydi!"

Sejun'un çiftçilik becerileri gerçekten inanılmaz. Benim de çok çalışmam gerek!

Sejun'un mahsullerini yiyen ve çiftçilik becerilerini geliştirmeye karar veren Ophelia kulenin 99. katına geri döndü.

"Ha?! Bütün bunlar da ne?"

Ophelia kırmızı ve maviyle kaplı araziyi görünce haykırdı. Biri kırmızı yapraklı, diğeri mavi yapraklı iki tür bitki vardı.

"Bunlar benim ektiğim pelin otu olabilir mi?"

Sejun'un ona verdiği tek tohum pelin otu olduğu için aklına başka bir şey gelmiyordu.

"Ama neden iki renk var?"

Meraklanan Ophelia, tarım bıçağıyla mavi pelin otunu kesti.

[Canlı Büyülü Mugwort hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 7'deki yeterliliğiniz biraz arttı.]

[70 deneyim puanı kazandınız.]

"Canlı Büyülü Mugwort?"

Ophelia pelin otunun seçeneklerini inceledi.

[Canlı Büyülü Mugwort]

→ Bu, Yeşil Kule'nin taşan sihirli gücünü emerek büyüyen pelin otudur.

→ Topraktan her türlü şeyi emer, bu da toprağa bağlı olarak özelliklerini büyük ölçüde değiştirir.

→ Tüketildiğinde, tükenen büyü gücünün %1'ini yeniler.

→ Acılığı azalır ve tatlılığı artar.

→ Yetiştirici: Kara Kule'nin Kulesi Çiftçi Park Sejun

→ Raf ömrü: 150 gün

→ Sınıf: A

"İlginç."

Ophelia daha sonra kırmızı pelin otunu hasat etti.

[Canlı Yaşam Mugwort'u hasat ettiniz.]

...

..

.
Canlı Yaşam Mugwort'un canlılığı emme ve yenileme etkisi vardı.

Yeşil Kule'nin 99. katında büyü gücünden daha fazla canlılık olduğu için, Canlı Büyülü Mugwort'tan daha yüksek bir oran olan %3 oranında canlılık veriyordu.

Tadı, Canlı Büyülü Mugwort gibi acılığı azaltılmış ve tatlılığı arttırılmıştı.

"Hehehe. Bununla Sejun bile beni kabul etmek zorunda kalacak."

Mugwort'un seçeneklerini kontrol eden Ophelia aceleyle hasat etti.

Hasat ettiği pelin otunu hızlıca Sejun'a göndererek kendisinin de iyi çiftçilik yapabildiğini göstermek istiyordu.

Ophelia pelin hasadıyla meşgulken,

"Ha?! Bu beyaz mı?"

Ophelia beyaz bir pelin otu keşfetti ve bıçağıyla kesti.

[Şifalı Mugwort hasat ettiniz]

...

..

.
"Tıbbi Mugwort?"

Ophelia şifalı pelin otu seçeneklerini kontrol etmek üzereydi,

[Yeşil Kule'de yeni bir çeşit yaratma başarısını elde ettiniz.]

Bir mesaj belirdi.

"Vay canına! Bu yeni bir çeşit!"

İkinci kez yeni bir çeşit hasat eden Ophelia neşelendi. İlk yeni çeşit meyve vermediği için yetiştirilememişti.

"Hehehe. Bunu iyi yetiştirmem gerek!"

Yeni bir çeşit için özel bir yetiştirme hakkı yaratıldığından, Ophelia doğal olarak bunun kendisine ait olduğunu düşündü.

Ancak,

[Bir kölenin başarısı efendinin başarısıdır.]

"Ne?! Onu benden aldı! Waaah!"

Neşesi hızla ağlamaya dönüştü.

Ve sonra,

[Kore böğürtlenlerini hasat ettiniz.]

...

..

.
[Yeşil Kule'deki köleniz Ophelia Iorg yeni bir çeşit şifalı pelin otu hasadı yaptı.]

[Bir kölenin başarısı sizin başarınızdır.]

[Kulede yeni bir çeşit yaratma başarısını elde ettiniz.]

...

..

.
[Bir iş özelliği olarak, tüm istatistikler 10 artar.]

"Ha?"

73'üncü kattaki çiftlikte Kore böğürtlenlerini hasat eden Sejun, yeni çeşit başarımını böğürtlenler için değil, şifalı pelin otu için elde etti.

"Hehehe. Tatlı."

Sejun için yine bal gibi tatlı bir gündü.