Solo Farming In The Tower Bölüm 354 - Sana Havuçla Ders Vereceğim

"Hangi konuda yarışmak istiyorsun?"

[Yeşil Kule'nin kölesi kendinden emin bir şekilde her şeyin üstesinden gelebileceğini söyler].

"Bu özgüven de neyin nesi?

Sejun Ophelia'nın kendine olan güvenini anlayamadı ama

"O zaman, kim daha lezzetli havuç hasat ederse o kazanır."

Rekabet acımasızdır. Hemen kazanmaya karar verdi.

"Ona havuçla bir ders vereceğim.

Tatsız havuç terörizminden muzdarip oldum, ama bu lezzetli havuçlarla bir ders. Hoho. Ne kadar cömertim, değil mi?

Sejun kendi soğukkanlılığının tadını çıkarırken,

[Yeşil Kule'nin kölesi mutlulukla kabul eder.] Ophelia meydan okumayı kabul etti.

"Tamam. O zaman benim de sana topladığım 1000 havucu göndermem gerekiyor, değil mi?"

Bir havuç bile göndermesi zaferini garantileyecekti ama 500 yıl daha kendisine hizmet edeceğini düşünerek ona 1000 lezzetli havuç ikram etmeye karar verdi.

Sejun, Cuengi, Ajax ve Blackie'nin yakından takip ettiği mutfak alanının arkasındaki büyük depoya girdi.

Mutfağın arkasındaki depo, hasat edilen ürün miktarının artması nedeniyle yeni inşa edilmiş bir binaydı. İçeride, her biri farklı türde mahsullerle dolu birkaç bölme vardı.

"Burada çok fazla yığın mı var?"

Sejun, kiracı Mantar Karıncalar tarafından hasat edilen mahsullerin her bir depoyu doldurduğunu görünce, "Ne kadar çok yığılmış burası," dedi.

Diğer kedi stajyerler ve çalışanlar onları hararetle satmaya çalışıyorlardı, ancak paket kapasitelerinin bir sınırı vardı.

Sejun sessizce dizine yapışmış olan Theo'nun başını okşadı. Artık aşağı inme vakti gelmişti...

Sonra Bolluk Tanrısı Leah'nın 10. kuleye bağlanan kapının bir parçasının 80. katta olduğunu, dolayısıyla Arazi Tapusunu da alması gerektiğini söylediğini hatırladı.

"Miyav? Başkan Park, neden aniden bana öyle bakıyorsun, miyav?"

"Ha? Bir şey yok."

"Bu işte bir bit yeniği var, miyav!"

"Ah. Şimdi sırası değil!"

Theo'nun şüpheli bakışları karşısında dikkati dağılan Sejun hızla havuç deposuna yöneldi ve Ophelia'ya göndermek üzere 1000 Çeviklik Havucu paketlemeye başladı.

"Çocuklar, raf ömrü en az kalanları seçin."

Bu sadece lezzetli havuçlar göndermek için yapılan bir yarışma olduğundan, raf ömrü uzun olanları göndermeye gerek yoktu.

Ayrıca, bir ejderha 1000 havucu üç günden daha kısa bir sürede yiyebilirdi.

"Puhuhut. Ben iyi bir toplayıcıyım, miyav!"

[Cuengi de bu işte iyi!]

"Evet! Abi! Elimden geleni yapacağım!"

'Heehee. Bu yemek!'

Sejun'un talimatı üzerine grup, raf ömrüne bir haftadan az kalmış havuçları topladı ve kutulara doldurdu.

Ve sonra,

"Blackie, sana kim yemeni söyledi?"

"Bunu kendim seçtim!

Fenrir havuçları yerken Sejun tarafından suçüstü yakalandı ve Sejun tarafından kesilen havuç parçalarını kemirdiği ve uykuya daldığı askı çantasına hapsedildi.

Bir süre sonra,

"Nakliye."

Ophelia için havuçları kutulara koyduktan sonra Sejun kule nakliyesini kullandı.

Ancak,

[200 Çeviklik Havucu (100kg) Yeşil Kule'ye taşınıyor]

[Taşımaya devam etmek ister misiniz?]

Sejun sadece 200 havuç taşıyabildi.

"Ha?"

Düşünüyorum da, geçici deponun kapasitesi 100 kg'dı ama Ophelia 1000 havuç göndermeyi nasıl başarmıştı?

Ophelia bilinçsizce sihirli gücünü içine akıtarak taşıma kapasitesini artırmıştı.

Ancak böyle bir olasılıktan habersiz olan Sejun, mütevazı büyü gücüyle aynı şeyi yapamadı.

"Onun benden daha büyük bir geçici deposu mu var?"

Sejun, Ophelia'nın kendisinden daha büyük bir depoya sahip olduğunu düşündü. Bir kölenin kendisinden daha büyük bir depoya sahip olması...

'...Ne kadar küstahça.

Gururu istemeden de olsa incinmişti.

"Bu fırsatı benimkini de genişletmek için kullanmalıyım."

Böylece geçici deposunu genişletmeye başladı.

[Geçici depolama kapasitenizi 1 milyar Kule Sikkesi karşılığında 200 kg'a çıkarabilirsiniz.]

[Genişletmek ister misiniz?]

"Evet."

[Geçici depolama kapasitenizi 1 milyar Kule Sikkesi kullanarak 200 kg'a genişletebilirsiniz.]

[Geçici depolama kapasitenizi 1,5 milyar Kule Sikkesi karşılığında 300 kg'a çıkarabilirsiniz.]

[Genişletmek ister misiniz?]

"Evet."

Sejun geçici depolama kapasitesini 1100 kg'a kadar genişletmeye devam ederek Ophelia'yı geride bıraktı.

Ophelia'nın havuçları büyüktü ve her biri 1 kg ağırlığındaydı.

"Hehehe. Bu hem yarışmayı hem de kapasiteyi kazandığım anlamına mı geliyor?

Sejun kendinden memnundu.

[2200 Çeviklik Havucu (1100kg) Yeşil Kule'ye taşınıyor]

[Taşımaya devam etmek ister misiniz?]

"Nakil."

Sejun raf ömrü kısa olan 1200 havucu daha paketleyerek toplam 2200 havucu Ophelia'ya gönderdi.

[Kuleler arası nakliye bedeli olan 8 milyon Kule Sikkesini nasıl ödemek istersiniz?]

[Ön ödeme veya teslimatta tahsilat seçenekleriniz var.]

"Tahsilat... Ön ödeme."

Sejun teslimatta tahsilat olarak göndermek üzereydi ancak bunun yerine ön ödemeyi seçti.

Köleliğini 300 yıldan 800 yıla kendi kendine uzatan övgüye değer bir köle için cömertliğini gösterdi.

***

Yeşil Kule'nin 99. Katı

"Hmph! Bana havuçla meydan okumaya nasıl cüret edersin?"

Ophelia Sejun'un sözleri karşısında homurdandı.

Şimdiye kadar 100.000'den fazla havuç hasat etmişti ve kendi yetiştirdiklerinden daha iyi bir havuç hiç tatmamıştı.

Bu yüzden havuçların tadının böyle olması gerektiğini düşünüyordu.

Kısa bir süre sonra.

[2200 Çeviklik Havucu geldi]

Parlak bir ışık sütunu ile havuçlar Ophelia'nın önünde belirdi.

"Pfft. Ne? Bunlar benimkilerden çok daha küçük."

Ophelia, Sejun tarafından gönderilen havuçlara bakarken alay etti. Bu kadar küçük havuçlar, belki de önemsiz bir varlık olduğu için, boyutları bile önemsizdi.

Havuçların tadına bile bakmadan zaferinden emindi.

"Ama en azından tadına bakmalıyım."

Ophelia bir havuç aldı ve ısırdı.

"...?!"

"...!!!"

"Ne... Bu da ne? Havuçların tadı bu kadar güzel olmamalı...'

Ophelia Sejun'un havuçlarını yerken, bir havucun tadının nasıl olması gerektiğine dair tüm standartları yerle bir oldu.

"O zaman şimdiye kadar topladığım havuçlar neydi?!

Ophelia düşüncelere dalmıştı,

Ağzı durmadı ve hızla bir havuç kayboldu.

"Havuçların tadının bu kadar güzel olması mı gerekiyordu?!"

Anlayamıyordu. Onunla Kara Kule'nin Kule Çiftçisi arasında havuçların tadını bu kadar farklı kılan ne fark vardı?

Ama kabul etmek zorundaydı.

"Havuçlarım çöp gibiydi..."

Ophelia gergin bir şekilde Sejun'un havuçlarını çiğnedi ve kendi kendine mırıldandı.

Ve sonra,

[Çiftçilik yarışmasını kaybettiniz.]

[Görevde başarısız oldunuz.]

[Görev başarısızlığının cezası olarak kölelik sürenize 500 yıl eklenir.]

Ophelia 800 yıl boyunca Sejun'un kölesi oldu.

***

[Çiftçilik yarışmasını kazandınız.]

[Görevi tamamladınız.]

[Görevi tamamlamanın ödülü olarak Yeşil Kule kölesinin kölelik süresine 500 yıl eklenir.]

"Hehehe. Güzel."

Sejun mesajı kontrol ederken gülümsedi.

Bir insanın beklenen ömrü göz önüne alındığında, Sejun muhtemelen Ophelia 800 yıllık köleliğini tamamlayamadan ölecekti ama herhangi bir şeyden daha fazlasına sahip olmak her zaman daha iyidir.

"Ah, doğru! Köle, bunu dik."

Sejun boşluk deposundan bir yığın İnatçı Mugwort tohumu çıkardı. Bunlar kulenin 62. katında pelin otu toplarken pelin otu çiçeklerinden elde edilmişti.

'62. katta sıradan toprak var, bu yüzden etkileri harika değildi, ama'

Yeşil Kule canlılıkla dolup taşan bir yer olduğu için, orada pelin otu yetiştirmenin özel etkiler yaratacağını düşündü.

"Nakil."

Böylece pelin otu tohumlarını Ophelia'ya gönderdi. Elbette bu kez teslimatta ödeme yaparak gönderdi. Üst üste iki kez ön ödemeli göndermek onu şımartabilirdi.

Ophelia'ya pelin tohumlarını gönderdikten sonra,

"Pekâlâ çocuklar, hadi uyuyalım."

Sejun gününü bitirdi ve uyumaya gitti.

Ertesi sabah.

"Al bakalım. İyi yolculuklar."

"Miyav? Bunu bana neden veriyorsun, miyav?"

Sabahtan beri Sejun'a özenle yardım eden Theo, mahsulleri birkaç deri keseye dolduruyordu.

Sejun deri keseleri ona uzatırken Theo ihanet duygusuyla dolu bir sesle sordu.

"Üçte birini Kov Krallığı ve Kırmızı Kurdele Krallığı'na ver, geri kalanını da kulenin 4. katında sat."

"Miyav? Beni işe mi gönderiyorsun, miyav?"

"Evet."

"Yalnız gitmek istemiyorum, miyav! Birlikte gidelim, Başkan Park!"

Theo, Sejun'un kucağından ayrılmamak için direndi ve öfke nöbeti geçirdi ama

"Hayır. Yapacak işlerim var."

Sejun kesin bir dille reddetti. Kara Tavşan'dan aldığı kulenin 73. katında kalan son arsa tapusunu kullanmayı planlıyordu.

"Bunun yerine, 73. kata birlikte çıkalım."

"Puhuhut. Tamam, miyav!"

Sejun'la biraz daha birlikte olmaktan mutlu olan Theo gülümseyerek cevap verdi.

Basit Theo'yu ikna ettikten sonra Sejun kahvaltısını yaptı ve

"İçeride kalın."

Partisini boş depoya koydu ve arazi tapusunu açtı.

Ve sonra,

[73. kattaki çiftliğin tapusunun ilk kazıması için çağırma işlevi etkinleştirildi].

Sejun ve ekibi Kara Kule'den kayboldu.

***

"Ehehe. Bu havuç neden bu kadar lezzetli?"

Çiftçilik yarışmasını kaybeden ve köleliğine 500 yıl eklenen Ophelia, Sejun'un havuçlarını yiyor ve onun gönderdiği pelin otu tohumlarını yere saçarken aptalca gülüyordu.

Köleliği uzatıldığı için öfkeli olmasına rağmen havuçların lezzeti onu güldürmeye devam ediyordu.

Sonra,

-Ophelia, bir dakika buraya gel.

Brachio Ophelia'yı çağırdı.

"Evet, hemen geliyorum!"

Ophelia aceleyle Yeşil Kule'nin idari bölümüne doğru ilerledi.

Ophelia'nın ayrıldığı Yeşil Kule'nin 99. katı.

Rastgele atılan pelin otu tohumları kıvranmaya ve toprağa kök salmaya başladı.

"Büyükanne, beni mi çağırdın?"

Ophelia kendisini çağıran Brachio'ya sordu.

"Evet, çocuğum. Gel ve bunu dene."

Brachio Kara Kule'den satın aldığı çeri domates, tatlı patates ve patates gibi mahsulleri çıkardı, her birinden on tane vardı.

"Ha?"

Ophelia bunların arasında, az önce gördüklerine benzer büyüklükte turuncu bir ürün fark etti.

Tadına baktığında tamamen aynı olduğunu gördü.

"Büyükanne, bu mahsul Kara Kule'nin Kule Çiftçisi tarafından mı yetiştiriliyor?"

"Ha? Bunu nereden biliyorsun?"

"Ah... neden beni daha önce aramadın!"

Bunları daha önce yeseydi, Sejun'la çiftçilikte rekabet etmeyecek ve köleliğine 500 yıl eklemeyecekti...

Haksızlığa uğradığını hisseden Ophelia'nın gözleri nemlendi.

Yine de Ophelia havuçları yemeyi bırakmadı.

"Haksızlığa uğramış hissediyorum ama çok lezzetli...

Bu sayede, gözleri ağlamaklıyken dudakları kıvrıldı ve Ophelia'nın ifadesini tuhaflaĢtırdı.

"Ophelia, sen... sen iyi misin?"

Brachio ciddiyetle Ophelia'ya baktı. Torunumuz köle olmanın şokuyla delirmiş olabilir miydi?

"Evet büyükanne, iyiyim."

Neyse ki Ophelia kısa süre sonra normal ifadesine dönerek Brachio'ya güven verdi.

***

[Kara Kule'nin 73. katına vardınız.]

[En üst kat olan 99. kattan 73. kata geçtiniz.]

[26 kat aşağı indiniz.]

[<Başlık: Retrogressor> etkisi etkinleştirildi, tüm istatistikler 26 arttı.]

Sejun, kulenin 73. katına vardığında. Bir güneş balığı gibi, herhangi bir tehlike işaretine karşı etrafını hızla taradı.

Ancak,

Bölgeyi incelemeyi bitiremeden, bir şey Sejun'un sırtına şiddetle çarptı ve onu yerde yuvarlanmaya gönderdi.

[<Güç: Kırılmaz Vücut> etkinleştirildi.]

[Vücudu kırılmaktan korumak için Büyü gücü tüketiliyor.]

[Bedeni korumak için yeterli Büyü gücü yok.]

[Ejderha Kabilesi Becerisi - Ejderha Pulu etkinleştirildi.]

[Büyük Kara Ejderha Kayzeri'nin pulu yok edilir.]

[Bir Yaşam Küresi tüketilir.]

Sejun'u korumak için güçler ve büyü art arda etkinleştirildi.

"Bu da ne?

Sejun uçmaya başladığında, kendisine saldıran yaratığı gördü. Tamamen kayadan yapılmış gri bir canavardı.

Yıkım Havarileri'nin 7. koltuğu olan Dağların Yok Edicisi Krueger'ın bir parçasıydı.

O anda

'Ne cüretle hizmetkarıma saldırırsın?! Hizmetkârımı koruyacağım!'

Fenrir boşluk deposunu Krueger'ın kafasına doğru açtı ve ona doğru hamle yaptı.

Ve sonra,

"Başkan Park'a dokunmaya nasıl cüret edersin, miyav! Sana bir ders vereceğim, miyav!"

[Cuengi'nin babasına vurdun! Cuengi kızgın!]

"Sejun abiye vurmaya nasıl cüret edersin?! Seni paramparça edeceğim!"

Saldırıya öncülük eden Fenrir'i atlatan Theo, Cuengi ve Ajax, Krueger'a saldırdı.