Solo Farming In The Tower Bölüm 359 - İsmi Şimdiden Sevdim

"Hayır. İstemediğim için mi gitmiyorum? Kapı yokken nasıl gidebilirim?"

Stella'nın sesli mesajını duyan Sejun adaletsizlik duygusuyla konuştu. Stella ona hiçbir konuda yardım etmemişti ki...

Duruşmayı tek başına geçmişti ve kapıyı tek başına arıyordu. Yine de sadece sinirleniyor...

Bunu görmezden gelmek istedi, ancak "Anneme hayatta olduğumu söyle!" diyen son mesajı Sejun'un kalbini zayıflattı.

"Anne" kelimesi gerçekten...

Ama bir sorun vardı.

"Stella Hisron'un annesinin kim olduğunu nereden bilebilirim?"

Mesajı iletmek istese bile Stella'nın annesinin kim olduğunu bilmediği için bunu yapamazdı.

"Aileen, Stella Hisron adında bir ejderha tanıyor musun?"

Böylece Aileen'e sordu.

Ama

[Kule Yöneticisi emin olmadığını söylüyor.]

Aileen genç olduğu için ejderhalar arasında geniş bir ağa sahip değildi.

[Kule Yöneticisi, Hisron soyadına bakarak Stella'nın büyük bir gümüş ejderhaya benzediğini söylüyor.]

"Oh! Aileen, bu harika!"

[Kule Yöneticisi kendini beğenmiş bir şekilde bu kadarının onun için hiçbir şey olmadığını söyler].

Sejun, zaten bilmesine rağmen, Aileen'in kendini iyi hissetmesini sağlamak için şaşırmış gibi yaptı.

[Kule Yöneticisi sorar, 'Stella' bir kadın ismi değil mi?]

[Kule Yöneticisi gözlerini kısar ve size 'Stella Hisron' ismini nasıl bildiğinizi dürüstçe bildirmenizi söyler].

"Ah, bu..."

Sejun'un saklayacak bir şeyi yoktu, bu yüzden Aileen'e her şeyi olduğu gibi anlattı.

Sonra

[Kule Yöneticisi, size para ödetirken sizden bir iyilik istemesinin çok çirkin olduğunu söylüyor].

[Kule Yöneticisi senden hiç şüphe etmediğini söylüyor]

Aileen hemen tavrını değiştirdi. Ondan tamamen şüphelendiğini biliyordu.

[Kule Yöneticisi biraz beklemenizi istiyor.]

[Kule Yöneticisi bilgi ağını kullanarak 'Stella Hisron' adlı ejderhayı bulacağını söylüyor.]

"Pekâlâ."

"Kaiser~nim, görünüşe göre sen çağrılacaksın. Aileen'in kime soracağı belliydi, bu yüzden Sejun gizli bir gülümsemeyle cevap verdi.

"Her ihtimale karşı, sen de sesi dinle."

Sejun sesli mesajı veya küreyi Aileen'e gönderdi.

Sonra kalan havuç çorbasını içti, işini bitirdi ve uykuya daldı.

***

Kara Kule Yöneticisi'nin alanı.

"Sejun, biraz bekle. Büyükbabama 'Stella Hisron'un kim olduğunu soracağım."

Sejun'un tahmin ettiği gibi, Aileen Kaiser'i aramak üzereydi.

Sonra

"Aileen, meşgul müsün?"

"Ha? Büyükbaba Tier?"

Mor saçlı Tier ve gümüş saçlı bir kadın yönetici alanına girdi.

"Aileen, selamla onu. Bu Crisella Hisron, büyük gümüş ejderhaların lideri."

Tier Crisella'yı tanıttı.

"Merhaba, Crisella~nim."

"Evet..."

Crisella sözlerini yarıda kesti. Aileen'i görmek ona ölen kızını hatırlattı ve kendini toparlaması zor oldu.

"Crisella~nim, Stella Hisron adında bir ejderha tanıyor musun?"

Aileen tüm gümüş ejderhaların liderinin bileceğini varsayarak sordu.

"Evet... Bu ismi nereden biliyorsun?!"

Crisella şaşkın bir sesle sordu, ölen kızının adını burada duymayı beklemiyordu.

"Ah. Bizim Sejun söyledi."

"Sejun mu?"

"Crisella, Sejun Kara Kule'nin Kule Çiftçisi. Ejderha Pazarı'nda satılan tüm ürünler onun tarafından yetiştiriliyor. Ejderha Pazarı'nda ne tür mahsullerin satıldığını merak etmiyor musun?"

Tier, Crisella'nın Ejderha Pazarı'nı merak edeceğini umarak ayrıntılara girdi ama

"Ama Sejun adındaki bu adam kızımın adını nereden biliyor?"

Crisella, Tier'in açıklamasını duymazdan geldi ve Aileen'i sıkıştırdı.

"Bizim Sejun'umuz, herhangi bir 'adam' değil!"

Aileen, Crisella'nın sözlerine savunmaya geçerek karşılık verdi.

Kızgınım! Aileen üzgün olduğunu göstermek için yanaklarını kirpi balığı gibi şişirdi.

"Ah, Aileen, özür dilerim. Ona 'o adam' dediğimi geri alıyorum. Ama Sejun Stella'yı nereden tanıyor?"

Crisella Aileen'in öfkesini yatıştırmak için hemen özür diledi.

"Şey... Çünkü... Stella Teyze bunu bizim Sejun'a gönderdi."

Aileen, Sejun'un gönderdiği sesli mesaj küresini göstererek söyledi.

Aileen küreye büyü yaptığında,

[Hey! Ne halt ediyorsun?! Neden hala 10. kuleye gelmedin?! Ve anneme hayatta olduğumu söyle!]

Stella'nın sesi geldi.

"Bu... bu ses... Stella..."

Crisella sesin sahibinin kızı olduğunu hemen anladı ve Stella'nın sesini dinleyerek sesli mesajı birkaç kez çaldı.

"Sejun bunu ne zaman aldı?"

"Sadece bir dakika önce."

"O zaman... Stella'mız 10. kulede ve ölmemiş..."

Crisella duygulu bir sesle söyledi.

Ve Aileen, Crisella'yı yakından izliyordu,

"Keeheehee. Bu Sejun'umuz için büyük bir fırsat!'

Sejun'un idare ettiği kasasını doldurabilecek gibi görünüyordu.

"Crisella~nim, Sejun'umuz bu sesli mesaj küresini almak için çok para harcadı."

Böylece Sejun'un çabalarından bahsetti ve sesli mesaj küresini almak için harcadığı parayı geri almaya karar verdi.

"Gerçekten mi? Ne kadara mal oldu?"

"10 milyar Kule Sikkesi."

10.000 ile çarpıldı. Aileen büyük bir miktarla övünüyordu. Çok büyük bir ejderha olacaktı.

"Pekâlâ. Hepsini telafi edeceğim. Şu andan itibaren, Stella'dan ne zaman bir sesli mesaj küresi alırsan, onu bana getir ve sana 10 milyar Kule Sikkesi vereyim!"

"Crisella, neden bu şansı Ejderha Pazarını kullanmak için de kullanmıyorsun? Ejderha Pazarını kullanmak Sejun'a yardımcı olacaktır."

Fırsatı gören Tier tekrar Ejderha Pazarı hakkında konuştu. Ejderha Pazarı'nın VIP'si olmak çok uzak değildi.

"Anlaşıldı. Ben de Sejun'a borçluyum."

Böylece, Tier'in sözlerinden etkilenen Crisella Ejderha Pazarı'nın bir üyesi oldu.

"Crisella~nim, lütfen bu sözleşmeyi imzala."

Aileen, Crisella'nın Ejderha Pazarı üyeliği sözleşmesini imzalamasını sağlarken,

-Muahahaha! Sejun!

"Um... Tier~nim?"

Tier, Crisella'yı kaydettirdiği için Ejderha Pazarı'nda 30 günlük VIP deneme üyeliği almak üzere uyuyan Sejun'u uyandırdı.

Ve aceleyle çeşmeye geri döndü,

-Tier.

Mısır tarlalarının arasında gizlenen Kellion, bir an öncesine kadar aynı normal sınıftan olan Tier'e kısık bir sesle seslendi.

-Kellion, artık Ejderha Pazarı'nda VIP'im! Çocuklar, Kellion burada!

Tier, Kaiser ve Ramter'i çağırdı.

-Tier, seni hain!

Önce ben VIP olacaktım ve seninle dalga geçecektim! Kellion kendisinden önce VIP olan Tier'a ters ters baktıktan sonra hızla kendini sakladı.

***

Kızıl Kule 42. Kat.

"Kaktüsleri engelleyin!"

"Evet!"

Udon'un emirlerini takip eden diğer cüce astları kaktüslerle savaşmaya başladı.

[Beanie'nin Alev Fasulyeleri ekildi]

...

..

.
Bu arada, Udon Alev Fasulyelerini özenle ekti.

Alev Fasulyelerinin etkisi dikkate değerdi. Ekildikleri anda, çevredeki ısı önemli ölçüde azaldı ve çölleşmenin ilerlemesi durdu.

Bu sayede Udon 48. kattan itibaren Alev Fasulyesi ekmeye başlamıştı ve şu anda 42. kattaydı.

Sonra,

"Udon~nim, bunlar Alev Kaktüsleri!"

Mavi renkli yüksek sıcaklıkta alevler püskürten kaktüsler yaklaştı.

"Ateş bombalarını hazırlayın!"

"Evet!"

Udon'un emirlerini takiben, ellerinde tamamen büyümüş Alev Fasulyeleriyle dolu kaplar tutan cüceler öne çıktı.

Sonra,

Alev Fasulyelerinin başları kaktüslere doğru Alev Fasulyesi tohumları saçtı.

Alev Fasulyeleri tohumlarını düşmanlarına fırlatabiliyor ve tehdit edildiklerinde patlatabiliyorlardı.

Udon bunu kaktüslerle yaptığı bir savaş sırasında keşfetmişti ve o zamandan beri Alev Fasulyelerini saksılarda taşıyorlardı.

Yüzlerce tohum kaktüslerle çarpışarak anında patladı ve onları tamamen yok etti.

Ve sonra,

[Ürününüz bir canavar öldürdü.]

[10.000 deneyim puanı kazandınız.]

[Ürünün bir canavar öldürdü.]

[10.000 deneyim puanı kazandınız.]

...

..

.
Udon canavarları öldürdükçe deneyim puanı kazanıyordu.

"Puhahaha. Bu oldukça kullanışlı."

Udon gülerek şöyle dedi.

Sejun, Udon'un mahsullerinden bu kadar fayda sağladığını bilseydi, hemen yeni bir çeşit gönderirdi.

Ancak Sejun, Udon'un yararlandığından habersizdi.

***

"Pekâlâ."

Uyandıktan sonra,

[Uyku sırasında yaşam gücünüzün %10'u depolanır].

[3 Yaşam Küreniz var.]

[Daha fazla Yaşam Küresi üretemezsiniz.]

[Büyü gücünüz 24 saat boyunca 0,1 birikti.]

[Büyü gücünüz 0,1 arttı.]

Mesajlar Sejun'un önünde belirdi.

"Çok yazık."

Sejun daha fazla Yaşam Küresi yaratamayacağı mesajını görünce konuştu. Sadece %0,2 olsa da, bunu boşa harcamak utanç vericiydi.

Sonra,

[Kule Yöneticisi Stella Hisron'un kim olduğunu öğrendiğini söylüyor.]

[Kule Yöneticisi Stella Teyze'nin büyük gümüş ejderhaların lideri Crisella Hisron'un kızı olduğunu söylüyor].

Sejun'un uyanmasını bekleyen Aileen, bulduğu bilgileri aktardı.

"Kızı mı?"

[Kule Yöneticisi onaylar.]

[Kule Yöneticisi ayrıca Büyükanne Crisella'nın, Stella Teyze'den gelen bir sesli küre mesajını her ilettiğinizde 10 milyar Kule Sikkesi vermeyi kabul ettiğini söyledi.]

"10 milyar mı? 1 milyon değil mi?"

10 milyar Kule Sikkesi almak için 1 milyon Kule Sikkesi harcamak oldukça kârlı bir anlaşmaydı.

[Kule Yöneticisi, Büyükanne Crisella'nın da Stella Teyze'ye bir sesli mesaj iletebilirseniz 10 milyar Kule Sikkesi vereceğini söylediğini belirtiyor].

Aileen'in sözleriyle birlikte bir sesli mesaj küresi belirdi.

Bu, Stella'nın gönderdiğinden daha yüksek dereceli bir sesli mesaj küresiydi ve bir saate kadar kayıt yapabiliyordu.

"Bunu benim mi iletmem gerekiyor?"

Bu işe yarayabilir mi? Hiç denemedim, o yüzden emin değilim.

"10. kuleden Stella Hisron'a teslim et, 10. kuleye teslim et, 10. kuleye teslim et..."

Birkaç aktivasyon sözcüğü söylemeye çalıştı ama yanıt alamadı.

"Kahvaltı zamanı."

Sejun düzgünce pes etti ve mutfağa yöneldi.

Kahvaltı hazırlarken,

"Başkan Park, geri döndüm~miyav!"

Theo, Sejun'un yüzüne doğru uçtu.

"Evet."

Sejun kaçmadı ve yüzünü Theo'ya açtı. Dudakları Theo'nun pembe göbeğine dokundu.

"Bububububup."

"Miyav! Gıdıklanıyorum, miyav!"

Sejun, Theo'yu ayırmak için ağzından hava üfledi. Uzun süren eğitimin sonucunda, Theo'yu çıkarmanın en az zahmetli yolu buydu.

"Başkan Yardımcısı Theo, iyi iş çıkardın mı?"

Sejun dizinden sarkan Theo'ya bakarken,

"Puhuhut. Evet, miyav! Çok iyiydim, miyav!"

Theo övünerek böbürlendi. Genelde kendini beğenmiş biriydi ama bugün kendini beğenmişliğinin şiddeti daha da fazlaydı. Kendine güvendiği bir şey varmış gibi görünüyordu.

"Şuna bak, miyav!"

Sonra Theo çantasını ters çevirip şiddetle salladı.

İçinden altın, Kule Sikkeleri ve üzüm çekirdeği yağı döküldü. Onları oldukça özenle toplamıştı.

"Aferin."

Ancak bu kadarı Theo'yu genellikle bu kadar böbürlendirmezdi.

Theo'yu iyi tanıyan Sejun'un kafası karışmıştı,

"Puhuhut. Hâlâ iki tane kaldı, miyav!"

Theo ön patilerinin her birini teker teker havaya kaldırarak eşyaları gösterdi. Sol ön patisinde siyah bir boncuk, sağ patisinde ise kahverengi bir boncuk vardı.

"Fenrir'in çekirdek parçası mı?"

Sejun siyah boncuğu tanıdı ve yorum yaptı.

"Puhuhut. Doğru, miyav! Devam et ve kontrol et, miyav!"

"Tamam."

Theo'nun yönlendirmesiyle Sejun Fenrir'in çekirdek parçasını inceledi ve Fenrir'in gücünün %2'si kadarını içerdiğini gördü.

Başka bir canavarın bunu alabileceği düşüncesi baş döndürücüydü.

"Başkan Yardımcısı Theo, aferin."

Sejun, Theo'yu överken başını kuvvetle okşadı.

"Puhuhut. Biliyorum, miyav! Her zaman iyi yaparım, miyav!"

Theo, Sejun'un övgüleri karşısında çok mutlu oldu. Her zamanki gibi alçakgönüllülükten eser yoktu ama bu da Theo'nun cazibesinin bir parçasıydı.

"Şuna da bir bak, miyav!"

Theo daha sonra kahverengi mücevheri Sejun'a uzattı.

[Dünya'nın Mücevheri]

"Bu ismi şimdiden sevdim."

Sejun Dünya Mücevheri'ni eline aldı ve inceledi.