Bölüm 36 - Parti Vermek

Açık artırmanın ardından Theo kadın avcılarla fotoğraf çektirdi.

Ancak, geriye kalan kadın avcı sayısı sadece dörttü ve bunlardan sadece ikisi Theo ile fotoğraf çektirmeyi kabul etti.

Fotoğrafları çektikten sonra üç Churu ve iki kahve karışımı aldı.

"Bu seferki sonuçlar kötü miyav. Sadece iki saatlik temsili zaman kazandım miyav."

Theo'nun yüzünde kasvetli bir ifade vardı,

"Theo, birlikte sadece bir fotoğraf çekelim. Kızım kedileri çok sever. Karşılığında sana bunu vereceğim."

Kadın avcılar yüzünden araya giremeyen Kim Dongsik bir miktar kırmızı toz uzattı.

"Nedir bu miyav?"

"Acı biber tozu."

"Güzel miyav!"

Ne olduğunu tam olarak bilmiyordu ama Park Se Jun'un hoşuna gidecek bir şeye benziyordu.

Kim Dong-sik bir fotoğraf çekti ve gitti.

Takastan sonra Theo aceleyle kuleye tırmandı. Se Jun'un kucağına oturmak için ve havalı amcalarını bekleyen yeğenleri için.

Yavru tavşanların gözünde havalı amcanın yerini çoktan Se Jun almıştı ama Theo bunu bilmiyordu.

Tam da Theo 40. kattan 50. kata çıkmak için tüccar yolunu kullanmak üzereydi,

"Bir dakika bekle."

"Evet. Bize yardım etmeniz gerekiyor."

"İstediğimize cevap verirseniz size zarar vermeyeceğiz."

Her biri 5 metre büyüklüğünde üç dev gümüş kurt yaklaştı.

"Ne miyavlaması?! Miyavlamaya yardım etmeyeceğim!"

Yardım talebi üzerine Theo, Se Jun'un talimatlarını hatırladı ve onları görmezden gelmeye çalıştı.

Ama,

"Nereye gittiğini sanıyorsun?"

Kurtlardan biri hızla hareket etti ve Theo'nun yolunu kesti.

"Neden... neden bunu yapıyorsun miyav? Miyav'a yardım etmeyeceğim! Park Se Jun bana Miyav'a yardım etmememi söyledi!"

"Kibarca istediğimizde işbirliği yapmalısın! Demirciden aldığın hasır şapkayı ne yaptın?"

Kurt keskin dişleriyle Theo'yu tehdit etti.

Tam da Theo kurdun tehdidi altında titrerken,

Gri duman etrafa yayıldı ve etrafı kötü bir koku sardı.

"Öksürük!"

"Eek!"

"Bu koku da ne!"

Keskin koku alma duyularına sahip kurtlar ise pis kokudan muzdaripti,

"Huh?!"

"Şşşt! Sessiz ol."

Maskeli bir figür Theo'yu yakaladı ve Gümüş Kurt kabilesinden kaçmak için tüccar yolundan kaçtı.

"Şimdi biraz ara verelim."

Yaklaşık 30 dakika boyunca Theo'yla birlikte koşan figür durdu.

Ve sonra,

"Theo, iyi misin?"

Theo'ya bakarak sordu.

"Sen kimsin miyav? Adımı nereden biliyorsun miyav?"

Maskeli figür adını bildiğinde Theo savunmaya geçerek sordu.

"Benim. Jeras."

Jeras maskesini çıkardı.

30 dakika önce.

"Ne yapmalıyım?

Onları takip eden Jeras, Gümüş Kurt kabilesi tarafından kuşatıldığında Theo'yu kurtarıp kurtarmamayı düşünüyordu.

Theo onun görevine müdahale etmişti ama niyeti iyiydi. Kötü bir adam değildi.

Ayrıca,

"Bu hasır şapka gerçekten de Toprak Beyi Grid'e aitti.

Toprak ağası Grid, sahip olduğu toprak ve yiyeceklerle kiracı çiftçileri köle gibi sömürerek kule üzerinde büyük bir etki yaratan bir figürdü.

Grid'den hoşlanmayan Jeras için Grid'in işine karışmak ve Theo'ya yaklaşmak bir taşla iki kuş fırsatıydı. Gümüş Kurt kabilesi sayesinde Theo'ya nasıl yaklaşacağı konusunda endişelenmesine gerek yoktu.

Böylece Jeras, kurtların nefret ettiği bir koku bombası patlattı ve Theo'yu kurtardı.

"Jeras! Teşekkürler miyav!"

"Geçen sefer beni kurtarmıştın, değil mi? Şimdi ödeştik diyelim."

"Yine de teşekkür ederim miyav."

Theo, Jeras'a karşı gardını önemli ölçüde düşürdü. İkili sohbet etti ve birlikte alışveriş bölgesine doğru ilerledi.

***

Kraliçe Zehirli Bal Arısı'nı yeterince balla besledikten sonra,

Kraliçe Zehirli Bal Arısı kanatlarını kuvvetlice çırparak uçtu ve kısa bir süre etrafına baktıktan sonra Sejun tarafından kazılan çukura geri döndü. Dinlenmek istiyor gibi görünüyordu.

"Ben de artık aşağıya dönmeliyim."

Öğleden sonra çoktan geç olmuştu. Mağaraya inen Sejun, mısır saplarını kestiği tarlaya 400 mısır tohumu ekti.

Aslında mısır sapını tamamen söküp tohumları ekmeyi planlamıştı ama mısır sapının kökleri düşündüğünden daha derinde olduğu ve kolay kolay sökülmediği için tohumları hemen yanındaki boş toprağa ekti.

Köklerin kaldığı bir yere ekim yapmak biraz garipti ama koca tavşan yanında ona çiftçilik konusunda koçluk yaptığı için bir sorun yok gibiydi.

Bu şekilde mısırları eken Sejun, üzerine bir battaniye örttü ve uykuya daldı.

Ertesi sabah.

Sejun yavru ayının uyandırma çığlığıyla uyandı. Uyanır uyanmaz Sejun duvara bir çizgi ekledi ve mahsur kalışının 188. gününün sabahına başladı.

Ve Kraliçe Zehirli Bal Arısı'nın durumunu kontrol etmek için yüzünü yıkamadan yere çıktı ama

"Ha?!"

Kraliçe Zehirli Bal Arısı çukurda değildi.

"Nereye gitti?"

Sejun her fırsat bulduğunda yüzeye çıkıp çukuru kontrol ediyordu ama Kraliçe Zehirli Bal Arısı bütün gün ortalıkta görünmedi. Onun yemesi için bıraktığı bala da dokunulmamıştı.

Bir gün böyle geçti ama Kraliçe Zehirli Bal Arısı geri dönmedi.

Mahsur kalışlarının 189. gününün sabahı.

Kiraz domatesleri toplamayı bitiren Sejun, kesilmiş pırasa yapraklarını ve kiraz domates dallarını taşıdı ve ipin düğümüne bastı.

Ve sonra,

"Çek!"

Yavru ayı Sejun'u ve yeşil soğan yapraklarını yukarı çekti. Sejun nemin buharlaşmasını önlemek için tarlayı tekrar yeşil soğan yaprakları ve kiraz domates dallarıyla kaplıyordu.

Sejun yeşil soğan yapraklarıyla geldiğinde, orak tavşan ve araba tavşanı Sejun'a yardım ettiler ve tarlayı özenle yeşil soğan yaprakları ve kiraz domates dallarıyla kapladılar.

İşini bitiren Sejun öğle yemeğini hazırlamak için tekrar mağaraya indi,

Siyah tavşan Sejun'u çağırdı.

"Piranaları taşımak ister misin?"

Sejun'un sözleri üzerine siyah tavşan başını salladı ve göleti işaret etti. Orada garip bir yaratık var! Çekicim onun üzerinde çalışmıyor!

Kara tavşanın işaret ettiği yerde, yanlışlıkla göletteki bir delikten içeri girmiş olan kol büyüklüğünde mor bir kabuklu canavar, göletin dibinde rahatça dolaşıyordu.

"Ha?! Bu..."

Sejun canavarın kimliğini hemen fark etti. Seni burada görmek! Bu, katılımcıların "Ormanın Kanunu¹"nda lezzetli tadı nedeniyle övgüyle bahsettikleri yaratıktı.

"Kara Tavşan, koru beni!"

Sejun'un sözleri üzerine siyah tavşan suya girdi ve piranaların yaklaşmasını engellerken Sejun temkinli bir şekilde kabuklu hayvana yaklaştı.

Ve sonra,

Keinz'in Eğitim Hançeri ile hemen kabuklu canavarın kafasını bıçakladı.

[Bir kerevit öldürdün.]

[30 deneyim puanı kazandınız.]

Gölette yeni bir protein kaynağı ortaya çıktı. Sejun avladığı kereviti göletten çıkardı.

Ve sonra,

Hançeri bir kez daha göğsüne sapladı ve kanın akmasını bekledi.

"Bu inanılmaz. Yeraltında yaşayan kerevitler olduğunu bilmiyordum... Başka var mı?"

Sejun kerevitin kanını akıtırken, başka kerevit olup olmadığını görmek için gölete baktı, ancak Sejun kereviti yakaladığında akan kan nedeniyle sadece piranalar toplandı.

Siyah tavşan mutlu bir şekilde piranaları avladı ve görünüşe göre yavru ayı da bugün öğle yemeği için bir ziyafetin tadını çıkarabilecekti.

Böylece Sejun kerevitin kanını süzdükten sonra onu yeşil soğan yapraklarına sıkıca sardı ve ateşe koydu.

Bugünün öğle yemeği ızgara kerevit! Zaman geçtikçe mağarayı lezzetli bir aroma doldurdu.

Tavşanlar ve yavru ayı bile ızgara kerevitin kokusuyla heyecanlandı.

"Bekleyin."

Sejun heyecanlı hayvanları sakinleştirdi ve kereviti ateşten almadan önce biraz daha kızarttı.

Kerevitin vücuduna sıkıca sarılmış olan yeşil soğan yapraklarını açtığında, kabuğu kırmızıya dönmüş olan kerevit Sejun'u selamladı.

"Vay canına."

Sejun iyi pişmiş kereviti hayranlıkla seyredip gövdesini ikiye katladığında sulu ve beyaz eti ortaya çıktı.

Yavru ayının kerevit etini görünce heyecandan ağzının suyu aktı.

"Bu hızla gidersen yine düşeceksin."

Sejun kerevitin etini hızla kesip tavşanlar ve yavru ayıyla paylaştı. Tek başına yese doyurucu bir yemek olabilirdi ama beslenecek çok sayıda ağız olduğu için her biri sadece bir parça et alabildi.

Bir parça kereviti herkesle paylaştıktan sonra Sejun kalan kerevit etini aldı, ısırdı ve çiğnedi.

Kerevitin etini çiğnediği anda, hafif tuzlu ve tatlı bir lezzetin eşlik ettiği çiğnenebilir bir doku ağzını doldurdu.

Eti çiğnedikçe daha da tatlı hale geldi.

"Demek tadı buymuş.

Kerevitin gerçek lezzetini tattıktan sonra sıra diğer parçaların birleşik lezzetlerini tatmaya gelmişti.

Bir parça kerevit etini kerevitin gövdesinin içindeki bağırsaklara daldırdı.

"Hmm."

Bağırsakların lezzetli olduğu söyleniyordu ve gerçekten de ağzında peynir ve tereyağı tadı patladı.

Se-jun'un tepkisi üzerine siyah tavşan bir parmağını kerevitin nahoş görünen iç organlarına daldırdı ve tadına baktı.

Ve sonra,

Bağırsakların tadıyla büyülenen siyah tavşan, havucunu kerevitin bağırsaklarına daldırıp yemeye başladı.

Yavru ayı ızgara kerevitin kabuğunu çiğneyerek bitirdi.

"Ah..."

Herkes pişmanlık dolu bir bakışla ızgara kerevitin tadını çıkarırken,

Gölette bir kargaşa vardı.

"O da ne?"

Kendine gelen Se-jun gölete yaklaştı. Burası kanla dolup taşan bir savaş alanıydı. Hayır, buna bir katliam sahnesi demek daha doğru olur.

On kerevit piranaları acımasızca katlediyordu. Sejun daha önce kerevitleri bıçakladığında akan kanın ardından intikam almak için gelmiş gibiydiler.

"Bu bir bela."

Yeterli ateş yoktu. Mevcut ateş on kereviti pişirmek için yeterli değildi.

"Çocuklar! Çabuk daha fazla ateş yakın ve Kara Tavşan, uzun bir sopa ve ip getir!"

Bugün kerevit partisi var!

Sejun'un talimatlarıyla şaşkına dönen siyah tavşan, göletteki kerevitleri görünce heyecanlandı ve uzun bir sopa ile bir ip getirdi.

Sonra şömineye koştu ve beyaz tavşanlar ve kurutulmuş yeşil soğan yapraklarıyla dört ocak daha yaptı.

Bu arada Se-jun bir ip asabilmek için tahtaya bir çentik açtı ve bunu bir iple hançerin kabzasına bağladı.

Ve sonra,

[Bir kerevit öldürdün.]

[30 deneyim puanı kazandınız.]

Sejun sopanın uzun erişimini kullanarak her seferinde bir kerevit avladı ve onları çekip çıkardı.

Sejun bir kerevit yakaladığında, siyah tavşan onu şömineye taşıdı ve beyaz tavşanlar kereviti yapraklarla kaplayıp ateşin üzerine koydu.

Kerevit ızgara olmaya başladı.

[Bir kerevit öldürdünüz.]

[30 deneyim puanı kazandınız.]

Sejun avlanan kereviti yukarı çekerken,

"Ha?"

Gölet deliğinden bir kerevitin içeri girdiğini gördü. Kerevitin kanı yoldaşlarını tekrar çağırmıştı.

"Görünüşe göre bugün midemizi kerevitle doldurabileceğiz?"

Sejun, kanın yayılmasını sağlamak ve diğer kerevitleri cezbetmek için kerevitin vücudunu kasten birkaç kez deldi.

O gün Sejun ve hayvanlar otuz kerevit avladılar ve karınlarını doyurdular.

Tabii ki kerevitin kabuğunu yiyen yavru ayı biraz tatminsiz görünüyordu ama yavru ayıyı doyurmak için 50 kerevit bile yetersiz görünüyordu.

Böylece Se-jun ve tavşanlar kerevitle yüksek proteinli bir öğün geçirdikten sonra enerjik bir şekilde öğleden sonra çiftçiliğine başladılar.

Öğleden sonraki çiftçilik sona yaklaşırken,

Anne Kızıl Dev Ayı yavru ayıyı almaya geldi.

"Güle güle."

Sejun yavru ayıyla vedalaşmak için elini salladı ve mağaraya inmek üzereydi,

Birkaç gündür uzakta olan kraliçe bal arısı, dolgun bir kuyrukla geri döndü.

*****

1. Law of the Jungle, SBS kanalında yayınlanan bir Güney Kore reality-belgesel programıdır.