Solo Farming In The Tower Bölüm 365 - Bu bir Kilitli Oda Vakası, Miyav!

Kara Kule'nin 40. katı.

"Theo~nim, işte orada!"

Yolu gösteren Uren, uzaktaki harap bir çiftliği işaret etti.

"Miyav?! Bu gerçek mi, miyav?"

Uren'in işaret ettiği yerde, 10.000 kılıç düzenli bir şekilde baş aşağı toprağa gömülmüştü. Gerçekten de bir kılıç çiftliği vardı.

Ve kılıçların yetiştirilebileceği gibi saçma bir fikre inanan tek bir gelincik, kılıçları sulamak için enerjik bir şekilde etrafta koşturuyordu.

Bunun bir aldatmaca mı yoksa başarısız bir iş girişimi mi olduğu hâlâ belirsizdi. Ancak, uzaktan bakıldığında kılıçlar kırmızı görünecek kadar paslanmış görünüyordu.

Sonra,

"Theo~nim, şuraya bak. Aslında hançer büyüklüğündeydiler ama görünüşe göre artık neredeyse tamamen büyümüşler!"

Uren yere saplanmış 10.000 paslanmış uzun kılıca bakarken heyecanlı bir sesle konuştu. Bu sayede Theo yeniden emin oldu.

"Uren dolandırıldı, miyav!

Kılıçlar büyüyor, miyav? Bu hiç mantıklı değildi.

'O gerçek bir enayi, miyav! Uren'i dolandırarak kolayca para kazanmak istiyorum, miyav!

Theo'nun aklına dolandırıcılık yoluyla kolayca altın elde etmenin 100 yolu geldi.

Ama,

Bunu yapamam, miyav! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, büyük dedektif Sherlock Sejun'un asistanıyım, miyav! Suçla uzlaşamam, miyav!'

Sejun'u düşünen Theo kalbini bir kez daha çelikleştirdi.

Theo bir an için sarsılan kararlılığını toparlarken,

"Hey! Tolt!"

Uren, kendisine 100 milyar Kule Sikkesi borcu olan kahverengi sansar Tolt'a otoriter bir şekilde seslendi.

Parayı tahsil etmek için geldiğinden beri Uren baskın bir konumdaydı.

O anda,

"Ah..."

Tam Uren ona seslendiğinde Tolt'un ayağı takıldı ve yere düştü.

"Ha?! Tolt, iyi misin?"

Tolt'u düşürenin kendi çağrısı olduğunu düşünen Uren'in sesi yumuşadı. Şimdi kısık bir sesle konuşuyordu.

"Hayır, iyiyim. Ama... Uren, para toplamak için mi geldin? Gördüğün gibi durumum..."

Tolt bacağını tutarak acınası bir ifade takındı.

"Şey... Sanırım öyle. O zaman ne zaman mümkün olacak?"

Artık daha alçak bir duruş sergileyen Uren, Tolt'a parayı ne zaman alabileceğini sordu.

"Şey... gübre eksikliği var gibi görünüyor, bu yüzden kılıçlar paslanmaya devam ediyor... birkaç gün öncesine kadar 10 tanesi efsanevi sınıf kılıçtı... Sanırım daha fazla gübre almam gerekiyor."

L-efsanevi sınıf mı? O zaman gübre almak için ne kadar paraya ihtiyacın var?"

Uren, Tolt'un sözleri karşısında heyecanlandı. Şimdi umutsuzluğa kapılan Uren'di.

"Hayır... nasıl cesaret edebilirim ki..."

"Hayır, sorun değil! Sadece biraz daha ve on efsanevi kılıç olacak! Sana biraz daha borç para vereceğim! Karşılığında, o efsanevi kılıçları bana sat."

"Ahem. Eğer Uren bana daha fazla borç vermekte gerçekten ısrar ediyorsa... sadece 20 milyar Kule Sikkesi..."

"Bu yeterli mi? Sana sadece 50 milyar Kule Sikkesi borç vereceğim."

Uren'in sözleri üzerine Tolt'un ağzının kenarları hafifçe kalktı ve ardından hızla düştü.

"Bu konuda kendimi çok kötü hissediyorum. Her zaman sadece yardım alıyorum..."

"Hepimiz birbirimize yardım ederiz. Ve daha sonra, o efsanevi kılıçları bana satmayı kabul ettin, değil mi? Onlar için sana uygun bir fiyat bile vereceğim."

Uren, özür dilediğini hisseden Tolt'u teselli etti. Gerçek bir enayi buradaydı.

***

Kara Kule'nin 99. katı.

"Pekâlâ. Gidelim!"

Sejun'un komutuyla Cuengi ve Kara Tavşan yüksek sesle karşılık vererek Sejun'un peşinden gittiler.

Bugün Sejun'un ceviz toplamasına yardım etmek için dışarı çıkmamışlardı.

"Hiyah!"

Sejun ayağıyla ceviz ağacını tekmeledi.

Sonra,

[Bir Eğitim Cevizi hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Becerisi Lv. 8 yeterliliğiniz biraz arttı.]

[70 deneyim puanı kazandınız.]

...

..

.
[Bir Özel Eğitim Cevizi topladınız.]

...

..

.
Her mesajla birlikte, bazıları Özel Eğitim Cevizleri olan cevizler yere düştü.

[Bu bir yarış, Cuengi!]

[Tamam! Cuengi kazanacak!]

Kara Tavşan ve Cuengi onları hızla topladı.

Bu arada Sejun daha fazla ceviz düşürmek için ceviz ağaçlarını tekmelemeye devam etti. Sejun'un zayıf gücü nedeniyle her ağacı en az on kez tekmelemesi gerekiyordu.

Bir ağacı tekmelerken,

"Ha?"

Düşen cevizlerin arasında kırmızı bir ceviz gözüne çarptı.

"Bu yeni bir çeşit.

Sejun bir önseziye sahipti ama başka bir mesaj görünmedi.

"Nedir bu? Özel Eğitim Cevizi gibi bir şey mi?"

Meraklanan Sejun kırmızı cevizi yerden aldı ve seçeneklerini kontrol etti.

[Cehennem Eğitim Cevizi]

→ Kule'de yetişen, nadiren ortaya çıkma şansı olan ve yeterli besinleri emdiği için lezzetli olan bir ceviz.

→ Bu ceviz, Özel Eğitim Cevizlerinden daha sert bir kabuğa sahiptir.

→ Kabuğunu her kırdığınızda gücünüz 50 artar.

→ Tadı daha da cevizlidir.

→ Kültivatör: Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Raf ömrü: 150 gün

→ Sınıf: A

"Cehennem Eğitimi mi?"

Özel Eğitim Cevizlerinden bile daha mı zor? Bu açıklama rekabetçi ruhunu harekete geçiren Sejun, Cehennem Eğitimi Cevizini tutan eline güç verdi.

Cehennem Eğitimi Cevizi ilk başta dayandı, ancak 1400'lerde bir güce sahip olan Sejun daha fazla güç uyguladığında, kırmızı ceviz kabuğu keskin bir ses çıkararak çatladı.

[Cehennem Eğitim Cevizinin kabuğunu çatlattın.]

[Güç 50 artar.]

"Bu kesinlikle daha ceviz."

Sejun kırmızı kabuğu kırıp içindekileri yerken şöyle dedi.

Sejun ceviz ağaçlarını tekmelemeye ve ceviz toplamaya devam etti.

Bir süre sonra,

"Tamamdır."

Tüm cevizleri bıraktıktan sonra Sejun, Kara Tavşan ve Cuengi ile birlikte onları toplamaya başladı.

Dokuz ceviz ağacından yedi Cehennem Eğitim Cevizi topladı.

Tek bir ağacın yaklaşık 1000 ceviz verdiği düşünüldüğünde, bu gerçekten de nadir bir olaydı.

Sejun cevizleri toplarken,

Kırılan cevizlerin sesi bir yerlerden duyuluyordu.

"Ha?"

Sejun sesi takip etti ve gördü,

'Heheh. Bunu kırarsam daha güçlü olacağım!'

Fenrir ejderha dişleriyle Eğitim Cevizlerini kırıyordu. Gücü sadece biraz artmış olsa da, bu güneş balığı Fenrir için önemliydi.

"Güzel! Sıradakine geçelim!'

Fenrir kırılmış cevizleri yemek yerine bir diğerine doğru koştu.

Sonra bir Özel Eğitim Cevizini ısırdı.

Zayıf ejderha dişleri cevizin sert kabuğunu kıramadı.

"Bu neden çatlamıyor?

Ben Fenrir, tanrı avcısı kurt ve Yıkım Havarisi'nin 1. koltuğu muyum?

Fenrir'in tehditlerine ve çabalarına rağmen Özel Eğitim Cevizi sağlam kaldı.

Talihsiz Fenrir için sıradan bir gün daha.

"Blackie, onun yerine bunu kır."

Fenrir'in aptallığı karşısında eğlenen Sejun, Özel Eğitim Cevizini gizlice bir Eğitim Ceviziyle değiştirdi.

"Güçlü olduğumu biliyordum!

Bu sayede Fenrir bugün yine özgüvenle dolup taşıyordu.

***

Uren gönüllü olarak Tolt'a 50 milyar Kule Sikkesi ödemeyi teklif ederken,

"Şu kurnaz adam, miyav!

Theo, Tolt'un sevimli yüzünün ardındaki kurnazlığı gördü. Nasıl anlamıştı? Şey... yüzü sadece öyle görünüyordu.

Üstüne üstlük, daha önce Uren aradığında kasıtlı olarak düşme konusundaki titiz davranışı. Ondan bir itiraf almak oldukça zor olacak gibi görünüyordu.

Ama...

"Puhuhut. Endişelenmene gerek yok, miyav! Böyle zamanlarda Dedektif Sherlock Sejun kanıtlarla azarlamanı söyledi, miyav!"

Theo bir keresinde Sejun ile dedektifçilik oynarken ileri araştırma tekniklerini duymuştu.

Puhuhut. Asistan Theoson'un parlama vakti geldi, miyav!

"Piyot, dikkatle dinle, miyav! Bu bir kilitli oda vakası, miyav!"

Theo sağ ön patisini sağ ön patili adamı Piyot'a doğru uzattı ve haykırdı.

[Kilitli bir oda çantası mı?]

Piyot, Theo'nun sözlerini duyunca etrafına bakındı. Burada kilitli bir oda yok mu?

"Doğru, miyav! Başkan Park çoğu vakanın kilitli odalarda gerçekleştiğini söyledi, miyav! Şimdi şu kilitli odayı bulalım, miyav!"

Theo'nun kilitli bir oda arama yöntemi temelsizdi.

Theo ön patileriyle dürbünü taklit ederek etrafı taramaya başladı.

[Ah! Yani kilitli bir oda bulmamız gerekiyor!]

Piyot da kanatlarıyla Theo'nun ön patilerini taklit etmeye çalıştı ve gizli kilitli odayı aramaya başladı.

Sonra,

"Puhuhut. Buldum, miyav!"

Neyse ki Theo gerçek bir kilitli oda bulmuştu.

Theo kaya kılığına girmiş kilitli odanın girişini açtı,

"Hey! Tolt, o domuz gitti mi?!"

"Hehe. O domuz, bahse girerim girişte nöbet tuttuğumuzu hayal bile edemiyordur."

"O domuz geliyorsa en azından bir şey söylemeli. Bak, o domuz yüzünden ne kadar aceleyle uzun kılıçlar diktik..."

"Tolt, bu sefer ne kadar dolandırmayı başardın?"

Tolt'un geri döndüğünü düşünen gelincikler hevesle gevezelik ediyor, gururla suçlarını itiraf ediyorlardı.

Kilitli odanın içindeki masa, görünüşe göre bir parti için yiyecek ve içeceklerle doluydu ve Uren'den dolandırılan altınlar her yerdeydi.

"Hey. Tolt, neden cevap vermiyorsun?"

"Evet, neden bu kadar sessizsin?"

Normalde Tolt hemen aşağı inip Uren'i nasıl dolandırdığıyla övünürdü ama sessizliği gelinciklerin girişe doğru bakmasına neden oldu.

Ancak,

"Puhuhut."

Tolt yerine Theo sinsi bir sırıtışla onlara bakıyordu.

"......"

"......"

Kilitli oda sessizleşti.

Gelincikler aceleyle silahlarına uzanmaya çalışırken,

"Saldırırsan başın belaya girer, miyav!"

Theo ejderha pençelerini açtı ve kilitli odaya doğru havaya vurdu, duvarda yumruk büyüklüğünde bir delik oluşurken 'güm' diye bir ses çıkardı.

Delik o kadar derindi ki ucu görünmüyordu. Bu Theo'nun yeni becerilerinden biriydi. Tek Miyav Yumruk

Gelincikler donup kaldılar, karşılarında zorlu bir rakip olduğunu ve kilitli odada kaçacak hiçbir yer olmadığını fark ettiler.

"Puhuhut. Hepiniz dışarı çıkın, miyavlayın!"

Theo kilitli odadan çıkan gelincikleri izlerken,

[Damgala!]

Piyot köle sözleşmelerini çıkardı ve gelinciklerin parmak izlerini topladı.

[Theo~nim, hepsini aldım!]

Tüm pençe izleri toplandığında, toplam 107 köle sözleşmesi tamamlanmış oldu.

"Şimdi geri dön ve altını getir, miyav!"

"Evet!"

Köleleştirilmiş gelincikler Theo'nun emrine itaat ettiler ve Theo'nun çantasını altınla doldurmaya başlamak için kilitli odaya geri döndüler.

***

"Teşekkür ederim! Efsanevi kılıçlar yetiştireceğimden ve ödünç aldığım tüm parayı geri ödeyeceğimden emin olabilirsiniz!"

"Evet... Lütfen..."

"Tabii ki! Bana güvenebilirsiniz!"

50 milyar Kule Sikkesi almış olan Tolt, endişeli Uren'in omzunu sıvazladı ve konuştu.

Güç dinamikleri bir noktada tamamen tersine dönmüştü.

"Efsanevi kılıçlar satma sözü vererek onu tekrar dolandırabilirim.

Tolt acı acı gülümsüyor ve son büyük vurgununu planlıyordu,

"Ne?!"

Tolt, Uren'in yanında getirdiği arkadaşlarının meslektaşlarını ipe dizilmiş kuru balıklar gibi bağlayıp sürüklediğini görünce gözleri fal taşı gibi açıldı. Siz neden oradasınız?!

"Mahvoldum!

Tolt arkadaşlarının yakalandığını gördüğü an, başka hiçbir şey düşünmeden kaçmak için döndü.

Ama vücudu hareket etmiyordu.

Bunun yerine yakınlarda sert nefes alış verişler duyuldu. Bir noktada, Uren Tolt'un omzunu sıkıca kavramıştı.

Tolt, Theo'nun gelincikleri sürüklediğini görüp mahvolduğunu anladığı anda, Uren de sezgisel olarak dolandırıldığını anlamıştı.

Yine de tam olarak nasıl bir oyuna geldiğini bilmiyordu.

Tolt'u yakalayıp dolandırıldığını itiraf ettirdikten ve köle sözleşmesinin üzerindeki yazıyı aldıktan sonra,

"Puhuhut. Uren, 75 milyar Kule Sikkesini teslim et, miyav!"

Theo, az önce dolandırıldığı 50 milyar Kule Sikkesi de dahil olmak üzere Uren'den yarı yarıya bir ücret talep etti.

"Evet, al bakalım! Theo~nim'den beklendiği gibi!"

Uren parayı uzattı ve saygılı gözlerle Theo'ya baktı.

"Puhuhut. Uren, bir sonraki sla- hayır... Yani, sana borcu olan bir sonraki adama kadar bana yol göster, miyav!"

75 milyar Kule Sikkesi ve 108 gelincik kölesi kazanan Theo neşeyle seslendi.

"Evet! Bir sonraki ziyaret edeceğimiz kişi bana 300 milyar Kule Sikkesi karşılığında Kule Sikkesi yetiştiren bir ağaç sattı..."

Uren, Theo'yu kendisine para yetiştiren ağacı satan bir sonraki dolandırıcıya götürdü.