Solo Farming In The Tower Bölüm 368 - Sadece Doğru Av

"Pekâlâ!"

Sejun yatakta gözlerini açtı.

"...Bu sefer daha uzun sürdü."

Kendi dizlerine bakarak söyledi. Theo olmadan boş hissediyordu.

Ama alışkanlık korkutucu bir şeydir, bu yüzden Sejun her zamanki gibi kalktı ve bir günün daha geçtiğini göstermek için duvara bir işaret daha ekledi. Kulede 384. günün sabahıydı.

Sejun hareket ederken,

"Abi..."

Gürültüyle uyanan Kara Tavşan, Ajax ve Fenrir uykulu gözlerle Sejun'u takip etti.

Sejun evin önünde durup sıcak güneşin tadını çıkarırken, üçü de onun yanında sıralandı.

"Esneme!"

"Ahhh!"

Hep birlikte tembelce gerindiler.

Referans olarak, Ajax önceki gün Sejun ile pirinç topları (TL: Gyeongdan) yedikten ve hamamda sıcak bir banyo yaptıktan sonra uykuya dalmıştı.

Dörtlü gerinirken,

Cuengi de gerinerek ortaya çıktı.

Toplanan beş kişi, her biri kendi görevlerini yerine getirmek üzere dağıldı.

Sejun kahvaltı hazırlamak için pişirme alanına giderken, Kara Tavşan, Cuengi ve Ajax kahvaltı hazır olana kadar ekinleri hasat etti.

Kyihihit. Kking?

"Hehe. Gizli depom iyi mi?'

Fenrir gizli deposunu kontrol etmek için Yaratıcı Tanrı'nın Tableti'ne yöneldi.

Ama,

"Yine kim o?!

Birinin gizli deposunu kurcaladığına dair işaretler vardı.

"O ayı yine mi geldi?"

Fenrir, Cuengi'nin tekrar ziyaret ettiğini düşündü ve atıştırmalık zulasının artmasını bekleyerek hevesle kazdı.

Ve Fenrir'in beklediği gibi, gizli depodaki atıştırmalıkların miktarı artmıştı.

Ancak bu Cuengi'nin işi değildi. Atıştırmalıkların türü farklıydı. Depo havuç ve çeri domateslerle doluydu.

"Kim olabilir?

Fenrir suçluyu bulmak için etrafına bakınırken,

Kara Tavşan Fenrir'e bir başparmak işareti yaptı.

Keskin bir kulağa sahip olan Kara Tavşan, Fenrir'in gizli deposunu biliyordu ve onu en sevdiği atıştırmalıklarla doldurmuştu.

Küçüklerin atıştırmalıklarıyla ilgilenen nazik ağabey sayesinde Fenrir kahvaltıdan önce karnını atıştırmalıklarla doyurabildi,

'Ben de biraz istiyorum! Bana da ver!'

"Hayır. O göbekle bunu nasıl yiyeceksin? Sonra ye."

Fenrir bunun yerine, kahvaltı için taze pişmiş sıcak krepleri yiyemedi.

Kreplerin soğumasını izleyen Fenrir, o andan itibaren yemeklerden önce sadece küçük bir atıştırmalık yemeye karar verdi ve uykuya daldı.

Kahvaltıyı bitirdikten sonra Sejun grubunu ananas tarlasına götürdü.

Sıradan ananaslar Sejun tarafından tek başına toplanabiliyordu ama bugün çığlık atan ananasları da toplamaları gerekiyordu.

Artık daha güçlü olan Sejun, çığlık atan ananasların çığlıklarına yeterince dayanabiliyordu.

Ancak Sejun'un tek başına 'Bastırılmış Çığlık Atan Ananas' yaratması zordu çünkü gücü çığlıkları kontrol altında tutmaya yetmiyordu.

Eğer hepsini bugün yemeyeceklerse, işlemden geçirmeleri gerekiyordu. Bu yüzden güçlü arkadaşlarını da yanında getirmişti.

"O zaman keselim."

Çiftçilik becerilerini geliştirmeleri gereken Sejun ve Ajax çığlık atan ananasları topladı.

Kara Tavşan ve Cuengi, hasat edilen ananasların çığlık atmasını önlemek için üzerlerine bastırdı.

Böylece, çiftler halinde hasat edilen 'Bastırılmış Çığlık Atan Ananas' tarlanın bir köşesine yığıldı.

Hasattan sonra,

"Bir tane deneyelim mi?"

Sejun bir ananas aldı ve ikiye böldü.

Screeeeech!!!

Çığlık atan ananas bir şok dalgası eşliğinde bir çığlık attı.

"Ugh. Kulaklarım çınlıyor."

Bunu sessizce yemenin bir yolu var mı? Tadı güzel ama çok gürültülüydü.

Bu yüzden siyah tavşan, Cuengi ve Ajax'a sessizce yemenin bir yolunu bulabilirlerse onlara ödül olarak altın bir kaşık vereceğini söyledi.

Altın kaşığı Sejun'a verirlerse, ondan istedikleri yemeği yapmasını isteyebileceklerdi.

"O zaman gidin ve araştırın."

Sejun üçüne de bunu söyledi ve sıradan ananasları toplamaya gitti.

Sejun ananasları toplarken,

"Abi! Buldum onu!"

Ajax Sejun'un yanına geldi ve üzerinde sessizlik büyüsü olan bir ananası kesti.

Ananas hiç ses çıkarmadan sessizce yarıldı.

Ancak,

Şok dalgası aynı kaldı.

"Şok dalgası hala orada, bu yüzden başarısız."

"Euing..."

Başarısızlıktan dolayı hayal kırıklığına uğrayan Ajax geri döndü.

[Amca, ben de bir yol buldum!]

Kara Tavşan kendinden emin bir şekilde koşarak geldi.

Toprağı derin kazdıktan ve ananası gömdükten sonra,

Yere bir çekiçle vurdu. Bu, sadece ananası vurmak için büyüyü hassas bir şekilde manipüle eden gelişmiş bir teknikti.

Çarpan ananas patladı ve yerin hafifçe titremesine neden oldu.

Titreme durduğunda, Kara Tavşan toprağı kazdı ve ikiye bölünmüş ananasla birlikte çıktı.

Biraz titreşim vardı ve yöntem oldukça hantaldı, ancak nispeten sessizdi.

"Şimdilik beklemeye alalım."

Böylece, nihai bir karar vermeden önce Cuengi'nin yöntemini görmeye karar verdiler.

Sonra,

[Baba, Cuengi kazandı! Altın kaşık Cuengi'nin!]

Kendinden emin görünen Cuengi, ön pençelerinde tuttuğu ananası Sejun'a uzattı.

[Üç Kez Sıkıca Susturulduktan Sonra Lezzetli Hale Gelen Bir Ananas]

"Ha? İsmi farklı mı?"

Cuengi'nin elindeki ananasın diğerlerinden farklı bir adı vardı. Sadece isminden bile Cuengi'nin ne yaptığı anlaşılıyordu.

"Sadece sakinleşene kadar onu güçle bastırdı.

Yine de, adı 'çığlık atmaktan' 'lezzetli olmaya' dönüştüğü için etkiliydi.

"Bir bakalım."

Sejun ananasın seçeneklerini kontrol etti.

[Üç Kez Sıkıca Susturulduktan Sonra Lezzetli Hale Gelen Bir Ananas]

→ Kulenin içinde yetişen, bol miktarda besin emmiş ve lezzetli bir ananas.

→ Üç kez patlamayı başaramayan büyü gücü patlayıcı özelliğini yitirdi ve ananasın etine emilerek onu daha lezzetli hale getirdi.

→ Onu tüketmek büyü gücünü 5 artırır.

→ Yeteneği uyandırmak için düşük bir şans vardır: Tüketildiğinde Üç Kez Dayanma.

→ Kültivatör: Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Raf Ömrü: 150 gün

→ Sınıf: A

"Vay canına."

Sadece şaşkınlığını ifade edebildi. Demek mümkündü... Çığlıklar zevke, istatistiklere ve yeteneğe dönüşmüştü.

"Cuengi, sen geçtin."

Sejun altın kaşığı Cuengi'ye uzattı.

Sonra da,

[Hehehe. Cuengi bir göbek dolusu pirinç eriştesi yemek istiyor!]

Cuengi hemen altın kaşığı Sejun'a uzatarak yemek istediği yemeği sordu.

"Sen... doyana kadar pirinç eriştesi mi yemek istiyorsun?"

Sejun Cuengi'nin isteği karşısında kekeledi.

"Cuengi doymak istiyorsa ne kadar yapmam gerekiyor?

Cuengi'nin yeme miktarı son zamanlarda azalmıştı ama bu kesinlikle doyduğu için değildi. Kendini tutuyordu çünkü çok yerse Sejun'un zorlanacağını biliyordu.

Karnını doyurmak istediğini söylerse ne kadar yiyebileceğini hayal etmek zordu. Ve geçenlerde Cuengi'nin bir göl dolusu süt içtiğini görmemiş miydi?

Ama anlıyordu. Altın kaşığı alır almaz kullandığına göre Cuengi ne kadar çok yemek istemiş olmalıydı.

"Cuengi, sadece babana güven! Bugün hiçbir şey yapmana gerek yok. Sadece ye!"

Oğlum yemek istiyorsa, en azından bu kadarını yapabilirim!

Neyse ki bir çorba tabağıydı.

Sejun kararlı bir ifadeyle Yadigar: Servet Yutan Pirinç Hamuru'nu çıkardı ve dev bir siyah tencereyi pirinç unuyla doldurdu.

Kara tencereyi doldurmak için 10 milyon kule sikkesi harcandı.

"Ajax, mührü serbest bırak!"

Sejun Ajax'ın mührünü serbest bıraktı. Dev hamur dev bir güce ihtiyaç duyuyordu.

"Ajax, yoğur!"

"Tamam! Abi!"

Sejun Ajax'a pirinç eriştesi hamurunu yoğurmasını söyledi ve büyük miktarda et suyu hazırlamaya başladı.

***

"Dayanın! Neredeyse 40. kata geldik!"

"Evet!"

Çete Lideri Koto'nun önderliğindeki Ağlayan İskelet Çetesi, kemik rütbesi kast sistemini yıkmak gibi büyük bir görev için kuleye tırmanmak üzere çok çalışarak enerjik bir şekilde karşılık verdi.

Ancak, alt katlardan gelen altı kişi için kulenin 76. katına tırmanmak çok zor ve tehlikeli bir yolculuktu.

Yol hainceydi ve tehlikeli canavarlarla doluydu.

Ancak canavarlardan daha da zorlu bir şey vardı.

"Patron, tüccar geçidini kullanmak için paramız yok!"

Mesele paraydı. Hızlı ve güvenli tüccar geçidini kullanmak için hatırı sayılır bir meblağ gerekiyordu.

Üstelik Tüccarlar Birliği'ne kayıtlı değillerdi, bu yüzden ücret daha yüksekti.

Aslında, Çiftçilik Kralı'nın Sejun'a vermek için hazırladığı para önemli miktardaydı, bu yüzden onu çalan Ağlayan İskelet Çetesi'nin bol miktarda parası olmalıydı.

Ancak, Ağlayan İskelet Çetesi'nin tüm parası yol boyunca diğer haydutlar tarafından çalındı.

'Madem bu şekilde çalınacaktı, neden benim paramı aldılar?

Parası diğer haydutlara gittiğinde, Çiftçilik Kralı gerçekten ağlamak istedi.

Böylece Ağlayan İskelet Çetesi beş parasız kaldı. Belki de isimlerinden dolayı, üzücü olaylar sık sık meydana geliyor gibiydi.

"Başka seçeneğimiz yok. İş için hazırlanın!"

Aynı işi yaptıkları için haydutlar silahlarını yanlarına almadılar, böylece hâlâ iş yapabiliyorlardı.

Bedenlerini saklayan ve asıl işleri olan haydutluğa başlayan Ağlayan İskelet Çetesi birilerinin geçmesini bekledi.

Derken önlerinden bir Kara Ork geçti.

"Patron, saldıralım mı?"

"Bekle..."

Daha önce de belirtildiği gibi, bu bölge birçok tehlikeli canavar nedeniyle alt kattaki yaratıklar için tehlikeliydi. Kolay bir hedefin ortaya çıkması için uzun süre beklediler.

***

Ppyak!

[Amca, buraya!]

Kara Tavşan et suyunda kullanmak üzere deniz ürünleri yakalamak için suya girmişti.

Siyah tavşan, yılanbalığı, ahtapot, kalamar, yengeç vb. canlıları sanki bir balık çiftliğinden topluyormuş gibi kolayca yakaladı.

Üstelik bunların hepsi Boyutsal Deniz'de bin yılı aşkın bir süredir yaşayan canlılardı.

Sejun, Sejun'un deniz ürünleri istediğini duyunca deniz canavarlarını gölete doğru süren Flamie sayesinde kaliteli deniz ürünleri elde edebildi.

Sejun, Yükseltici Büyük Kılıç'ı kullanarak büyük bir yengeç hazırladı ve bir yengeç kabuğu tenceresi yaptı, kaynatmak için suyla doldurdu ve et suyu yapmak için diğer deniz ürünlerini ve sebzeleri ekledi.

Neyse ki, on tane yengeç kabuğu tenceresi yapmaya yetecek kadar yengeç vardı.

Et suyu hazırlığı tamamlandığında,

"Ajax!"

Sejun uzakta hamur hazırlamakta olan Ajax'a seslendi.

"Tamam. İyi iş çıkardın. Ajax, mühürle!"

Pirinç eriştesi hamurunun düzgün bir şekilde yapıldığını teyit eden Sejun, Ajax'ı mühürledi.

Ve sonra,

"Basın!"

"Tamam! Abi!"

Pirinç eriştesi hamuru siyah erişte presine yerleştirildi ve erişteyi çıkarmak için bastırıldı. Erişteler kaynayan et suyuna girdiklerinde hızla piştiler.

Yengeç kabuğu tenceresine yaklaşık 100 porsiyon pirinç eriştesi girdi.

Ancak,

Cuengi için 100 porsiyon pirinç eriştesi sadece bir ısırıktı.

"Ajax, bastır!"

Sejun kalan dokuz yengeç kabuğu tenceresini hızla pirinç eriştesiyle doldurdu ve Cuengi de onu takip ederek erişteleri yedi.

Eriştelerin sabit durduğu ve Cuengi'nin hareket ettiği bir erişte restoranı için yeni bir konseptti.

Sejun ve Black Rabbit et suyunun çeşnisini ayarladı, gerektiğinde daha fazla su, deniz ürünü ve sebze ekledi.

Bu sayede Cuengi lezzetli pirinç eriştesinin tadını sonuna kadar çıkarabildi.

Cuengi tam 39 tur attığında,

[Hehehe... Cuengi gerçekten tok]

Cuengi karnını sıvazladı ve memnun bir ifade takındı.

Ve sonra,

"İyi iş..."

"Evet... sen de, abi..."

39.000 porsiyon erişte yaptıktan ve kendilerini tamamen tükettikten sonra Sejun, Black Rabbit ve Ajax yere yığıldı.

"Bunu ikinci kez yapamam.

Sejun bir süre altın kaşığı mühürlemeyi düşündü,

[Kule Yöneticisi yıkım gücünü kulenin 44. katında bulduğunu söylüyor].

"44. kat mı?"

44. kat Sejun'un bir ara nokta kaydettiği yerdi.

"Belki de penguenleri tekrar görmenin zamanı gelmiştir?"

Sejun heyecanlı bir sesle söyledi.

Eğer kulenin ortasına denk gelen 44. kattaysa, Theo yakınlarda olabilir ve onu aramaya gelebilir ya da ona gidebilirdi.

"Toryong!"

Sejun Toryong'a bindi ve arkadaşlarıyla birlikte yol noktasına doğru ilerledi.

***

Kara Kule 40. kat.

"Tam da doğru av.

Kolay bir hedef için saatlerce bekledikten sonra Koto, sarı bir kedi, pembe bir domuz ve yumruk büyüklüğünde beyaz bir kuşun uzaktan yaklaştığını görünce sırıttı.

"Mükemmel! Ağlayan Korsanlar, harekete geçin!"

Lider olarak cesaretini göstermek için Koto bağırdı ve önden koştu.

"Puhuhut."

Karşı yönden uğursuz bir kahkaha geldi ama henüz fark edilmediklerini düşünerek kasıtlı olarak görmezden geldi.