Solo Farming In The Tower Bölüm 361 - Heheh. Bu sefer yakalanmayacağım!

"Hehehe. Başkan Yardımcısı Theo, çizilmemeleri için onları dikkatli bir şekilde paketleyin."

Sejun, Çakıl Tanrısı Peblos tarafından döşenen değerli taşlarla kaplı yola bakarken Theo'yu uyardı.

"Puhuhut. Başkan Park, endişelenme, miyav! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, çok yumuşak ve yumuşacık patilere sahibim, miyav!"

Theo cevap olarak kendinden emin bir şekilde pembe jöle patilerini gösterdi.

"Gerçekten mi? Ahem. Bakalım ne kadar yumuşak ve yumuşaklar."

Sejun kontrol ediyormuş gibi yaptı ve Theo'nun patilerine dokundu. Yumuşak hissi duyunca, farkında olmadan ağzının kenarları kıvrıldı.

Böylece Sejun kısa bir iyileşme süresinin tadını çıkardı ve ardından Theo ile birlikte değerli taş çakıllarını toplamaya başladı.

Kısa bir süre sonra,

"1000 yakut değerli taş, 1000 safir değerli taş ve 1000 zümrüt değerli taş var."

Sejun topladıkları değerli taşların sayısını kontrol etti.

Toplam 3000 değerli taş. Çakıl Tanrısı Peblos gerçekten de sevgiyle dolup taşan bir tanrıydı.

"Puhuhut, Başkan Park, çakıl taşlarını yakabilir miyim, miyav?"

Gözleri değerli taşlara doğru parlayan Theo, Sejun'a sordu.

"Elbette."

Yeryüzü Mücevheri'ni getiren Theo'nun değerli taşlarda yeterince payı vardı ve üç çeşit değerli taşın her türünden birer tanesini memnuniyetle Theo'ya verdi.

En büyük boy. Çakıl taşlarının boyutları benzer olduğu için pek bir fark yoktu.

"Puhuhut. Işıl ışıl yan, miyav!"

Theo üç değerli taşı aynı anda yakarken güldü. Değerli taşların boyutu küçüldükçe, Theo'nun vücudu daha da parlaklaştı.

"Puhuhut. Başkan Park, daha güçlü oldum, miyav! Bana doğru dön, miyav!"

Parlak bir şekilde parlayan altın Theo ön patilerini kaldırdı ve Sejun'un yüzüne doğru sıçradı.

Ve sonra,

Theo, Sejun'un yüzüne yapıştı ve ciddiyetle masaj yapmaya başladı. Bugün nihayet Başkan Park'ın çürümüş yüzünden kurtulacağı gündü, miyav!

Böylece Theo, altın ışık kaybolana kadar Sejun'un yüzüne masaj yaptı.

Ancak,

"Miyav... Başaramadım, miyav... Kökünü kazıyamadım, miyav..."

İstediğini elde edememiş gibi hayal kırıklığına uğramış görünen Theo, Sejun'un kucağına geri döndü.

"Bu adam...

Bu başarısız yüzün sahibi olarak Sejun kendini hoşnutsuz hissetti.

"Ama Theo'nun masajını aldığımda duyularım biraz daha keskinleşiyor gibi görünüyor.

Theo'nun masajı sırasında Sejun daha geniş bir görüş alanına, daha iyi işitme duyusuna ve gelişmiş bir koku alma duyusuna sahip olduğunu hatırladı.

Bununla birlikte, Theo'nun keskin pençe kokusunu da daha belirgin bir şekilde alıyordu. Kesinlikle, Theo'nun masajı sırasında duyuları artmıştı.

Belki de Theo'nun bahsettiği 'çürüklük' görünüşle ilgili değil, sinirlerle ilgiliydi. Huhuh. Bu doğru. Görünüşüm çirkin olamaz.

Sejun tatmin edici bir sonuca ulaştı.

Ancak,

[Talihsiz bir gerçekliğin üstesinden zihinsel bir zaferle geldiniz.]

[Ruhunuz tatmin olmuş hissediyor.]

[Zihinsel Gücünüz 5 arttı.]

Sistem sanki bir şey anlatmak istermiş gibi onu bilgilendirdi.

"Bu nasıl bir zihinsel zafer?!"

Sejun bir süre yanıt vermeyen sisteme söylenip durdu,

"Bolluk!"

[<Güç: Bolluk> Güneşte Kurutulmuş Kırmızı Biber'e uygulanır].

[Sundried Red Pepper'ın bir sonraki ürün miktarı iki katına çıkar].

Sejun Sundried Red Pepper tarlasına gitti ve gücünü onun üzerinde kullandı.

***

-Böylece Tier da Ejderha Pazarı'nın VIP'si oldu.

Tier VIP olduğunda Kaiser bir korku hissetti. Ejderha Pazarı VIP denemesi 30 gün sürüyor.

Ve Tier ondan bir gün sonra Ejderha Pazarı VIP'si oldu.

-Bu şu anlama geliyor.

Sadece bir günlüğüne bile olsa, Tier'in rütbesinin kendisininkinden daha yüksek olduğu bir zaman olacaktır.

Dahası, ya Kellion daha sonra Ejderha Pazarında VIP olursa?

O zaman Kellion, Ejderha Pazarı VIP'si olarak kalan tek kişi olacak ve normal statüye indirilen Ramter ve Tier ile alay edecek.

-Bu olamaz!

Bunu düşünmek bile baş döndürücüydü. İnsan ne ekerse onu biçerdi ama o bu sonucu kabullenmek istemiyordu.

-Ejderha Pazarı VIP süresini uzatmanın bir yolunu bulmalıyım.

Normal bir üyeye indirgenmek istemeyen Kaiser, Sejun'u bulmaya gitti.

Kaiser Sejun'u bulmaya gittiğinde, normal dereceye sahip tek kişi olan Kellion Altın Kule'den ayrılıyordu.

"Tch. Alkolümü içtikten ve o sinsi Artemis piçini reddettikten sonra..."

Kellio, büyük Altın Ejderha Klanı'nın lideri Artemis Yul'a yaptığı Ejderha Pazarı iş sunumunda başarısız olmuştu.

"Şimdi geriye sadece... büyük Kahverengi Ejder kaldı."

Kellion, büyük Kahverengi Ejderhaların lideri Grave Renma ile buluşmak üzere Kahverengi Kule'ye doğru uçtu.

***

"Tuvalete gitmem gerekiyor."

Güneşte kurutulmuş kırmızı biber tarlasında gücünü kullanırken bol miktarda pelin otu suyu iksiri tüketmiş olan Sejun tuvalete gitti.

Ve banyodan çıkarken.

"Ha? Burası neden böyle?"

Sejun, Dünya Mücevheri'nin gömülü olduğu yerin etrafındaki toprağa bakarken konuştu.

Toprakta herhangi bir canlılık hissedemiyordu. Yakınına dikilen çeri domateslerin hepsi solup gitmişti.

"Ah. Daha önce, toprağın gücünü emdiğini söylediğinde... Tüm canlılığı mı emdi? Bereket!"

Sejun toprağın canlılığını geri kazanmak için gücünü kullandı.

[<Güç: Bolluk> toprağa uygulanır].

[Toprak iki kat daha verimli hale gelir.]

"Bolluk!"

Sadece gücü beş kez kullandıktan sonra, kiraz domateslerin sapları nihayet sağlıklarına kavuştu.

[Suyla seyreltilmiş Mugwort Yaşam Suyu tükettiniz.]

[Yaşam gücünüz %10 oranında yenilendi.]

Sejun kullandığı yaşam enerjisini geri kazanmak için pelin otu suyu iksirini içti.

O anda,

-Sejun!

Kaiser Sejun'u aramaya geldi.

"Kaiser~nim, merhaba."

-Evet. Sejun'umuz çok çalışıyor. Beklendiği gibi, Sejun'umuz çok çalışkan. Yüzün de biraz daha iyi görünüyor.

Ne oldu? Bugün neden bu kadar çok iltifat var? Sejun Kaiser'e şüpheyle bakarken,

"Puhuhut. Kaiser~nim, çünkü ben, Başkan Yardımcısı Theo, bir süredir Başkan Park'ın yüzünün çürümesini engelliyorum, miyav!"

Theo, çabalarını takdir eden Kaiser'e yaptıklarıyla övündü.

-Anlıyorum. Theo çok çalışmış olmalı.

"Puhuhut. Bu doğru, miyav! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, Başkan Park yüzünden çok zor zamanlar geçirdim, miyav!"

"Başkan Yardımcısı Theo, sessiz ol."

Sejun dişlerini sıkarak Theo'ya sessiz olmasını söyledi,

"Anlaşıldı, miyav!"

Her zaman iyi dinleyen Theo. Sejun'un ona sessiz olmasını söylemesine karşılık olarak Theo yüzünü Sejun'un kucağına sürttü ve sevimli davrandı.

"...Ama Kaiser~nim, sizi buraya getiren nedir?"

Sejun bir süre Theo'nun sevimli davranışlarını izledikten sonra Kaiser'e sordu.

-"Ah. Ejderha Pazarı VIP süresini uzatmanın bir yolu olup olmadığını sormaya geldim.

"Ejderha Pazarı VIP süresini uzatmanın bir yolu mu?"

-Evet.

Kaiser hevesli gözlerle Sejun'un cevabını bekledi.

"Bu çok kolay. Ay boyunca yaptığınız toplam alışveriş 300 milyar Kule Sikkesini aşarsa, Ejderha Pazarı VIP süresi otomatik olarak 30 gün uzar."

-Gerçekten mi?! Bu kadar kolay mı?

"Evet."

-Kahahaha.

Kaiser Sejun'un sözleri karşısında çok sevindi. 300 milyar Kule Sikkesi sadece üç siyah fasulye satın alarak ulaşabileceği bir miktardı.

Fenrir'in çekirdeğinin parçalarını özenle arındırarak ve dışarıdaki kırmızı sisi temizleyerek, bir ay içinde yeterince kazanabilirdi.

Bu da ömür boyu Ejderha Pazarı'nda VIP olabileceği anlamına geliyordu.

"Tier veya Kellion tarafından alay edilme konusunda endişelenmeme gerek kalmayacak.

Kaiser rahatlamış hissetti,

"Ve toplam kümülatif satın alım 5 trilyon Kule Sikkesini aşarsa, VIP'den daha yüksek bir kademe olan VVIP olabilirsiniz."

-Ne?! VVIP MI?!

Kaiser Sejun'un sözleri karşısında şok oldu. VIP'den daha yüksek bir rütbe mi? Bu heyecan vericiydi.

Rütbe olarak diğer ejderhaları hızla geçmek ve onlara tepeden bakmak istedi.

-Kahahaha. Sejun, şimdilik üç siyah fasulye alacağım.

Kayzer 400 milyar Kule Sikkesine sahip olmasına rağmen, tüm servetini düşüncesizce harcamaktan kaçındı.

"Para stratejik olarak harcanmalıdır.

Aylık kümülatif satın alım ister 300 milyar ister 400 milyar Kule Parası olsun, VIP dönemi aynı 30 gün boyunca uzayacaktı.

Bu yüzden, Ejderha Pazarı VIP süresini 30 gün daha uzatmak için tam 300 milyar Kule Sikkesi harcadı.

Sonra diğer ejderhaların fark etmediğinden emin olarak sessizce çeşmeye doğru uçtu.

***

Kahverengi Kule idari alanı.

"Kellion, seni buraya getiren nedir?"

Büyük Kahverengi Ejderhaların lideri Grave Renma, kendisini görmeye gelen Kellion'u görünce sordu.

"Ahem. Biz sadece sorun çıktığında görüşen arkadaşlar değiliz, değil mi? Sana içmen için biraz Samyangju bile getirdim."

Kellion içkiyi getirirken Ejderha Pazarı için konuşmaya başladı.

Biraz sonra.

"Son zamanlarda çok endişeliyim."

"Evet. Zor zamanlar geçirdin. Nasıl hissettiğini anlıyorum. Biliyorum. Bizim Beyaz Kule de..."

Kellion, Grave'in sözlerine empatiyle karşılık verdi ve boş bardağını doldurdu. Bu sefer umut vericiydi.

Artemis'in yaptığı gibi içip reddedecek gibi görünmüyordu.

Ama...

"Aceleci olmamalıyım.

Eğer burada başarısız olursa, Ejderha Pazarı'nda VIP olma ihtimali ortadan kalkacaktı. Çok dikkatli olmalıydı.

Bu yüzden Grave'e biraz daha içki içirdi,

"Grave, Ejderha Pazarı diye bir yer var. Orada bulabilirsin..."

Çeşitli yeteneklere sahip mahsullerin satıldığı Ejderha Pazarı'nı tanıttı.

Kendisinin ve Kaiser'in aydınlık ve karanlık güçleri sunan mahsuller satın aldığını açıkladı,

Ramter, Kin ve Brachio, taşan ateş enerjisini, su enerjisini ve canlılığı emen mahsuller satın alıyordu,

ve Tier vücutta biriken toksinleri arındıran ürünler satın alıyordu.

"Ejderha Pazarı mı? Gerçekten böyle bir yer var mı?"

Kahverengi Kule'deki sorunlardan rahatsız olan Grave hemen ilgi gösterdi.

Özellikle de Kırmızı, Mavi ve Yeşil Kulelerdeki durumlar Kahverengi Kule'dekine benzediğinden, daha da meraklanmıştı.

"Bu doğru! Ejderha Pazarı'nda Kahverengi Kule'nin sorununu çözebilecek bir ürün olduğuna eminim!"

Kellion kendinden emin bir şekilde belirtti.

"Sejun bir şekilde bununla ilgilenecektir.

Kellion Sejun'u uzun zamandır tanıyordu. Sejun her zaman hazırlıklı görünür, gerektiğinde gerekli mahsulleri çıkarırdı.

"O zaman hemen yola çıkalım."

"Tamam. Beni takip edin."

Kellion, Ejderha Pazarı VIP'si olması için onu yükseltmeye yardım edecek olan Grave ile Kara Kule'ye uçtu.

***

Kaiser gittikten sonra.

"Hmm hmm hmm.

Aileen'in köfte parçasıyla öğle yemeğini çabucak halleden Sejun, çiftlikte gezinirken durdu.

Sejun mavi gökyüzüne bakarken sağ elinde tuttuğu kahveden bir yudum aldı.

"Ah, bu rahatlatıcı."

Nadiren geçirdiği yalnız zamanın tadını çıkardı.

Gororong.

Tabii ki tamamen yalnız değildi çünkü Theo kucağında uyuyordu ve Churu'ya doymuştu. Şey... gerçekten yalnız olsaydı kendini yalnız hissederdi, bu yüzden bu mükemmeldi.

[Beş Renkli Fasulye çiftçinin ayak sesleri için minnettar ve güçlerini ödünç veriyor].

[Çeviklik statüsü potansiyeliniz 1651'den 1652'ye yükselir].

Sejun rahat kahve saatinin tadını çıkarırken, bir yandan da ayak sesleriyle ekinlerini besliyordu,

'Heheh. Bu çok eğlenceli!

Boşluk deposundaki kurutulmuş tatlı patates ziyafetinden sonra kendini harika hissederek uyanan Fenrir dışarı fırladı.

Ağzında beş parça kurutulmuş tatlı patates atıştırmalığı vardı.

"Hepsini yiyemezsin bile..."

Sejun, Fenrir'in ağzındaki atıştırmalıkları almak için ayağa kalktı, çünkü Fenrir'in daha sonra karın ağrısından şikâyet edeceği belliydi.

Tam o sırada,

Fenrir'in daha önce oynadığı bir cam şişe boşluk deposundan yuvarlanarak yere düştü ve paramparça oldu.

"Daha önce oynadığım şey buydu!

Yanlış bir şey yaptığını fark eden Fenrir aceleyle bedenini sakladı.

Ancak, bir avcı olan ve asla saklanmayan Fenrir, tanrı avcısı kurt ve Yıkım Havarileri'nin 1. koltuğu, kendini gizlemeye alışık değildi.

"Blackie, içeride ne yaptın?!"

Sejun onu kolayca yakaladı çünkü Fenrir sadece Beş Renkli Fasulye yaprağıyla gözlerini saklıyordu.

Ve sonra,

"Cam şişeyi kırdığın için bunlara el koyuyorum."

"Onlar benim!

Sejun, kazaya sebep olmanın cezası olarak Fenrir'in çiğnemekte olduğu beş parça kurutulmuş tatlı patatesten dördünü aldı.

Cam şişenin kırıldığı yerden bir ses geldi.

"Ha?"

Sejun sese doğru baktığında Beş Renkli Fasulye'nin ucunda tamamen olgunlaşmış ve hasat edilmeye hazır kahverengi bir fasulye kapsülü gördü.

"Nedir bu?"

Sejun kahverengi fasulye kapsülünü aldı.

[Toprak Bereketinin Barbunya Fasulyesini hasat ettiniz].

...

..

.
Bir mesaj belirdi.

"Toprak Bereketi Fasulyesi mi?"

Daha önce hiç görmediği bir isme sahip bir fasulyeydi. Yeni bir çeşitti.

Ve sonra,

"O mutajen iksir miydi?!"

Sejun az önce kırılan cam şişenin içinde ne olduğunu fark etti. 300 milyar Kule Param...

Bu sırada Fenrir hızla hareket etti ve tekrar saklandı.

"Heheh. Bu sefer yakalanmayacağım!'

Kulaklarını bile bir yaprakla kapatan Fenrir, mükemmel bir şekilde saklandığından emindi.