Solo Farming In The Tower Bölüm 367 - Puhuhut. Sadece bu osuruk seviyesiyle Başkan Park'ın bok kokusunu yenmek imkansız, miyav!

Kara Kule 40. kat.

Siyah bir domuz kılıç çiftliğine ayak bastı.

Ancak çiftlikte hiç kimse yoktu. Gelinciklerin genellikle kaldığı yerler bile dikkatle incelendi, ancak onlar da boştu.

"Hmm... Söylenti doğru mu? Uren-nim'in 'Tolt ve adamlarından' para aldığı ve onları köle haline getirdiği..."

Sahne inanılmaz söylentiyi doğruladığı için söylenti kontrol edilecek kadar inandırıcı görünüyordu.

"Eğer Uren~nim Tolt'tan 100 milyar Kule Sikkesi almayı başardıysa, o zaman kalan para..."

49.9 trilyon Kule Sikkesi.

Başlangıçta Uren, inanılmaz, hayır, muazzam derecede zengin bir ailede doğan bir domuzdu.

Uren, genç yaşından itibaren kolaylıkla borç para veren veya dolandırılan bir çocuk olma potansiyeli gösterdi ve bu miktarlar zamanla arttı.

Çok geçmeden, Uren'in borç verdiği ve dolandırıcılıkta kaybettiği miktar 1 trilyon Kule Sikkesini aştı.

Bunun üzerine aile büyükleri, Uren'in babası Yuto'nun bu işin peşini bırakmaması konusunda ısrar etti.

Ailenin serveti göz önüne alındığında önemsiz bir miktar olsa da, bu bir sonraki aile reisi pozisyonunu gasp etmek için bir gerekçe oluşturma planıydı.

Ancak Yuto, geleceği için Uren'i öylece bırakmanın da doğru olmadığını düşünüyordu.

"Daemon ailesinin reisi olarak şunu ilan ediyorum. Uren, borç verdiğin ve dolandırıcılıkta kaybettiğin tüm parayı geri alana kadar eve dönmeyi aklından bile geçirme."

Böylece, aile büyüklerinin taleplerine boyun eğiyormuş gibi yapan Yuto, aile reisinin ciddi emriyle Uren'i eli boş bir şekilde kapı dışarı etti.

Oğlunun biraz acı çekmesi halinde paranın değerini anlayacağını ve itici doğasının zayıflayacağını düşünmüştü.

Elbette Uren'in 1 trilyon kule sikkesinin tamamını geri almasını beklemiyordu.

Eğer Uren yaklaşık 100 milyar Kule Sikkesini geri getirmeyi başarırsa, büyüklerini ikna etmeyi ve teslim olmuş gibi davranarak Uren'in eve dönmesine izin vermeyi planlıyordu.

Elbette bu Uren için tek başına zor olacaktı, bu yüzden yarı yolda yardım etmesi için birini göndermeye hazırdı.

Ancak Yuto bundan sonra olacakları öngörememişti.

Uren yeteneğini uyandırdı: Midas Dokunuşu, ağırlığınca yiyeceği altına dönüştürebiliyordu.

Bu sayede Uren saflıktan patladı ve parayı geri almak bir yana, daha fazla borç verip daha da dolandırıldı.

Yardım etmek istese bile, Uren çok hızlı bir şekilde tam teşekküllü bir çocuk oyuncağı haline gelmişti ve talihsizliği nedeniyle ona yaklaşmak zorlaşmıştı.

Uren evden kovulduktan on yıl sonra,

Artık boş bir 'Efsanevi Tüccar' unvanı taşıyan Uren'in evine dönebilmesi için 50 trilyon Kule Sikkesini geri alması gerekiyordu.

Sonuç olarak, Uren'in borç para verdiği veya dolandırıldığı haberleri kendisine her ulaştığında, Yuto kararından pişmanlık duyuyor ve hastalanıyordu.

Bu yüzden son zamanlarda Uren hakkındaki haberlerin kulağına ulaşmasını engelliyordu.

Ve bu siyah domuzun kendisi de Uren'in annesi Hamie tarafından Uren hakkındaki haberleri duymak için gizlice tutulmuş bir iz sürücüydü.

"O itici genç efendi sonunda biraz para geri almayı başardı... Hamie~nim çok memnun olacak."

Kara domuz Dave topladığı bilgilerle Hamie'yi bulmak için acele etti.

Dave, Uren'le ilgili sevinçli haberi Hamie'ye iletmek üzereydi,

"Bir ton altın gömdüm!"

Hala dolandırılmakta olan Uren, tıpkı gri kokarca Siron'un dediği gibi hünnap ağacının altına bir ton altın gömdükten sonra bağırdı.

"Pekâlâ. Ama ağaç sadece kendi haline bırakıldığında altın veriyor, o yüzden şimdi gidelim ve yarın sabah geri gelelim. Altının iyi büyümesini sağlamak için biraz budama yapacağım ve sonra gideceğim."

Uren gittikten sonra bunun gömülü altını almak için yapılan sığ bir numara olduğunu herkes anlayabilirdi.

"Anlaşıldı. Gidelim, Theo~nim. Yarın sabah..."

Uren, Siron'un önerdiği gibi cevap verdi ve Theo'yu çağırdı.

Tam o sırada,

"Puhuhut. Bu kadar yeter, miyav!"

Uren açıkça dolandırılırken, ücretini hesaplamayı bitiren Theo, hünnap ağacından havada üçlü takla atarak kahramanca bir iniş yaptı.

Piyot da Theo'yu takip etti ve kahramanca bir pozla yere indi.

"Puhuhut. Uren, şimdi altının yarısı benim, miyav!"

Şık bir şekilde yere inen Theo, altının gömülü olduğu yeri işaret etti ve Uren'e cesurca ilan etti,

"Ne? Neden?"

Uren şaşkın bir ifadeyle sordu.

"Puhuhut. Çünkü Uren, yine dolandırıldın, miyav! Altının yarısı yarı yarıya, miyav!"

"Ben... bu bir dolandırıcılık değil..."

"Kendine gel, miyav! Bu bir hünnap ağacı, miyav! Üzerinde altın yetişmez, miyav!"

Theo haykırırken Uren'in yanağına bir tokat attı.

"Ah... bu doğru! Hünnap ağacında altın... Dolandırıldım, değil mi?"

Uren, gerçekten dolandırıldığından hâlâ yarı yarıya şüphe duyuyordu.

"Puhuhut. Bu doğru, miyav! Uren dolandırıldı, miyav!"

Theo, Uren'e dolandırıldığını haber verirken,

"Hey! Ne kötü şans! Neredeyse dolandırıcılığı bitirmek üzereydim!!!"

Theo'nun gelişiyle yarıda kalan Siron telaşla kaçmaya başladı.

Belki de çok pratik yaptığı için son derece iyi koşuyordu. Siron hızla uzaklaştı.

"Puhuhut. Başkan Yardımcısı Theo'dan kaçamazsın, miyav! Gidelim, Piyot, miyav!"

Theo konuşmasını bitirdiğinde ortadan kayboldu.

Ve Siron'un hemen yanında yeniden ortaya çıktı.

"Puhuhut. Yakaladım seni, miyav!"

Theo kaçan Siron'u ensesinden yakaladı. Bu Theo'nun hızlı hareket tekniğiydi, 'Miyav Göz Kırpma'.

"Eek! Ye şunu!"

Theo tarafından ensesinden yakalanan gri kokarca Siron, kaçış tekniğini kullanarak kalçasını güçlendirdi.

Sonra,

Siron'un kalçasından kahverengi bir osuruk çıktı.

'Kekeke. Bu kimsenin üstesinden gelemeyeceği bir koku!

Siron, Theo'nun yüzünün pis kokudan acı içinde kıvrıldığını ve kötü kötü sırıttığını hayal etti.

Ancak,

"Puhuhut."

Siron'un osuruğundan doğrudan etkilenen Theo sakince gülümsüyordu.

"Ne... nasıl?!"

Siron, Theo'nun kaçış tekniğinden etkilenmediğini görünce şaşırdı. Osuruklarımda bir sorun mu var?

Siron osuruk kokusunun çok mu zayıf olduğunu merak ederken,

Piyot, Theo'yu takip ederek küfürler savurdu ve hızla uzaklaştı. Gerçekten de kendi osuruğunda hiçbir sorun yoktu.

O zaman... bu adamın koku alma duyusu yok herhalde. Aksi takdirde, osuruğuna dayanmasının hiçbir anlamı yoktu.

Bu kötü bir şanstı. Onca insan arasından koku alma duyusu olmayan biriyle karşılaşmak zorundaydı. Olabilecek en kötü eşleşme.

"Puhuhut. Bu seviyede bir osurukla Başkan Park'ın bok kokusunu yenmek imkansız, miyav!"

Ancak Theo, koku seviyesiyle ne yapmaya çalışıyorsun der gibi bir tonla Siron'u azarladı.

Sejun'un yanında kalmak için onun korkunç bok kokusuna katlanan Theo için böyle bir osuruk hiçbir şeydi.

"Ne?! Benim osurumdan daha kötü bir koku mu var?!"

Kötü kokular üretmekten gurur duyan Siron, Theo'nun yorumuna kuşkuyla baktı.

"Miyav!"

Theo ön patilerini gökyüzüne doğru uzattı ve güçlü bir rüzgâr eserek pis kokuyu gökyüzüne savurdu.

[Theo~nim, işte gidiyorsun!]

Pis koku kaybolurken, Piyot uçarak geldi ve Theo'ya bir köle sözleşmesi teslim etti.

"Puhuhut. Mühürle, miyav!"

Theo, dolandırıcı Siron'u yakalarken Siron'un ayak izine bastı.

"Puhuhut. Beklendiği gibi, Başkan Park harika, miyav!"

Theo, bok kokusu sayesinde Siron'u yakalamayı kolaylaştırdığı için Sejun'u övdü.

Böylece Sejun, Siron'a karşı gizemli bir zafer kazanmış oldu. Ancak, muhtemelen kazandığını bilmemesi en iyisiydi.

"Puhuhut. Uren, bu sefer 0,5 ton altın ve 150 milyar Kule Sikkesi, miyav!"

"Evet! Sana vereceğim!"

Uren parayı çıkardı ve hesabı kapattı.

"Sırada ne var, miyav?! Bana yol göster, miyav!"

Kazanılan para ve yüksek moral ile Theo, Uren'i teşvik etti.

"Evet!"

Theo'nun ısrarıyla Uren yolu göstermeye başladı.

Uren'in bir sonraki hedefi aslında kulenin 31. katıydı.

Kendisine tamamen etkisiz bir taşı, dolandırıcılığa karşı koruyan bir tılsım olduğunu iddia ederek 50 milyar Kule Sikkesi karşılığında satan dolandırıcının peşinden gitmeyi planlıyordu.

Ancak Theo'nun parayı geri alma konusundaki becerisini gören Uren cesaret kazandı.

"Theo~nim ile bu adamlardan parayı geri alabiliriz!

Böylece, para almaktan neredeyse vazgeçtiği ve kara listeye aldığı kişileri aramaya karar verdi.

"Artık eve bile gidebilirim!

Uren parlak bir gülümsemeyle Theo'ya yol gösterdi,

'Puhuhut. Daha da fazla para kazanacağım ve Başkan Park'ın dizlerini tekelime alacağım, miyav!

Sejun'un dizlerini uzun bir süre tekeline alma beklentisiyle neşelenen Theo da parlak bir ifadeyle onu takip etti.

'Puhuhut. Theo~nim gülümsüyor! Yardımımdan memnun olmalı!

Bu sayede Piyot da parlak bir şekilde gülümseyebildi.

***

Kara Kule 99. kat.

Banyo yapan Sejun muzlu süt içti ve uzun bir uykuya daldı.

"Nakliye."

[25.000 Canlı Yaşam Mugwort'u ve 20.000 Canlı Büyülü Mugwort geldi].

Yeşil Kule'den mugwort getirmek için 8 milyon Kule Sikkesi harcadı,

"Cuengi, hadi sıkalım."

[Anladım!]

[Ben de sıkmak istiyorum!]

Cuengi ve Kara Tavşan pelin otu suyu yaptı.

2,5 litre Yaşam Mugwort Suyu ve 2 litre Sihirli Mugwort Suyu ürettikten sonra,

"Al. Bunlar sende kalsın. Tehlikeli olduğunda kullanırsın."

Yaşam Mugwort Suyu İksiri ve Sihirli Mugwort Suyu İksiri'nden 10'ar şişe hazırladı ve içimi kolaylaştırmak için 17 ml mugwort suyuna biraz su ekleyerek Cuengi ve Kara Tavşan'a verdi.

Cuengi'nin meyve suyu sıkma becerileri geliştikçe, artık 1 ml pelin suyu başına %6 yaşam ve büyü gücü geri kazanabiliyorlardı.

Sejun, ikisi için pelin otu suyu iksirlerini hazırladıktan sonra, pelin otu suyunu pirinç unuyla karıştırarak hamur haline getirdi.

Mantar Karıncalar cam şişelerden içemedikleri için, suyu tüketmesi daha kolay olan haplar haline getirmeye karar verdi.

Yaşam Mugwort Suyu ile kırmızıya ve Sihirli Mugwort Suyu ile maviye dönüşen hamuru ısırık büyüklüğünde parçalar halinde şekillendirdi,

[Kulede ilk kez yaşam pelin otu hapı yapma başarısını elde ettiniz.]

...

..

.
[Kulede ilk kez mana pelin hapı yapma başarısını elde ettiniz.]

...

..

.
Pişirme başarısı mesajları belirdi. Pişirme etkisi, malzemelerin etkilerini artırarak pelin otu haplarının etkilerini geliştirdi.

"Tehlikedeyken kullanın."

Mantar Karıncaları temsilcisine her iki tür pelin otu hapından toplam 2.000 adet dağıttıktan sonra,

"Hey! Bana da biraz ver!

Yavaşça Sejun'un önüne oturmuş olan Fenrir havladı ve biraz daha istedi.

"Sen de biraz ister misin, Blackie?"

"Buraya ver!

"Pekâlâ."

Sejun daha sonra Fenrir'e yemesi için biraz pelin otu hapı verdi,

'Bu çok acı! Bunu yiyemem!

Fenrir acının tadına bakarak pelin otu haplarını tükürdü ve şiddetle havladı. Bir parça acıya bile tahammül edemiyordu.

"Puhuhut. Gerçekten de genç olduğun için hayatın acısını bilmiyorsun."

Sejun, acıyla başa çıkamayan en yaşlı Yıkım Havarisi Fenrir'le alay ettikten sonra, çiğnemesi için ona kurutulmuş bir tatlı patates verdi.

'Heheh. Beklendiği gibi, sarı ve çiğnenebilir olanlar en lezzetlisi!

Fenrir kurutulmuş tatlı patatesin tadını çıkarırken, Sejun akşam yemeğini hazırladı.

Akşam yemeği için, Cuengi'nin pelin otunun suyunu sıkarken yaptığı pelin otu tozuyla karıştırılmış pirinç unu köftesi yaptı.

Kısa bir süre sonra, Sejun üçer pelin otu köftesini şişlere geçirdi, bir tabağa yığdı ve masaya getirdi.

Tabağın yanına fasulye ezmesi ve balla dolu bir kase yerleştirdi, böylece herkes dilerse köftelerini batırabilecekti.

Yemek hazırlıkları tamamlandığında,

"Ajax'ı çağır. Veronica'yı çağır."

Sadece Kara Kule'de yemek yemekte ısrar eden Ajax ve Veronica'yı çağırdı.

Sonra,

"Çocuklar, hadi yemek yiyelim!"

Grubu akşam yemeği için bir araya çağırdı.

[Çok, çok lezzetli!]

"Tabii ki, Sejun abim yaptı!"

"Doğru ya! Sejun~nim, senin yemeklerin en iyisi!"

"Evet. Bol bol ye."

[Ruhun övgülerle dolup taşıyor.]

[Zihinsel Güç 1 artar.]

"Hehehe.

Sejun arkadaşlarını daha fazla yemeye teşvik ederken, mesajları gözlemliyordu,

"Ben de balı batırıp yemek istiyorum!

Fenrir ağzında tuttuğu hamur tatlısını bal dolu kasenin içine koydu.

Doğal olarak, hamur tatlısı battı ve Fenrir hamur tatlısını almak için yüzünü kaseye soktu, bu da ağzının etrafındaki kürkün her tarafına bal yapışmasına neden oldu.

"Hehi. Çok lezzetli!'

Fenrir neşeyle yüzündeki balı yaladı ve tadına baktı.

O anda,

"Blackie, senin banyoya ihtiyacın var."

Kısa sürede dağınık bir hale gelen Fenrir'i gören Sejun yorum yaptı,

"Hayır! Sadece bir tane içtim!

"Banyo" Fenrir'in anladığı birkaç kelimeden biriydi. Fenrir sinsice yüzünü hamur tatlısı şişlerinin arasına gömdü ve vücudunu gizledi.

"Heheh. Bu sefer yakalanmayacağım!'

Fenrir tekrar saklanırken kendinden emindi, bu sefer de saklanırken gözlerini ve kulaklarını mükemmel bir şekilde kapattı ama

"Hehehe. Blackie, burada mı saklanıyorsun?"

Sejun onu ensesinden yakaladı ve banyoya götürdü.

"İyi saklandığımdan emindim, neden sürekli yakalanıyorum?

Bugün de Fenrir neden yakalandığını anlayamadığı için sinirliydi.