Solo Farming In The Tower Bölüm 360 - İyi Bir Yere Gidebilirsin

[Dünyanın Mücevheri]

→ Tanrı avcısı kurt Fenrir ve Yıkım Havarisi'nin 1. Koltuğu tarafından yutulduktan sonra mühürlenen Toprak özellikli bir tanrının ruhu bu mücevherde bulunur.

→ Eğer Yeryüzü Mücevheri yeryüzünün gücünü yeterince emerse, mücevherin içinde mühürlenmiş olan tanrının ruhu serbest kalır.

→ Mühür açıldığında, tanrı iyiliğin karşılığını verecektir.

→ Yaratıcı: Fenrir, tanrı avcısı kurt ve Yıkım Havarisi'nin 1. Koltuğu

→ Derece: Ölçülemez

"Görünüşe göre Yıkım Havarisinin 1. Koltuğu gerçekten çok güçlü..."

Sejun, Dünya Mücevheri'nin nasıl yapıldığını öğrendikten sonra şöyle dedi,

"Bir tanrının bedenini yemek ve ruhunu mühürlemek... Umarım asla karşılaşmam, ama karşılaşırsam arkama bakmadan kaçarım.

Sejun, bu Yıkım Havarisi 1. Koltuğunun şu anda kendi yatağında uzanmış horladığının farkında olmadan okumaya devam etti.

"Tanrı, mührü kırıldığında iyiliğinin karşılığını mı veriyor?"

Kulağa hoş geliyor. İyiliklerinin karşılığını veren bir tanrı. Ödülü gerçekten dört gözle bekliyordu.

Başkan Yardımcısı Theo'dan beklendiği gibi. İyilik yapan bir tanrıyla mühürlenmiş bir mücevher getirmek.

"Başkan Yardımcısı Theo, aferin! Dizimin üzerindeki özel hakkınız bir hafta daha uzatıldı!"

Sejun'un sözleri üzerine Theo kahkahalarını tutamadı ve gülmeye devam etti.

Bu sırada, Theo'yu bacağına bağlamış olan Sejun dışarı çıktı ve Dünya Mücevheri'ni yarıya kadar toprağa gömdü.

Toprağın gücünü emmesi gerektiğinden, gömmek mantıklı görünüyordu.

Yaklaşık 10 dakika bekledikten sonra,

[Dünyanın Mücevheri - %5 Mühür Açma Devam Ediyor]

Sejun'un tahmini doğruydu; mühür kırılmaya başladı. Tanrı'nın mührünü açmak düşündüğünden daha kolaydı.

"Çok çabuk oldu. Aileen, lütfen bu çekirdek parçasını da arındır."

[Kule Yöneticisi bu işi ona bırakabileceğinizi söylüyor.]

Sejun yerinden kalkarak Aileen'den Fenrir'in çekirdeğinin gücünün %2'sini içeren bir parçasını arındırmasını istedi.

Tam o sırada,

"Ah. Şifalı pelin otu."

Mutfağa geri dönen Sejun, Altın Bereket Kutusu'nun içindeki şifalı pelin otunu hatırladı.

Pelin otunu çıkarıp Aşkınlık Siyah Fasulyelerini koyması gerekiyordu.

Bu yüzden boşluk deposunu açtı ve içeri girdi,

Altın Bereket Kutusunu açtı, beş parça şifalı pelin otu çıkardı, içine Aşkınlık Siyah Fasulyelerini koydu ve tekrar kapattı.

Sadece bir gün içinde dört parça daha şifalı pelin otu elde eden Sejun, bir tanesini cesaretle ağzına attı.

Ve,

"...!!!"

Pişman oldu. Bu acılık kahve gibi alışılabilecek bir şey değildi. Onu hafife almıştı.

[Şifalı pelin otu tükettiniz.]

[Tüm istatistikler 20 artar.]

[Yaşam süreniz 3 ay artar.]

[Acı bir ilaç tükettin.]

[Yetenek: Acı Bir İlaç Dayanıklılığa İyi Gelir etkinleştirildi.]

[Dayanıklılık 9 artar.]

Sejun'un bulanık görüşünün önünde mesajlar belirdi.

'9?!'

Benzeri görülmemiş bir acı seviyesi. Bu başka bir acılık seviyesiydi.

Şu andan itibaren, yatmadan önce pelin otu...

Sejun yoğun acıdan bayıldı.

"Başkan Park, yine mi bayıldın, miyav?"

Theo, Sejun'un kolundan tutarak onu güneşli bir yere sürükledi ve yere yatırdı,

Sejun'un yüzüne masaj yapmaya başladı.

Theo Sejun'a masaj yaparken,

Ne?! Çekirdek enerjimi aniden hissedemiyorum!'

Çekirdek parçasının enerjisini hisseden Fenrir dışarı çıktı ve etrafına bakındı.

Sonra,

"İçinde bir sürü nefis şey olan açık bir yer var!

Fenrir, Theo'nun açık bıraktığı boşluk deposunu buldu.

Kihihit. Kking!

"Hehe. Bu çok eğlenceli!'

Fenrir boşluk deposuna girdi ve atıştırmalık turuna başladı.

Kısa bir süre sonra,

"Umm..."

"Başkan Park, uyandın mı, miyav?"

Sejun uyandığında, Theo yüzüne masaj yaparken sordu.

Sonra,

[Amca, uyanık mısın?]

[Baba, uyanık mısın?]

"Hyung, uyanık mısın?"

"Sejun-nim, uyanık mısın?"

Sejun, Black Rabbit, Cuengi, Ajax ve Veronica tarafından hazırlanan kahvaltıyı yerken sordular,

"Evet, ne kadar bayıldım?"

"Hiç de uzun değil, miyav! Bir saat bile olmadı, miyav!"

"Gerçekten mi?"

Bilinç kaybı süresi beklenenden daha kısaydı.

"Peki ya Blackie?"

"Onu daha önce boşluk deposuna girerken gördüm, miyav!"

Theo, Sejun'un sorusunu yanıtladı.

"Biraz daha kurutulmuş tatlı patates yemeye gitmiş olmalı.

Sejun Fenrir'i rahat bırakmaya karar verdi.

Ne kadar açgözlü olursa olsun, üç dilim kurutulmuş tatlı patates Fenrir'in sınırıydı. Büyük bir sorun çıkmayacaktı.

Kendine gelen Sejun hızla kahvaltısını yaptı,

"Nakil."

[23.817 canlı yaşam pelin otu ve 21.183 canlı büyülü pelin otu geldi].

Sejun, Ophelia tarafından hasat edilen pelin otunu getirmiş ve kuleler arasındaki nakliye masraflarını karşılamıştı.

Ve sonra,

"Cuengi, sık."

[Anlaşıldı!]

Cuengi ile pelin otu suyu yapmaya başladı.

Bu arada Ajax, iksir sınıfı çeri domatesleri yönetmesi için Beyaz Kule'ye gönderildi.

Sejun ve Cuengi pelin suyu yaparken,

[Mor Kule'nin Kule Çiftçisi Veronica'nın izinsiz olarak Zehirli Patates ektiği doğrulandı].

...

..

.
[Kule yasalarına göre, Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun artık önümüzdeki 100 yıl boyunca Mor Kule'nin Kule Çiftçisi Veronica'yı kölesi olarak kullanacak].

[Mor Kule'nin Kule Çiftçisi Veronica zaten köleniz olduğu için, kölelik süresi uzatılmayacaktır].

Sejun'un önünde bir mesaj belirdi.

"İyi gitmiş gibi görünüyor."

Sejun mesajı gördükten sonra yorum yaptı.

Veronica, Sejun tarafından verilen Mor Kule'nin tapusunu kullanarak Mor Kule'ye dönmüş ve Sejun'un yönlendirdiği şekilde Zehirli Patatesi ekmişti.

Aralarında bir itaat sözleşmesi olmasına rağmen, Sejun'un onu Mor Kule'ye gönderebilmesi ve Kara Kule'ye geri çağırabilmesi için Veronica'nın sistem içinde bir köle olması gerekiyordu.

Sejun, zehirli yeşil soğan ve Zehirli Patates yetiştirmek için ideal olan ve bol miktarda zehir içeren Mor Kule arazisini boşa harcamak istemiyordu.

Üstelik Mor Kule'nin yöneticisi Tier buna izin verdiğine göre, tereddüt etmesi için hiçbir neden yoktu.

Mor Kule'nin zehri, bol miktarda detoksifiye edici yeşil soğan tüketilerek kolayca giderilebilirdi.

Kısa bir süre sonra,

[Hepsi bitti!]

Sejun ve Cuengi pelin otu suyunu hazırlamayı bitirmişti. Teknik olarak, Cuengi sıkma işlemini yaparken Sejun sadece alkışladı ve yan taraftan onu övdü.

Ama ruhen birlikteydiler.

Her neyse... Cuengi'nin gücü ve Sejun'un teşvik edici işbirliğiyle 2,3 litre Canlı Yaşam Mugwort Suyu ve 2,1 litre Canlı Büyülü Mugwort Suyu üretildi.

Meyve suyunu hazırlarken Cuengi'nin yeterliliği artarak meyve suyunun tıbbi etkisini %50'den %55'e çıkardı.

[Cuengi bitkileri kontrol edecek ve Minotor Kral Amca ile özel eğitime gidecek!]

Cuengi pelin suyunu bitirdikten sonra batı ormanındaki otları kontrol etmek için ayağa kalktı.

Bu arada Kara Tavşan da kahvaltıdan sonra Minotor Kral ile eğitime gitmişti.

"Atıştırmalıkları düzgün paketledin mi?"

[Evet! Atıştırmalık kesesini tamamen doldurdum!]

Cuengi atıştırmalıklarla dolu şişkin çantasını gösterdi.

"Güzel. İyi yolculuklar!"

Sejun Cuengi'yi batı ormanına doğru uğurladı,

"Mugwort suyu iksiri yapmalıyım.

1 litre Canlı Yaşam Mugwort Suyunu 25:1 oranında suyla seyreltti ve birkaç küçük su şişesine aktardı.

Ve sonra,

"Bolluk"

[<Güç: Bolluk!> mısıra uygulanır].

[Bir sonraki mısır verimi iki katına çıkacak.]

Sejun gücü mısır tarlasındaki her bir mısır sapında kullandı.

Normalde canlılığı çabucak tükenirdi ama

[Suyla seyreltilmiş Mugwort Yaşam Suyu tükettiniz.]

[Canlılığın %1'i geri kazanıldı.]

Artık pelin otu suyu iksiri olduğu için Sejun kan nakli alır gibi canlılığını sürekli olarak yenileyebiliyor.

Bu sayede gücünü tarladaki tüm mahsuller üzerinde zahmetsizce kullanabildi,

"Bolluk"

[<Güç: Bolluk!> mısıra uygulanır].

[Mısır tarlasının bereketi iki katına çıkar].

Son olarak, verim iki katına çıktığında ve tüketilen canlılık da iki katına çıktığında, onu yenilemek için hazırlanan pelin otu suyu iksirinin dörtte birini kullandı.

Özellikle sekizde birini verimi iki katına çıkarmak için ekinlerin üzerinde, kalan sekizde birini de toprağın verimliliğini artırmak için kullandı.

Sejun'un tarlası zaten yüksek verimliliğe sahipti, bu yüzden daha da artırmak için çok fazla yaşam gücü gerekiyordu.

Tabii ki her şey iyi değildi.

"Yine susadım."

Çok fazla su içmek sık sık tuvalete gitmek anlamına geliyordu. Ancak bu, hasadı iki katına çıkaracaksa katlanmaya razı olduğu küçük bir rahatsızlıktı.

Tuvalet molasının ardından Sejun toprağa gömülü Toprak Mücevheri'ni kontrol etti.

[Dünya Mücevheri - %98 Mühür Açma İşlemi Devam Ediyor]

Mühür neredeyse tamamen sökülmüştü.

"Hehehe. Tanrı ne verecek?"

"Puhuhut. Başkan Park, hadi pahalı bir şey isteyelim, miyav!"

Sejun ve Theo hevesle tartışırken,

[Dünya Mücevheri üzerindeki mühür kaldırıldı.]

[Dünya Mücevheri'nin içinde mühürlü olan Çakıl Tanrısı Peblos serbest bırakıldı].

Dünya Mücevheri'nin içinde mühürlenmiş olan tanrının ruhu özgürlüğüne kavuştu.

"Eh? Çakıl Tanrısı mı?"

"Başkan Park, çakıl taşları nedir, miyav? İyi bir şey mi, miyav?"

Theo, yüzünde hafif şaşkın bir ifade olan Sejun'a heyecanla sordu.

[Çakıl Tanrısı Peblos, kendisini mühründen kurtaran kişiye iyiliğinin karşılığını veriyor].

Doğru. Çakıl Tanrısı olması iyiliğinin cimri olacağı anlamına gelmez. İyi olmalı.

Sejun mesaja odaklanırken beynini umutla yıkadı.

Ancak,

[Çakıl Tanrısı Peblos, bu iyiliğin karşılığını 3,3 metrekarelik bir yolu çakıl taşlarıyla döşeyerek verir.]

Çakıl Tanrısı Peblos, Sejun'un beklentilerine ihanet etti. Kim bir yola rastgele çakıl taşı döşenmesini ister ki?! Döşeyeceksen hepsini döşe. Sadece 3.3 metrekare... Onun yerine bana para ver! (TL: 1 pyeong 3.3 metrekareye eşittir)

[İyiliğinin karşılığını alan Çakıl Tanrısı Peblos oradan ayrıldı].

Sanki Sejun'un kızacağını biliyormuş gibi, Çakıl Tanrısı Peblos kaçar gibi hızla oradan ayrıldı.

***

Tohum Merkez Mağazası.

"Geri mi döndün?"

Peblos onun vücudunu incelerken,

"Uh... Peblos? Sen gerçekten Çakıl Tanrısı mısın, Peblos?!"

Oradan geçmekte olan İnce Kum Tanrısı Silas, Peblos'u görünce bağırdı.

"Ah, Silas, seni görmek ne güzel."

Peblos, bir süredir bilinçsiz bir şekilde mühürlü olmasına rağmen Silas'ı sanki dün tanışmışlar gibi selamladı.

Öte yandan,

"Peblos, seni gördüğüme gerçekten çok sevindim!"

Binlerce yıldır Peblos'u görmemiş olan Silas heyecanla onun elini tuttu ve sevincini ifade ederek şiddetle sıktı.

"Diğer tanrılar nerede?"

"Ah, ben ne düşünüyorum. Hadi gidelim. Sana diğer savaş dışı tanrılara kadar rehberlik edeceğim!"

Silas, Peblos'u hızla savaşmayan tanrıların lideri Bolluk Tanrısı Leah'ya götürdü.

Diğer savaş tanrılarıyla görüşmek Peblos'un endişelerini artırmaktan başka bir işe yaramayacaktı.

Böylece Peblos Leah ile buluştu.

"Kara Kule'den Çiftçi Park Sejun beni mührümden kurtardı. Kendisi verimli topraklar yaratmayı bilen iyi bir çiftçidir."

Peblos, Leah ve diğer savaş dışı tanrılara mühürden nasıl kurtulduğunu anlattı.

"Sejun'dan beklendiği gibi..."

"Park Sejun dövüşüyor!"

"Park Sejun dövüşüyor!"

Savaşçı olmayan tanrılar "Park Sejun dövüşüyor!" diye bağırdı.

"Park Sejun dövüşüyor!"

Peblos da diğer tanrıların tezahüratlarına katıldı.

"Bu arada, ödülün yeterli olup olmadığını merak ediyorum.

Benim için de oldukça mantıksızdı... Peblos, Sejun'un geri ödediği iyilikten memnun olup olmayacağından endişeliydi.

***

"Uh... çakıl taşları..."

Sejun içi boş bir ifadeyle gökyüzüne bakarken,

"Bunlar ne, miyav?"

Theo, yolun 3,3 metrekaresine yayılmış, parlak bir ışıkla parlayan üç renkli çakıl taşına baktı. Renkleri olağanüstüydü. Puhuhut. Çakıl taşları pahalı, miyav!

"Puhuhut. Başkan Park, Tanrı size borcunu fazlasıyla ödedi, miyav!"

Yerdeki çakıl taşlarının değerli olduğunu sezgisel olarak fark eden Theo, heyecanlı bir sesle Sejun'a seslendi.

"Çakıl Taşları Tanrısı Peblos... bir dahaki sefere karşılaştığımızda onu mühürleyecek kişi ben olacağım... ha? Onlar değerli mi?"

Sejun çakıl taşlarını fırlatıp(?) kaçan Peblos'a dişlerini gıcırdatıyordu ama Theo'nun sözlerini duyunca aceleyle çakıl taşlarını kontrol etti.

[Yakut Mücevher Taşı]

[Safir Değerli Taş]

[Zümrüt Mücevher Taşı]

Bunlar sıradan çakıl taşları değildi; değerli taş hammaddelerinden yapılmışlardı.

"İyi bir yere gitmen dileğiyle, Peblos~nim."

Sejun, Peblos'a iyi dileklerini sunarken parlak bir şekilde gülümsedi.

Ve sonra,

[Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun sizin için dua etti.]

[Tanrısallığın 10 arttı.]

Sejun'un onun için dua etmesi sayesinde Peblos'un kutsallığı arttı.