Solo Farming In The Tower Bölüm 366 - Puhuhut. Sherlock Sejun'un dediği gibi, suçlu olay yerine geri döndü, miyav!

Kara Kule'nin 20. katı.

"Hey, en genç. Neden daha düşük bir kemik rütbesi olan benim kemik rütbesi kast sistemini yıkmayı amaçladığımı biliyor musun?"

Ağlayan İskelet Çetesi'nin lideri ve 20. kattaki 'Kalitesiz İskelet Kalesi'nin efendisi Koto, Çiftçilik Kralı'na sordu.

Sağ elini nazikçe kılıcın kabzasına koydu.

"Hayır... Bilmiyorum."

Bunu nasıl bilebilirim? Çiftlik Kralı, Koto'nun hareketlerinden korkarak boynunu büktü.

Dürüst olmak gerekirse, hiç de meraklı değildi.

O, Bolluk Tanrıçası Leah'nın emirlerini yerine getirmekle görevli bir rahipti. Şu anda gelişigüzel bir devrime katılacak zamanı yoktu.

"Bırakın beni gideyim.

Tarım Kralı gerçekten söylemek istediği şeyi yuttu. Ne de olsa bunu yaparsa bir kılıç boynuna doğru uçabilirdi.

"Elbette. Sen en gencisin. Bilemezsin."

O zaman bildiğin halde neden sordun?

"Dikkatle dinle, ufaklık."

Koto nostalji dolu bir sesle anlatmaya başladı.

"Tam 77 gün önceydi..."

Kara Kule'nin 99. katında Büyücü Kulesi açılış töreni düzenlendi.

Yıkıcı büyücü Iona onları davet ettiğinden, Kara Kule'deki adı geçen canavarların çoğu katıldı.

Daha sonra olabileceklerden korktukları için reddedemediler.

Koto şahsen davet edilmemişti ama kulenin 93. katının yöneticisi Ker ve soylu oğlu Ber'e hizmet etmek için törene katıldı.

Ve

"Onunla orada tanıştım..."

Daha yüksek rütbeli iskeletler tarafından emredilen Koto, kemik sunması için ortak bir kemiğe komuta etti.

"Ancak, bir itiş kakış sırasında sağ kol kemiğimi o adi kemiğe kaptırdım ve kendi kol kemiğimle ciddi şekilde dövüldüm." (TL: Eğer hatırlamıyorsanız kemik kastı şu şekildedir -> Kutsal Kemik - Gerçek Kemik - Soylu Kemik - Sıradan Kemik - Karışık Kemik ve Gerçek Kemik ve üstü soylu olarak adlandırılır)

Daha sonra diğer soylu ve yüksek kemikler de olaya müdahale etti, ancak ortak kemiği takip eden bir ayı tarafından toz haline getirildiler ve hala iyileşme sürecindeler.

"İlk başta, ortak kemik tarafından vurulduğum için kızgındım... ama diğer soylu ve yüksek kemiklerin toza dönüştüğünü görmek gözlerimi açtı."

Koto o zaman fark ettiğini söyledi.

"Sıradan bir kemik olmasının ne önemi var? Biri güçlüyse, önemli olan tek şey budur... Böyle modası geçmiş bir kemik rütbe sistemi gereksizdir."

Böylece, 20. kata döndükten sonra Koto Ağlayan İskelet Çetesi'ni kurdu ve kendisi gibi düşünen yoldaşlarını toplamaya başladı.

"O sıradan kemik oydu. Asil ve yüksek kemikleri infaz etti ve sonra ortadan kayboldu. Ve bu sağ kol da o zaman savurduğu görkemli kol. Dokunmak ister misiniz?"

Koto gururla sağ kolunu uzattı.

"..."

Hayır demek istedi ama hayır demek Koto'nun kılıcını çekmesine neden olacaktı, bu yüzden Çiftlik Kralı sadece Koto'nun sağ koluna dokunuyormuş gibi yaptı.

"Nasıl?"

Koto merakla sordu.

"Ne? O da ne?"

"Kemik rütbe sistemini yıkma tutkunu ateşlemiyor mu?

"Evet..."

Güvenli cevap önceden belirlenmişti.

Böylece Çiftçilik Kralı, Ağlayan İskelet Çetesi'nin kuruluşunun ardındaki hikâyeyi öğrenmiş oldu.

"Yakında, kemik rütbe sistemini yıkmak için 76. kattaki Soylu Dor'un İskelet Kalesi'ne saldıracağız."

Koto gelecekteki hedeflerini paylaştı.

O anda,

"Koto~nim, yer tırmanıcıları yaklaşıyor!"

Ağlayan İskelet Çetesi'nden bir gözcü avcıların yaklaştığını bildirdi.

"Harika! Hadi Ağlayan İskelet Çetemizin yeteneklerini gösterelim!"

"Evet!"

Bağırışın ardından, Koto ve diğer dört ast vücutlarını çökertti. Ölü taklidi yapıyorlardı.

Tarım Kralı da aceleyle aynı şeyi yaptı ve ölü taklidi yaptı.

Ve

"Ah. Onu kim dövdü?'

Koto'nun kemik rütbe sistemini devirmek gibi tuhaf düşünceler beslemesine neden olan bir ayıyla dolaşan sıradan kemiğe içerledi.

***

Kara Kule'nin 99. Katı.

[20 Güç Tatlı Patates hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 8 yeterliliğiniz biraz arttı.]

[1400 deneyim puanı kazandınız.]

Sejun ceviz hasadını bitirdi ve şimdi tatlı patates hasadı yapıyordu.

Onun yanında, Kara Tavşan ve Cuengi yere oturmuş, Sejun'un hasat ettiği tatlı patatesleri yapraklarla sarıyor ve kamp ateşine atıyorlardı.

Stokları tükendiği için daha fazla kavrulmuş tatlı patates atıştırmalığı yapma sürecindeydiler.

"Heheh. Ben de sarı ve çiğnenebilir bir şey yapıyorum!

Fenrir, kavrulmuş tatlı patates atıştırmalıkları yapmaya yardımcı olmak için toprağa dikilmiş bir tatlı patates asmasını da tüm gücüyle çekti.

Ancak,

Asma, tatlı patates dışarı çıkamadan koptu ve Fenrir kendi gücünü kontrol edemeyerek bir süre yuvarlandı.

"Pes etmeyeceğim!

Fenrir pes etmeyi reddetti. Fenrir birkaç kez daha yerde yuvarlandı.

"Ben de kazmada iyiyim!

Bunun işe yaramayacağını düşünerek yerden tatlı patatesleri kazmaya başladı. Bütün vücudu kirden simsiyah olmuştu. Kesinlikle banyo yapması gerekiyordu.

Herkes kendi işiyle meşguldü,

[Baba, Cuengi acıktı!]

Cuengi'nin mide saati öğle yemeği vaktinin geldiğini işaret ediyordu.

"Biraz kavrulmuş tatlı po yiyeceğiz..."

Tam da Sejun kavrulmuş tatlı patates yemeyi önermek üzereyken,

[Mavi Kule'nin geçici deposunda kuraklığa neden olan 10 tombul karpuz depolandı].

[Mavi Kule'nin geçici deposu doldu.]

Bir mesaj belirdi. Zelga'nın kuraklığa neden olan karpuzları hasat ettiği anlaşılıyordu.

Deponun sadece 10 karpuzla dolu olduğu göz önüne alındığında, oldukça ağır olmalılar.

"Naklet."

Tatlarını merak eden Sejun onları hemen nakletti. Onları Yeşil Kule kadar uzak olan Mavi Kule'den taşımak ona 8 milyon Kule Sikkesine mal oldu.

Kısa bir süre sonra,

Sejun'un önüne parlak bir ışık sütunu düştü ve on büyük karpuz belirdi.

"Vay canına. Gerçekten çok büyükler."

Sejun 3 metre büyüklüğündeki karpuzlar karşısında irkildi."

Ama şaşkınlığı kısa sürdü.

Sejun Güçlendirici Büyük Kılıcı getirdi ve karpuzlardan birini ikiye böldü.

Kılıcın uzunluğu 2 metre olmasına rağmen, kılıç enerjisi uzunluk eksikliğini etkili bir şekilde telafi etti ve karpuzu kesti. Bu Orta Düzey Kılıç Ustalığı Lv. 5'in etkisiydi.

Ardından, yarım karpuzu daha küçük, ısırık büyüklüğünde parçalara ayırdı. Devasa boyutu nedeniyle yüzlerce parçaya bölmek zorunda kaldı.

Karpuzu tüketmenin tüm özelliklerini 20 artıracağını söyleyen bir seçenek olsa da, tek başına yemesi için çok fazlaydı.

Daha sonra karpuz pançı yapmaya karar verdi ve bu pişirme becerisi sayesinde yediği miktarla orantılı etkiler kazanacaktı ama bugün sadece karpuzun doğal tadının keyfini çıkardı.

"Cuengi, bunu ye."

Sejun karpuzun kesilmemiş yarısını çok yiyebilen Cuengi'ye verdi.

[Hehehe. Güzel!]

Cuengi, Sejun'un önerisine uyarak karpuzun içine mutlu bir şekilde daldı ve karpuzun içine girdi.

"Hadi biz de yiyelim."

Sejun ısırık büyüklüğündeki karpuz parçalarını Kara Tavşan ve Fenrir ile paylaştı.

[Amca, bu çok tatlı ve ferahlatıcı!]

Kking! Kking! Kking!

'Tatlı! Ferahlatıcı! Lezzetli!'

"Biraz da sen dene, Aileen."

Sejun, Aileen'e bütün bir karpuz gönderdi ve arkadaşlarıyla birlikte lezzetli karpuzun tadını çıkardı.

Karpuzla karınlarını doyurduktan sonra,

"Lütfen bunu deneyin."

Kaiser, Ramter ve Tier'e birer adet kuraklığa neden olan karpuz hediye etti. Bu, gelecekte bunları kullanmaları için bir öneriydi.

-Bu sadece VIP'ler için mi?

-Beklendiği gibi, VIP olmak kesinlikle güzel.

-Hahaha. Zavallı Kellion.

Kellion hiçbir yerde yoktu, bu yüzden sadece üçüne verdi, ama bundan bahsetmeye zahmet etmedi.

"Daha sonra Ajax aracılığıyla biraz göndermem gerekecek.

Ejderhalara karpuzları verdikten sonra,

"Şimdi. Hadi banyo yapalım!"

Sejun grubunu hamama götürdü.

Kara Tavşan, Cuengi ve Fenrir karpuz yemiş, kürkleri meyve suyuyla yapış yapış olmuş, birbirine yapışmış ve dağınık görünüyordu.

"Hey! Asil Fenrir'in görkemli yüzüşüne bakın!"

Bu sayede Fenrir köpeğinin her yere su sıçratarak keyifle kürek çekmesini izleyebildiler.

***

Kulenin 35. katı.

"Theo~nim, buradayız."

Uren, Theo'yu keskin bir uçurumun tepesinde büyüyen bir ağaca getirdi.

"Uren, dolandırıcı nerede, miyav?"

Theo etrafına bakındı ve sordu.

"Ah... Dolandırıcının nerede olduğunu bilmiyorum, o yüzden buraya geldik. Bu benim dolandırıldığım ağaç."

Uren ağacı işaret etti ve açıkladı.

"Yine de meyvesinin tadı oldukça güzel. Uhehe."

Ağaç yüzünden 300 milyar Kule Sikkesi dolandırılmış olmasına rağmen, Uren meyvelerinin tadını gülerek övdü.

Görünüşe göre ultra pozitif bir zihniyete sahip olmak enayi olmanın temel koşullarından biri olabilir.

Sonra,

"Puhuhut. Uren, işte ruh bu, miyav! Çünkü suçlunun olay yerine geri dönmesi kaçınılmaz, miyav!"

Dedektif Sherlock Sejun'dan öğrendiklerini takip eden Theo, bunu söylerken haykırdı.

"Öyleyse, bölgeyi ara, miyav!"

Theo ön patileriyle yuvarlak gözlükler oluşturdu ve ağacı aradı ve

[Evet!]

"Evet!"

Piyot ve Uren de Theo'nun önderliğinde kanat ve toynaklarıyla camlar oluşturarak ağacı aramaya başladı.

Ancak, Uren tek bir şeyden bahsetmemişti. Dolandırılalı yaklaşık 10 yıl olmuştu.

Suçlu gelse bile şimdiye kadar çoktan gitmiş olurdu.

Yani ağacı aramakla bulunacak bir şey yoktu.

Ama,

"Puhuhut. Buldum, miyav!"

Theo, neyse ki bu ağacın ne işe yaradığını keşfetti.

"Başkan Park bunu sevecek, miyav!"

Theo heyecanla hünnap ağacındaki hünnapları bohçasına toplamaya başladı.

Theo hünnapları toplarken Piyot ve Uren de aramayı bırakıp Theo'yu takip etti.

Hepsi mutlu bir şekilde ağacın içinden hünnap toplarken,

"Bakın! Bu altın taşıyan ağaç!"

Ağacın altından kurnaz bir ses geldi.

'Altın taşıyan bir ağaç mı? Bu bir hünnap ağacı, miyav!'

Theo sesin geldiği yöne baktığında gri bir kokarca belirdi.

"Theo~nim, bana bu ağacı satan adam bu!

Kokarcayı gören Uren ayağıyla Theo'ya işaret etti.

10 yıl. Uren'i dolandırıp ortadan kaybolan bir dolandırıcının bir kez daha dolandırmak için saklandığı yerden çıkması için doğru zamandı.

'Puhuhut. Sherlock Sejun'un dediği gibi, suçlu olay yerine geri döndü, miyav!

Theo, Sejun'un sözlerinin doğru olduğunu bir kez daha teyit etti.

Sonra,

"Ama altın nerede, baa?"

Tanıdık bir ses de duyuldu. Bu, Efsanevi Tüccar Altın Koyun Mimyr'di.

"Çünkü henüz altının çıkma mevsimi gelmedi. Bir yıl beklemeniz gerekecek."

"Öyle mi? O zaman altınlar büyüdüğünde tekrar konuşalım."

"Bekle bir dakika..."

Dolandırıcı seslense de Mimyr hiç tereddüt etmeden uçurumdan ayrıldı ve geri çekilirken ayak sesleri duyuldu.

"Beklediğim gibi, kolay kandırılmıyor. O zamanki domuz hemen ödedi..."

Görünüşe göre dolandırıcı, Uren gibi kolayca kandırılabilen aptalların değerli olduğunu biliyordu.

Dolandırıcı Uren'in değerini kabul ederken,

Hünnap ağacında saklanmakta olan Uren yere sıçradı.

"Buldum seni! Siron! Seni dolandırıcı!"

Gri kokarca Siron'a doğru bağırdı.

"Ah? Uren~nim, seni görmek güzel!"

Yetenekli bir dolandırıcı olan Siron kısa süreliğine telaşlandı ama kısa süre sonra onu gördüğüne gerçekten memnun olmuş gibi Uren'i kucakladı.

"Ne?! Beni gördüğüne sevindin mi?! Beni böyle dolandırdıktan sonra bunu söylemeye nasıl cüret edersin?!"

Uren bağırırken Siron'u itti.

"Ah... Özür dilerim. Aslında o sırada yanlışlıkla sana başka bir ağaç satmıştım ve seni arıyordum."

Siron özür dileyen bir tonda konuştu.

"Gerçekten mi?"

"Evet, onun yerine sana altın taşıyan bu ağacı vereceğim. Az önce duymuş olmalısın ama altın bundan sadece bir yıl sonra yetişecek."

Siron sanki Uren'e ağacı veriyormuş gibi konuşuyordu, oysa Uren ağacın parasını çoktan ödemişti.

Ve,

"Ama... Mimyr~nim'e daha önce bahsetmemiştim ama yarın altın taşımanın bir yolu var."

"Öyle mi? Gerçekten mi? Neymiş o?"

"Toprağa 1 ton altın gömüyorsun."

Yeni bir dolandırıcılığa başladı.

"Puhuhut. O iyi, miyav!

Theo hünnap ağacının tepesinden komisyonunu yükselten Siron için tezahürat yaptı.

Onun yanında Piyot da bir köle sözleşmesi çıkardı.