Solo Farming In The Tower Bölüm 369 - Çekirgelerin soyu mu tükendi?

"Bu... Theo~nim!"

Çiftlik Kralı uzaktan gelen Theo'yu tanıdı. Kurtuldum! Sejun~nim'e gidebilirim!

Çiftlik Kralı Theo'yu görünce sevindi,

"Mükemmel! Ağlayan Korsanlar, harekete geçin!"

Koto ve takipçileri hızla ileri atıldı.

"Sizi aptallar! Hayır!'

Çiftçilik Kralı onları izlerken dehşete kapıldı. Çünkü Theo'yla birlikte kulenin dördüncü katına çıkarken onun gücüne bizzat şahit olmuştu.

Yine de birlikte zaman geçirdikten sonra hızla Koto'yu kurtarmaya koştu. Eğer konuşursam, Theo kesinlikle beni dinleyecektir.

Ve sonra,

"En küçüğümüzün bu kadar cesur olduğuna inanamıyorum!"

Koto, Çiftçilik Kralı'nın aceleyle ilerlediğini görmekten memnundu. İlk seferi olduğu için onu rahat bırakmaya niyetliydi ama o çok sıkı çalışıyordu...

"En genç olanın parlamasına izin vermeliyim.

Koto memnun bir ifadeyle, Çiftçilik Kralı'nın öne geçmesine izin vermek için yavaşladı.

Böylece Çiftçilik Kralı en önde yer aldı.

Kedinin önüne geldiğinde, silahını çekmek yerine bir şeyler söylemeye çalıştı.

Sonra,

En genç olan sarı kedinin ön pençesiyle vuruldu ve paramparça oldu.

"En genç! Ağlayan İskelet Çetesi! Hadi en küçüğün intikamını alalım!"

"Evet!"

Koto ve diğer dört iskelet, Çiftlik Kralı'nın intikamını almak için dışarı fırladı,

Hepsinin sonu King of Farming ile aynı oldu.

***

"Miyav miyav miyav."

Uren'in kara listesinin en altındaki hedefe doğru ilerliyor.

"Puhuhut."

Theo, kılıçlarını çekmiş iskeletlerin kendisine doğru koştuğunu görünce neşeyle güldü. Onlar yemeksiz çalışan iyi köleler, miyav!

Piyot da bir köle sözleşmesi hazırladı ve Theo ne zaman talimat verirse onu mühürlemeye hazırdı.

Ve sonra,

Theo kendisine saldıran iskeletleri yere serdi. İlk iskelet bir şeyler söylemeye çalıştı ama Theo onu yere serdi.

"Onları köle yapacağım ve sonra dinleyecekler, miyav!

Ne yazık ki tüm iskeletler Theo'ya birbirine benziyordu, bu yüzden Çiftçilik Kralı'nı tanıyamadı.

[Başparmak kemiği...]

Piyot parçalanmış bir iskeletten başparmak kemiğini aldı ve sözleşmenin üzerine damgaladı.

Piyot iskeletlerin parmak kemiklerini toplayıp köle sözleşmesini damgaladıkça Ağlayan İskelet Çetesi'nin tüm kemikleri toplanmış oldu,

"Miyav?!"

Theo aniden geniş gözlerle yukarı baktı, son derece mutlu hissediyordu, ağzının köşeleri kalktı ve kuyruğu sallandı.

"Theo~nim, sorun nedir?"

"Başkan Park'ın dizleri çok yakın, miyav!"

Uren'in sorusuna yanıt veren Theo heyecanla bağırdı.

"Acele et ve beni takip et, miyav!"

Theo aceleyle Sejun'un olduğu yere doğru koştu,

[Evet!]

"Theo~nim, hadi birlikte gidelim!"

Piyot ve Uren onun peşinden koştular.

***

[Kara Kule'nin 44. katına vardınız.]

[99. kattan kulenin 44. katına geçtiniz.]

[55 kat aşağı indin.]

[<Başlık: Retrogressor> etkisi nedeniyle, tüm istatistikler 55 kat arttı.]

Sejun 44. katın ara noktasına ulaştı.

"Theo yakında.

Theo, Sejun'un enerjisini hissettiği gibi, Sejun da Theo'nun enerjisini hissetti.

Onu bulmak için yaklaşıyor gibi görünüyordu.

"Belki 30 dakika?

Sejun Theo'nun geliş zamanını hesaplarken,

"Peng! Büyük Kara Ejder'e selamlar!"

44. katın patronu İmparator Penguen Gem, Sejun'u selamladı.

"Gem, son zamanlarda 44. katta olağandışı bir şey var mı?"

Sejun Gem'in selamını alırken sordu.

"Peng? Olağandışı bir şey var mı?... Sanmıyorum."

Gem cevap vermeden önce bir an düşündü.

"Öyle mi? Toryong!"

-Evet, Usta!

Gem'in yanıtı üzerine Sejun, yıkım gücünü aramak için doğrudan Toryong'u çağırmaya karar verdi. Hedef olarak Mavi Sırtlı Penguenlerin yaşadığı gölü seçti.

Buraya kadar geldiğine göre, hem karides çorbası hem de karides sosu yapmak için tatlı su karidesi yakalamayı planlıyordu.

Göle giden yol boyunca,

"Ama bu adamlar neden dışarı çıkmıyor?"

Kara Tavşan, Cuengi, Ajax ve Fenrir Boşluk Deposundan çıkmayınca, ne yaptıklarını merak eden Sejun depoyu açtı.

Sonra,

Yerde, Kara Tavşan, Cuengi ve Ajax birbirlerine sokulmuş, mışıl mışıl uyuyorlardı.

Cuengi toktu, Kara Tavşan ve Ajax ise yorgunluktan derin bir uykuya dalmış görünüyordu.

"Hehehe. Ne kadar şirin.

O kadar sevimli bir sahneydi ki fotoğrafını çekmek istedi.

Sonra, deponun arkasından bir hışırtı sesi geldi. Kim olduğu belliydi.

"Suçlu görünürde olmayan kişi.

Sejun sessizce sesin kaynağına yaklaşırken,

"Heheh. Tüm bunları gizli depoma koymam gerek!'

Sejun'un tahmin ettiği gibi, Fenrir'in etrafı yığınla kurutulmuş tatlı patates ve diğer atıştırmalıklarla çevriliydi. Karnı oldukça şişmiş olduğu için birkaç tanesini çoktan yemişti.

Böylece Fenrir mutlu bir şekilde atıştırmalık topluyordu.

"Bizim Blackie, şimdi ne yapıyorsun?"

...!

Sejun'un sesiyle donup kalan Fenrir, kurmalı bir oyuncak gibi başını çevirdi ve ardından aceleyle koşarak uzaklaştı.

Ancak ağır ve gümbür gümbür adımları Sejun'un tutuşuna denk değildi.

"Hehehe. Yakaladım seni, serseri."

Fenrir fazla uzaklaşamadan Sejun tarafından ensesinden yakalandı.

"Blackie, kendini tutamadın ve yine sorun mu çıkardın? Ha?"

Fenrir, Sejun'un gözleriyle karşılaştığında bir süre azarlanmaya katlanmak zorunda kaldı.

Biraz sonra.

"Ugh. Bunların hepsi saçmalık."

Fenrir'i azarladıktan sonra Sejun, Fenrir'in sakladığı atıştırmalıkları temizledi.

[Atıştırmalıklarım...]

Atıştırmalıklarının yok oluşunu izlemeye dayanamayan Fenrir, başını sapan çantasının içine gömdü ve hemen uykuya daldı.

"Ne yapıyorsun, abi?"

Bu sırada uyanan Kara Tavşan, Cuengi ve Ajax, Sejun'un atıştırmalıkları bir kutuya koymasına yardım etti.

Atıştırmalıkları paketlemeyi bitirdikten ve yollarına devam ettikten sonra göl çiftliğine vardılar.

"Bu Sejun~nim!"

"Sejun~nim geldi!"

Mavi Sırtlı Penguenler Sejun'u sıcak bir şekilde karşıladı.

***

"Geldik, miyav!"

Uren'in talihsizliği nedeniyle dört kat boyunca bir Jörmungandr parçası ve beş soyguncuyla karşılaşarak geciken Theo, nihayet kulenin 40. katına ulaştı.

Referans olması açısından, Ağlayan İskelet Çetesi soyguncular arasında yer almıyordu.

"Puhuhut. Başkan Park'ın dizleri artık çok uzakta değil, miyav!"

Theo tam Sejun'a doğru koşacakken,

"Hehehe... Pekala..."

Uren, biraz şaşkın bir ifadeyle kendi kendine mırıldanmaya başladı ve ilerledi.

Theo'nun birçok kez gördüğü bir sahneydi bu.

"Puhuhut. Başkan Park'a daha da iyi bir şey verebilirim, miyav!"

Theo gülerek Uren'i takip etti.

"Evet... Hadi gidip birlikte bir ejderha öldürelim..."

Uren'i takip ederek, siyah bir küreyi almadan hemen önce,

"Uren, kendine gel, miyav!"

Theo, Uren'in yanağına bir tokat attı ve siyah küreyi hızla bohçasına doldurdu.

"Eh? Theo~nim? Az önce ne...?"

"Seni kurtardım, o yüzden paranı öde, miyav!"

"Tamam!"

Uren sayesinde hem para kazanan hem de Fenrir'in çekirdeğinden bir parça elde eden Theo, son derece şanslı bir gün daha geçirdi.

"Puhuhut. Gidelim, miyav!"

Hızla Sejun'a doğru koştu.

***

"Çocuklar, onları bu tarafa sürün!"

"Evet! Hyung!"

Sejun'un çağrısı üzerine Kara Tavşan, Cuengi ve Ajax suyu şiddetle sıçratarak tatlı su karideslerini Sejun'un tuttuğu ağa doğru sürdüler.

Beklenenden daha yavaş gelen Theo'yu bekleyen Sejun, tatlı su karidesi yakalamaya devam etti.

Tatlı su karidesi yakalarken,

"---?!"

Bir şey Sejun'un görüşünü kapattı ve yüzüne yapıştı. Tanıdık bir dokunuş, misk kokusu ve enerji... Bu Theo'ydu.

Birkaç dakika önce oldukça uzaktaydı ama birdenbire tam buradaydı.

"Başkan Park, buradayım, miyav!"

"Bub-bub-bup."

Sejun cevap vermek yerine ahududu üfledi.

"Puhuhut. Gıdıklıyor, miyav~!"

Theo kahkahalar içinde vücudunu iki büklüm ederken, Sejun onu ensesinden yakaladı ve kucağına oturttu.

Sonra da,

Theo, Sejun'un dizine sarıldı.

"Başkan Yardımcısı Theo, yolculuğun iyi geçti mi?"

"Puhuhut. Evet, miyav!"

Theo cevap verdi ve özenle yüzünü Sejun'un dizine sürttü, Sejun da karşılık olarak Theo'nun başını okşadı.

"Başkan Park, otur, miyav!"

Theo kibirli bir ifadeyle göğsünü şişirerek Sejun'a seslendi.

"Onda bir şey var.

Theo'nun sadece büyük bir şeye sahip olduğunda takındığı bu ifadeyi tanıyan Sejun ona uydu.

"Pekâlâ."

Sejun Theo'nun dediği gibi yere otururken, Sejun'un kucağında duran Theo elindeki bohçayı ters çevirip salladı.

Ardından, para keseleri ve siyah bir küre döküldü.

"Oh?! Bu mu?!"

Sejun'u şaşırtan sadece para değil, aynı zamanda Fenrir'in çekirdeğinin bir parçasını görmekti. Buraya bunu aramak için gelmişti...

"Puhuhut. Başkan Park, lütfen karnımı ovun, miyav!"

Sejun'un yüzündeki ifadeyi gören Theo kendinden emin bir şekilde sırt üstü yuvarlandı ve önemli bir şey getirdiğinden emin bir şekilde pembe karnını gösterdi.

Biraz can sıkıcıydı ama Theo işini azalttığı için Sejun itaatkâr bir şekilde Theo'nun karnını ovarken bir yandan da çekirdek parçasını alıp inceledi.

"Bu %0,5'lik bir parça. Aileen, lütfen bunu da saflaştır."

Sejun Fenrir'in çekirdeğinin parçasını Aileen'e emanet etti.

Bir yandan da Theo'nun karnını ovuyordu,

[Amca, ben de!]

[Cuengi de göbeğinin ovulmasını istiyor!]

"Abi! Benim de karnımı ov!"

Birden Sejun'un yanında Kara Tavşan, Cuengi ve Ajax da karınlarının ovulmasını istedi.

"Hmm."

Sejun düşündü. Sadece iki eli vardı. Dördünü birden aynı anda okşayamazdı.

Sadece ikisini okşarsa, diğer ikisi dışlanmış hissetmez miydi?

O zaman...

"Hehehe. Hepinize sarılacağım. Buraya gelin."

Sejun dördünü de kucakladığında, başlangıçta telaşlandılar,

"Puhuhut."

"Eeheheh."

Çok geçmeden, dördü de Sejun'un kucağının sıcaklığına gömüldü ve kahkahaları hiç durmadı.

Kyihihit.

Sapan çantasında uyumakta olan Fenrir bile kendini daha rahat hissetti ve dudaklarını gülümseyerek yukarı kıvırdı.

"Hehehe."

Sejun da aynı şeyi hissetti.

Sejun ve arkadaşları mutlu zamanlarının tadını çıkarırken,

[Merhaba, Sejun~nim!]

"Merhaba, Sejun~nim."

Piyot ve Uren, Theo'nun kölelerine liderlik ederek geldiler.

***

Yıkımın eteklerinde.

"Ama Fenrir ne yapıyor?"

Halphas Kara Kule'ye bakarken konuştu. Fenrir Kara Kule'ye gireli yirmi gün olmuştu ve kendisiyle hiçbir temas kurulmamıştı.

Normalde yalnız bir adam olduğu için iletişim kurmaması normaldi ama son zamanlarda diğer Yıkım Havarileri arasında garip konuşmalar oluyordu.

Fenrir'in çekirdeğinin parçalarının Kara Kule'nin etrafında dolaştığını söylüyorlardı.

Elbette bunlar çok az güce sahip küçük parçalar olduğu için fazla endişe duyulmuyordu.

Şanssız olabilirdi ama yetenekleri gerçekti.

Tanrı Avcısı Kurt ve Yıkım Havarisi'nin 1. Koltuğu olan Fenrir'in ölebileceği düşünülemezdi.

"Ama neden burada hiç ilerleme yok?"

Halphas, sadece ucu kızarmış olan 'Dünya' küresine bakarak sinirli bir ses tonuyla konuştu.

Oraya sadece felaketler gönderilmiş olsa da, Dünya'nın etrafında hızla kırmızıya dönen yüzlerce küre vardı.

Ancak Dünya, tuhaf bir şekilde, yıkım tarafından çok yavaş tüketiliyordu. Kendi parçasını gönderdikten sonra bile neredeyse durma noktasına gelmişti.

"Orada bir şey mi var?"

Aksi takdirde, o yerin tek başına bu kadar iyi dayanmasına imkân yoktu.

"Ne kadar tatsız."

Halphas, parçasını gönderdikten sonra bile durum düzelmeyince gururunun incindiğini hissetti.

Bu yüzden Halphas daha güçlü bir parça göndermeye karar verdi. Bu daha büyük bir ceza anlamına geliyordu ama tolere edilebilirdi.

Elbette kendi inişi için birçok fedakârlık gerekiyordu, bu yüzden Halphas Dünya'ya bir felaket göndermeye hazırlanıyordu.

İlk felaket olan Locust, yedi felaket arasında en az fedakârlık gerektiren ve en etkili olanıydı.

Ancak,

"Ne?"

Halphas Çekirge'nin Dünya'ya gönderilemediğini öğrendi.

"Eek! Neden gönderilemiyor?!"

Halphas Çekirge'yi Dünya'ya göndermek için çabalarken,

[Yıkım Elçisi tarafından gönderilen ilk felaket olan Çekirgeleri yok ettiniz.]

[Daha önce hiç başarılmamış büyük bir başarıya imza attınız.]

[Bu büyük başarının ödülü olarak, ilk felaket Çekirge artık Dünya'yı istila edemeyecek.]

"Çekirgelerin soyu mu tükendi?"

Sejun önünde beliren mesajı okuyordu.

Sonunda, Dünya'daki tüm çekirgeler yok edilmişti.