Solo Farming In The Tower Bölüm 364 - Yarı yarıya, miyav!

"En genç, önce saklanma yerimize gidelim!"

"---Evet."

Hemen cevap vermeyince diğer iskeletlerin hemen kılıçlarını çektiğini gören Çiftlik Kralı hemen karşılık verdi.

Onları takip etti,

"Neyse ki en azından yukarı çıkıyoruz.

Onların kuleye çıkışını izleyen Tarım Kralı biraz rahatlamış hissetti.

Sonra,

"Beni dikkatle dinle, ufaklık. Gerçekte, Ağlayan İskelet Çetemiz kemik kast sistemini yıkmayı amaçlayan ve bundan muzdarip iskeletlere yardım eden gizli bir örgüttür." (TL: 'Kemik Sıralaması' kast sistemi 150. bölümde açıklanmıştır)

Ağlayan İskelet Çetesi'nin en büyüğü, köpek kemiğinden bir kafayla, gururla kimliklerini açıkladı.

'Kemik kast sistemini devirmek mi? Gizli örgüt mü? Bunun benimle ne ilgisi var?

Köpek kemiği kafanın sözleri karşısında Çiftlik Kralı o kadar şaşkına döndü ki ağlamak istedi. Tanrıça Leah'nın emirlerini yerine getirmesi gerekiyordu ama görünüşe göre garip bir şeye bulaşmıştı.

Çiftlik Kralı'nın sıkıntılı ifadesini fark etti,

"Ah! Ağlayan ifadenizi görünce, en küçüğünüz de kemik kast sistemi nedeniyle üzücü bir şey yaşamış olmalı!"

"Gerçekten de kemik kast sistemi tarafından haksızlığa uğramış birinin yüz ifadesine sahip."

Ağlayan İskelet Çetesi'nin diğer üyeleri Çiftçilik Kralı'nın yüzüne baktı ve onun kendi yoldaşlarından biri olduğuna ikna oldu.

"Hayır, değilim!

Çiftlik Kralı içten içe bağırarak onların arkasından yürüdü.

Kulenin 20. katındaki harap bir kalenin önüne geldiklerinde,

"Burası bizim saklanma yerimiz. Kapıyı açın! Ben, Koto, geri döndüm!"

Köpek kemiği kafalı en büyükleri bağırdı.

***

[Baba, iyi geceler!]

[Amca, ben de uyumaya gidiyorum!]

Yoğun antrenmanlarından yorgun düşen Cuengi ve Kara Tavşan yemekten hemen sonra yattılar.

Ve.,

"Abi, sanırım kuledeki sihirli gücü serbest bırakmam gerekiyor. Lütfen beni geri gönder."

"Sejun-nim, benim de kulede yapmam gereken işler var..."

Ajax, Beyaz Kule'nin 99. katındaki büyü gücü konsantrasyonunu yükseltmek için kuleye geri gönderilmesini isterken, Veronica Detoksifiye Edici Yeşil Soğan'ı dikmek için geri dönmek istedi.

"Pekâlâ.

İkisini geri gönderdikten sonra Sejun'un yanında sadece Fenrir kalmıştı, o da bir dakika öncesine kadar uyuyordu ve şimdi enerji dolu bir şekilde uyanmıştı.

"Hehehe. Bu çok lezzetli!'

Fenrir, Sejun'un süt ve fasulyeyi karıştırarak yaptığı fasulye çorbasından birkaç ısırık aldı ve enerjik bir şekilde yerken ara sıra neşeli zıplamalar yaptı.

"Hehehe. İyi yiyor."

Sejun memnun bir gülümsemeyle Fenrir'in fasulye çorbasının tadını çıkarmasını izledi.

[Ruhun övgülerle dolup taşıyor].

[Zihinsel Güç 1 artar.]

[100 zihinsel güç statü puanına ulaştınız.]

[Çok zayıf iradeniz dünya üzerinde çok ince bir etkiye sahip olmaya başlıyor.]

Zihinsel Güç 1 arttı ve 100'e ulaştı.

"Ne? Benim çok zayıf iradem... çok ince bir etkiye mi sahip?"

Fark yaratmayacak kadar önemsiz olduğunu söyle.

Birkaç kez umut dolu mesajlarla kandırılmış olan Sejun bu kez buna kanmadı.

Yine de, 100 zihinsel güç statüsü puanına ulaştığı için bir kutlama düzenledi.

"İşte, 100. müşteri olduğunuz için bu hediyeyi alın."

"Sarı ve çiğnenebilir şey!

Bu sayede Fenrir bir parça kurutulmuş tatlı patates aldı.

Hediyeyi Fenrir'e verdikten sonra Sejun sindirime yardımcı olmak için çiftlikte bir yürüyüş yaptı.

Sonra,

[Kule Yöneticisi Fenrir'in çekirdek parçasının arındırma işleminin tamamlandığını söyledi].

Aileen Sejun'a Fenrir'in çekirdeğinin saflaştırılmış parçasını gönderdi.

"Aileen, teşekkür ederim."

Çekirdek parçasını alan Sejun hemen seçeneklerini kontrol etti.

[Fenrir'in Çekirdeğinin Saflaştırılmış Parçası]

→ Bu, tanrı avcısı kurt ve Yıkım Havarisi'nin 1. koltuğu olan Fenrir'in çekirdeğinin bir parçasıdır.

→ Çekirdeğin tamamının gücünün %1'ini içerir.

→ İçindeki yıkım gücü tamamen çıkarılmış ve çekirdekteki güç büyük ölçüde azaltılmıştır.

→ Tüketildiğinde, tüm özellikler 100.000 artar.

→ Yakınlarda Fenrir'in çekirdeğinin başka parçaları varsa, birbirlerine çekileceklerdir.

→ Kullanım kısıtlaması: Tüm istatistikler 500.000'in üzerinde olmalıdır.

→ Derece: Ölçülemez

"Vay---."

Tüm istatistiklerin 500.000'in üzerinde olmasını gerektiren kullanım kısıtlaması... Bu, kendi çabalarıyla ulaşabileceği bir ölçekte değildi.

"Bunu Blackie'ye oyuncak olarak vermeliyim."

Bu yüzden, ne zaman siyah bir küre görse heyecanlanan Fenrir'e bir amaç bulana kadar kullanması için vermeye karar verdi.

Kullanım kısıtlaması nedeniyle yutulamadığı için iyi bir oyuncak olacak gibi görünüyordu.

"Aileen, başka bir yıkım gücü tespit ettin mi?"

[Kule Yöneticisi bunun doğru olduğunu söylüyor]

Başlangıçta, Aileen yıkım gücünü kolayca tespit etmişti, bu yüzden çekirdeğin geri kalanının çabucak bulunacağını düşünmesi acemi şansı gibi görünüyordu.

[Kule Yöneticisi yıkım gücünün kesinlikle kulenin 80. katında tespit edildiğini söylüyor].

"Beklediğim gibi, kulenin 80. katına gitmem gerekecek."

Sejun, Theo'nun kendisine 80. katın tapusunu getireceğini umuyordu.

Sejun tam da Theo'nun elinden geleni yapacağını umarken,

"Çekirdeğim!

Çekirdeğinin parçalandığını hisseden Fenrir, ağzında kurutulmuş bir tatlı patatesle aceleyle Sejun'a koştu.

"Blackie, bunu aramaya mı geldin? Al, git bununla oyna."

Sejun isteyerek çekirdek parçasını verdiğinde,

"Şimdilik aceleyle koştum ama... Bu kadar kolay mı veriyor?

Fenrir biraz şaşırmıştı.

Dahası,

------

Ağzında ne tutacağı konusunda kararsızdı; kurutulmuş tatlı patates mi yoksa çekirdek parçası mı?

'Bu sarı ve çiğnenebilir şeyi atıp çekirdeği ısırırsam...'

Uşak adam kendini küçümsenmiş hissedebilir.

Bu açıkça uşağın yemeğine ne kadar değer verdiğini görmek için yaptığı bir testti.

Kkihihit. Kking. Kking!

"Hehe. Uşak adam biraz zeki. Ama ben Fenrir'im, tanrı avcısı kurt ve Yıkım Havarisi'nin 1. koltuğu!

Böyle bir test onun için çok kolaydı.

Ah.

Fenrir ağzını sonuna kadar açtı ve aynı anda hem kurutulmuş tatlı patates atıştırmalığını hem de çekirdek parçasını ısırdı.

Ve

------

Bir süre Sejun'a baktıktan sonra koşarak bir yere gitti.

"...Neden böyle davranıyor?"

Fenrir kaybolduktan sonra,

[Büyülü yer fıstığı çiftçinin ayak sesleri için minnettar ve güçlerini ödünç veriyor].

[Sihirli güç statüsü potansiyeli 2891'den 2892'ye yükseldi].

Sejun çiftliğin etrafında yürümeye devam etti.

Kısa bir süre sonra,

"Uykum var...

Uykulu Fenrir sendeleyerek geri döndü. Ne kadar çok çiğnediği ve emdiği için artık salyaları akan çekirdek parçası hâlâ ağzındaydı.

"Blackie, artık uyuyalım mı?"

Sejun Fenrir'i kucağına aldı ve askı çantasına koydu,

Fenrir hemen uykuya daldı.

"Vay be. Ben de uyumalıyım."

Sejun yatağa doğru giderken derin derin esnedi. Nedense yüz ifadesi çok ciddi görünüyordu.

Ve

"Uykusuzluk çekiyorum. Ve eğer bunu yersem, rahatça uyuyabilirim!"

Şifalı pelin otunu tutan Sejun, uykusuzluk çektiğine kendini inandırarak neden ciddi göründüğünü açıkladı.

Korkunç derecede acı olan şifalı pelin otunu yeme kararlılığını çelikleştirmişti.

"Pekâlâ. Gidelim!"

Gecikmenin her şeyi daha da zorlaştıracağını bilen Sejun hemen pelin otunu çiğneyip yuttu.

[Şifalı pelin otu tükettin.]

[Tüm istatistikler 20 artar.]

[Yaşam süreniz 3 ay artar.]

[Tadı acı olan bir ilaç tükettiniz.]

[Yetenek: Acı Olan Bir İlaç Dayanıklılığa İyi Gelir etkinleşir.]

[Dayanıklılık 9 artar.]

"İyi uyumak için tam da ihtiyacım olan şey..."

Sejun pelin otunu yedikten sonra uykuya daldı.

***

"Theo-nim, işte orada!"

Piyot, kulenin 70. ve 60. katlarını birbirine bağlayan tüccar geçidindeki bir çatala bakarken bağırdı.

"Ama Uren neden hep böyle etrafta dolaşıyor, miyav?"

Theo birden meraklandı ve çatala girdiklerinde Piyot'a sordu.

Kendisi de para kazanabiliyordu, bu yüzden her zaman tehlikede olan Uren'in neden etrafta dolaşıp durduğunu anlayamıyordu.

(Ben de yeni öğrendim, borç verdiği ya da dolandırıldığı paraları toplamak için dolaşıyor!)

Piyot, Uren'in neden sürekli hareket halinde olduğunu açıkladı.

"Miyav? Gerçekten mi, miyav?! Etrafta dolaşıp para mı topluyormuş, miyav?!"

Seyahat ederken çoğu zaman kazandığından daha fazla para harcamasına rağmen, Uren inatla parasının peşinden gitti ve onu geri aldı.

Ancak, saf bir yapıya sahip olan Uren, her yüz denemeden yalnızca birinde parasını geri almayı başardı.

Diğer 99 vakada ise ya gidip daha da kötü dolandırılmış ya da daha da fazla borç vermek zorunda kalmıştır.

Onlar Uren'in neden kulenin etrafında dolaştığını tartışırken,

"Theo-nim, kurtar beni!"

Uren'in sesi uzaktan duyulabiliyordu.

"Puhuhut. Uren, beni bekle, miyav!"

Theo ejderha pençelerini açtı.

"Bir miyav darbesi, miyav!"

Ön pençeleriyle havayı yararak Jǫrmungandr Parçası'nı yere indirdi.

"Piyot, paraları topla ve Uren, parayı ver, miyav!"

[Evet!]

"Evet, sana vereceğim!"

Theo temizliği çabucak bitirdi.

"Puhuhut. Uren, yolu göster, miyav!"

"Ne?"

"Ben, Başkan Yardımcısı Theo... hayır, Uren'in parasını toplamasına yardım edeceğim, miyav!"

Bugün Uren'den güçlü bir para kokusu alan Theo, Uren'in parasını toplamasına birlikte yardım etmeye karar verdi.

"kkuik! Theo-nim yardım ederse, bu gerçekten harika olur! Göreceğimiz bir sonraki piç, bir kılıç çiftliği işlettiğini ve kılıç yetiştirdiğini iddia ederek benden yüz milyar kule sikkesi ödünç aldı..."

Theo'nun sözleri üzerine Uren heyecanla nasıl dolandırıldığını anlattı.

"Neden dolandırıldığını çok iyi anlayabiliyorum, miyav!

Theo, Uren'i kandırmanın para kazanmak için daha hızlı bir yol olduğunu fark etti.

Fakat

"Başkan Park dürüstçe para kazan dedi, miyav!

Sejun'un sözlerini hatırlayarak dürüstçe para kazanmaya karar verdi (?).

"Puhuhut. Uren, yarı yarıya bölüşeceğiz, miyav!"

"Ne?"

"Nerede, miyav?! Acele et ve yolu göster, miyav!"

"Evet! 40. katta!"

Theo'nun teşvikiyle, Uren aceleyle yolu gösterdi.

***

"Pekâlâ."

[Uyku sırasında yaşam gücünüzün %10'u depolandı.]

[Yaşam Küresinin %0,25'i tamamlandı.]

[Büyü gücünüz 24 saat boyunca 0,1 birikti.]

[Büyü gücünüz 0,1 arttı.]

Gözlerini açar açmaz mesajlar belirdi.

"Hehehe. Güzel."

Verimlilikten memnun olan Sejun memnuniyetle gülümsedi ve yataktan kalktı.

Sshuk.

Duvardaki tarihi işaretledi ve kuledeki 383. gününün sabahına başladı.

"Pekâlâ. Her şey yolunda."

Önce Meju'nun düzgün mayalanıp mayalanmadığını kontrol etmek için mutfağa gitti ve tam pişirmeye başlamak üzereydi ki

[Kule Yöneticisi, Büyükanne Brachio'nun mallarınızı satın almaya geldiğini söylüyor].

[Kulenin Yöneticisi sizden 20.000'er ürün paketlemenizi istiyor].

Aileen onunla konuştu. Geçen sefer her üründen 10'ar tane almıştı ama çabuk bitmiş gibi görünüyordu.

"Gerçekten mi? Pekâlâ."

Sejun depoya gitti ve her biri 20.000 mahsulü Aileen'e gönderdi.

Tüm mahsulleri göndermeyi bitirdikten sonra,

[Kule Yöneticisi, Büyükbaba Kin'in mallarınızı satın almaya geldiğini söylüyor].

Bu kez, Mavi Ejderhaların lideri Kin geldi ve 30.000 mahsul ve 1.000 şişe Samyangju satın aldı.

Sejun malları tekrar gönderdi.

"Bu sabah çok fazla müşteri var."

Sejun kısa bir süre dinlendi ve sonra...

Sejun Bereketin Altın Kutusundaki beş siyah fasulyeden dördüyle birlikte Boşluk Deposundan çıktığında,

-Sejun.

Ramter Sejun'u aramaya geldi.

"Ramter~nim, merhaba."

-Siyah fasulyeniz var mı?

"Evet. Kaç tane lazım?"

-Bana sadece üç tane ver.

"Tamam, 300 milyar kule parası eder."

-Doğru. İşte burada.

Sejun üç adet Aşkınlık Siyah Fasulyesini Ramter'e uzattı ve bir para kesesi aldı.

"Ramter~nim, bu ayki toplam satın alma miktarınız 300 milyar kule sikkesini aştığı için Ejderha Pazarı VIP statünüz 30 gün süreyle uzatıldı."

-Ne? Uzatıldı mı?!

Verdiği tepkiye bakılırsa, bunu bilen tek kişi Kaiser'miş gibi görünüyordu. O da bu kadarını bekliyordu.

"Evet. Aylık kümülatif satın alma tutarı..."

Sejun VIP süresinin nasıl uzatılabileceğini ve 5 trilyon kule sikkesini aşan kümülatif satın alma tutarının bir kişiyi nasıl VVIP olmaya hak kazandırabileceğini açıkladı.

-Puhahaha, böyle bir şey mi varmış?!

Sejun'un açıklamasıyla eğlenen Ramter, diğer ejderhaların fark etmemesi için sessizce ayrılmadan önce içtenlikle güldü.

Ancak,

"Aileen, şu andan itibaren lütfen Ejderha Pazarını ziyaret eden müşterileri nasıl Ejderha Pazarı VIP'leri ve VVIP'leri olunacağı konusunda bilgilendir."

Sejun her seferinde açıklama yapmayı sıkıcı bulduğu için Aileen'den bu konuyla ilgilenmesini istedi.

Ejderha Pazarı VIP'si olma koşulu, Ejderha Pazarı'nı tanıtmanın yanı sıra, toplam 1 trilyon kule sikkesi kümülatif satın alma miktarına ulaşarak elde edilebilecek şekilde belirlenmişti.

[Kule Yöneticisi anladığını söylüyor.]

Bu sayede Ejderha Pazarını kullanan tüm ejderhalar VIP ve VVIP derecelerinin ve bu statülerin nasıl korunacağının farkına vardı.