Solo Farming In The Tower Bölüm 371 - Pip-pip. Bugün başka bir tatmin edici gündü

Sejun ara noktaya doğru yola çıkmaya hazırlanırken,

"Başkan Park, biz önden gidiyoruz, miyav!"

Theo bohçayı tutarken Sejun'a seslendi. Bavullarını hazırlamış olan Piyot ve Uren çoktan Theo'nun arkasında duruyordu.

"Ha? Nereye gidiyorsunuz?"

Birlikte ayrıldıklarını sanan Sejun sordu.

"Puhuhut. Doğru, miyav! Biraz para kazanmaya gidiyoruz, miyav! Ben, Başkan Yardımcısı Theo..."

Theo, Uren'in kara listesinde yer alan borçluları ve dolandırıcıları yakalamak için Uren'le birlikte gideceğini açıkladı.

Parayı tahsil etmek için Theo'ya ihtiyacı olan Uren, acınası bir bakışla kara listesini Sejun'a gösterdi.

"Vay canına. Gerçekten de çok dolandırılmışsın."

Sejun kara listede yazan miktarları kontrol ettiğinde şok oldu.

Kara listedeki 15 isim arasında en altta yer alan ismin yanındaki miktar 1 trilyon kule parasıydı.

Ve Theo parayı yarı yarıya paylaşacaklarını söylediğinde...

"Başkan Yardımcısı Theo'dan beklendiği gibi! Harika bir iş çıkardınız! Evet, birbirimize yardım etmeliyiz. Devam edin."

Sejun, Theo'yu hızlıca gitmesi için teşvik etti.

"Puhuhut. Anladım, miyav! Yakında döneceğiz, miyav!"

"Tamam. İyi yolculuklar."

Sejun'un övgüsüyle heyecanlanan Theo, Piyot, Uren ve kölelerle birlikte ayrılmadan önce yüzünü son bir kez Sejun'un dizine şiddetle sürttü.

İskeletler hariç. Onlar kulenin 4. katına ayrı ayrı ineceklerdi.

Sejun, köle haline gelen ağlayan iskelet çetesine Çiftlik Kralı'ndan emir almaları talimatını verdi ve Çiftlik Kralı'na kendilerini korumaları için beş Ejder Savaşçısı Miğferi verdi.

[O zaman biz de gidiyoruz.]

Ağlayan İskelet Çetesi'nin en küçüğüyken en yüksek güç konumuna yükselen Çiftlik Kralı, Ağlayan İskelet Çetesi'ni ve beş Ejderha Savaşçısı'nı kuleden aşağı indirdi.

Çiftlik Kralı hareket ederken,

"Ah... demek Sejun nim'di.

Ejderha Dişi Askerleri, Sejun, Kkueng.

Üçü zihninde birbirine bağlandığında, Çiftçilik Kralı, Koto'yu kemik kast sistemini yıkma yolunda yönlendiren iskeletin kim olduğunu anladı.

***

10. Kule, 1. Kat.

"Pekâlâ. Bitti."

Stella sesli mesaj küresini tamamlarken gülümsedi.

Etrafta küçük tepeler vardı çünkü Stella sesli mesaj küresini yapmak için malzeme ararken etrafı kazmıştı.

Stella küreyi sihirli güçle doldurdu ve sesini kaydetti.

Ve sonra,

"Nakil."

Sesli mesaj küresini Sejun'a gönderdi.

-Biraz daha nazikçe söyleyebilirdin---

Dinlemekte olan 10. kulenin yöneticisi endişeyle konuştu.

Yönetici, Stella'nın sesli mesajını alan ve 10. kulenin sınavını geçen kişinin kırılabileceğinden ve gelmeyebileceğinden endişeleniyordu.

***

Kara Kule'nin 99. katı.

Çiftliğe giderken, Toryong'a binerken.

"Yakında hava tamamen kararacak."

Sejun kararan gökyüzüne bakarak şöyle dedi.

Biraz sonra,

-Efendim, geldik. İyi geceler.

"Evet. Sana da iyi geceler, Toryong."

Çiftliğe varmış olan Sejun, Toryong'u selamladı ve

Zaten uyumakta olan dördünü yatağa yatırdı.

Ve sonra Sejun yatağa uzandı.

[Şifalı Mugwort tükettiniz.]

[Tüm istatistikler 20 artar.]

[Yaşam süreniz 3 ay artar.]

[Acı tadı olan bir ilaç tükettiniz.]

[Yetenek: Acı Olan Bir İlaç Dayanıklılığa İyi Gelir etkinleşir.]

[Dayanıklılık 9 artar.]

"Beklediğim gibi hala çok acı..."

Sejun, Şifalı Mugwort yedikten sonraki 384. günün sonunda uykuya daldı.

Herkes derin bir uykuya dalarken,

Gökyüzü tamamen siyaha boyandığında,

(Pip-pip!)

Sejun'un omzuna yapışan gececi altın yarasa Paespaes güne başladı. (TL: Paespaes, Altın yarasanın bu bölümden itibaren kullanılan adıdır. Paespaes, altın yarasanın çıkardığı ve benim Pip-pip olarak çevirdiğim sestir. )

(Pip-pip! Herkese iyi geceler!)

Paespaes uyuyan grubu rahatsız etmemek için herkesi sessizce selamladı,

(Pip-pip. Acıktım.)

Sessizce dışarı uçtu ve mutfağa yöneldi.

Mutfaktaki masanın üzerinde Sejun'un Paespaes'in yemesi için hazırladığı meyveler vardı.

İksir çeri domatesleri, üzümler, karpuzlar ve Sejun'un yetiştirdiği diğer tüm meyveler vardı.

(Pip-pip! Çok lezzetli!)

Paespaes karnını meyve suyuyla doldurdu.

Çığlık atan ananas tarlasına gitti, bir ananas kesti ve kanatlarıyla çığlık atmak üzere olan ananasın üzerine bastırdı.

(Pip-pip! Başarı!)

Paespaes, uyuduğu için gündüz Sejun'la yapamadığını tek başına yapıyordu.

(Pip... Bunu sadece bir kez yapabilirim. Beklendiği gibi, Cuengi kardeşin gücü inanılmaz!)

Çığlık atan tek bir ananası bir kez susturduktan sonra Paespaes doğudaki ıssız bir mağaraya uçtu.

Mağaraya aşina olduğu anlaşılan Paespaes hiç tereddüt etmeden içeri girdi ve geniş bir açık alanın ortasına yerleşti.

Sonra,

(Pip-pip Fırtına Yumruğu!)

(One-Pip Slash!)

(Pip-pip-hoo-!)

Ağabeylerinden öğrendiği becerileri kullanarak gece antrenmanına başladı.

(Paespaes Drill Storm!)

Theo ve Cuengi'nin birleşik becerisini kendi adını da ekleyerek uyguladı.

(Tek Pipolu Yumruk!)

(Pip-pip Yıkım Yumruğu!)

(Pip Rush!)

Paespaes, Theo ve Cuengi'nin yeni tekniklerini vücuduna uyacak şekilde değiştirerek tekrar tekrar kullandı ve ardından mağaradan çıktı.

Gökyüzü biraz daha aydınlandığı için güneş doğuyor gibi görünüyordu.

(Biraz yorulmaya başladım.)

Paespaes aceleyle çiftliğe geri döndü, vücudunu hamamda yıkadı,

(Pip-pip! Blackie buna bayılacak!)

En küçüğüne atıştırmalık hazırlamak isteyen bir ağabey olarak Paespaes, Fenrir'in gizli zulasına çeri domatesler yerleştirdi.

Fenrir'in dün havuç ve çeri domateslerin arasında gördüğü çeri domatesler oraya Kara Tavşan tarafından değil, Paespaes tarafından yerleştirilmişti.

Sözde gizli zulayı bilen çok fazla kişi vardı.

(Pip-pip. Bugün yine dolu dolu bir gündü. Şimdi uyku zamanı.)

Paespaes gününü Sejun'un kalçasına yapışarak ve gizli modda uykuya dalarak tamamladı.

***

"Pekâlâ!"

Sejun uyandı ve oturdu.

[Uyku sırasında yaşam gücünüzün %10'unu depoladınız.]

[Yaşam Küresi %0,75 oranında tamamlandı.]

[24 saat boyunca 0,1 büyü gücü birikti.]

[Büyü gücü 0,1 arttı.]

"Hehehe."

Sejun mesaja genişçe sırıttı, duvardaki tarihi işaretledi ve çiftlikte dolaşmaya başladı.

O anda,

"Ha? Bunun burada ne işi var?"

Sejun yerden çığlık atan tek bir ananası alırken şöyle dedi.

"Bunu unutmuş muyum?"

Sejun ananası Boşluk Deposuna koydu ve yürümeye devam etti.

"Pekâlâ. Bu nokta iyi görünüyor. Kara Hareketi."

Sejun mantar karıncalarının uğrak yeri olan 5 metrekarelik bir patikaya taşlar döşedi ve patikayı oluşturdu,

[Leah Road]

-Leah, Bolluk Tanrısı, ceplerimizi Hasat İksiri ile zenginleştirecek. O iyi bir tanrıdır.

Hayırseverin başarısını taşın üzerine yazarak Leah Yolu'nu oluşturdu.

Faturalı olduğu ve Hasat İksirini henüz almadığı için, geleceği yansıtmak amacıyla "zenginleştirdi" yerine "zenginleştirecek" yazdı.

Leah Yolu'nu yaptıktan sonra Sejun kahvaltı hazırlamak için mutfağa yöneldi.

"Birileri iyi bir yemek yemiş."

Sejun masadaki meyve kalıntılarını onayladı ve kahvaltıyı hazırladı.

Bu arada,

"Evet. Günaydın."

Kara Tavşan, Cuengi ve Ajax uyandıklarında birbirlerine sabah selamlarını verdiler ve

'Heehee. Gizli zulam hala orada mı?!'

Fenrir yatağında uyanır uyanmaz heyecanla gizli zulasına doğru koştu.

Ve sonra,

"Bu sefer kim olabilir?

Fenrir onun çeri domateslerle dolu gizli zulasını görünce şüphelileri belirlemeye başladı.

Ancak... onunla göz göze geldikten sonra bile başparmaklarını kaldırmadıklarına bakılırsa, bu kez siyah tavşanın işi gibi görünmüyordu.

"Burası artık güvenli değil.

Fenrir ikinci bir gizli zula oluşturmaya karar verdi.

Kısa bir süre sonra,

"Ajax, iyi yolculuklar."

"Evet! Abi!"

[Cuengi ot toplamaya gidiyor!]

[Amca, ben de gidiyorum!]

Kahvaltıdan sonra Ajax Beyaz Kule'ye, Cuengi batı ormanına ve Kara Tavşan da Minotor Kral'ın bulunduğu ara noktaya doğru yola çıktı.

Ve sonra,

"Heehee. İki numaralı gizli zula asla keşfedilemeyecek!

Sejun, Yaratıcı Tanrı'nın Tableti'nin sağ tarafını özenle kazmakta olan Fenrir'i bırakarak çiftlikteki en büyük mısır tarlasına doğru ilerledi.

Referans olması açısından, Fenrir'in ilk gizli zulası Yaratıcı Tanrı'nın Tableti'nin solundaydı.

"Aileen, Fenrir'in %0,5 çekirdek parçasını bana verebilir misin?"

Tarlaya varan Sejun, dün aldığı Fenrir çekirdeği parçasını istedi.

Çekirgelerle uğraştıktan sonra büyük başarı ödülünü alan ekinlerin gerçekten yıkım gücünü emip ememeyeceğini test etmeyi planlıyordu.

[Kule Yöneticisi tamam diyor]

Aileen yanıt verdiğinde ve çekirdek parçası Sejun'un avucunda belirdiğinde, onu sığ bir şekilde toprağa gömdü.

Çekirdek parçasını gömdükten sonra,

Sejun kalın karanlık kirazları diktiği yere gitti ve filizlerin üzerine bir damla Hasat İksiri damlattı.

Gıcırtı. Gıcırdadı.

Kirazlar hızla büyüdü. Ayrıca <Güç: Bolluk!> kullandığından, verimin yüksek olması bekleniyordu.

Sejun daha sonra ayçiçeği filizlerinin yetiştiği yere gitti,

"Bolluk!"

Bir pelin otu suyu iksiri içerek gücünü ekili tüm ayçiçeği filizlerinde kullandı ve

Hasat İksiri'nden iki filizin üzerine birer damla damlattı.

Ve sonra,

"Bereket!"

Gücü kullandıktan sonra Hasat İksirinin kalan son damlasını Toprak Bereketi Fasulyesi üzerinde kullandı. Çünkü kahverengi ejderha müşterisi bekliyordu.

Tüm Hasat İksirini kullandıktan sonra mısır tarlasına döndü ve Fenrir'in çekirdeğinin parçasını çıkardı.

[0.4999...9%]

Kaç tane 9 vardı? Kabaca bir sayım bile 20'den fazla olduğunu gösterdi. Yıkım gücü emilmişti ama çok küçük bir oranda.

"İşe yarıyor, ama..."

Etki çok zayıftı.

"Ama en azından etki doğrulandı."

Sejun, Fenrir'in çekirdeğinin parçasını tekrar toprağa gömmeye ve daha fazla gözlemlemeye karar verdi.

Elbette, Fenrir'in çekirdek parçaları konusunda ne kadar heyecanlandığını göz önünde bulunduran Sejun, Fenrir'in onu çıkarmasını önlemek için etrafını kalın taşlarla çevirdi ve derinlere gömdü.

İşte o anda,

"Çekirdeğimi burada hissettim!

Çekirdek parçasını geç de olsa hisseden Fenrir koşarak geldi.

Ama,

"Nerede o?

Ekinler çekirdek parçasından gelen yıkım gücünü emdikçe, tam yerini tespit etmek imkânsız hale geldi.

"Onu bulacağım!

Elbette Fenrir pes edecek biri değildi.

Ama,

"Blackie, ben sana tarlada oynama demedim mi!"

Tarlayı kazmakta olan Fenrir, Sejun tarafından yakalandı ve zorla askı torbasına konuldu.

"Bir gün bulacağım!

Sapan torbasından sadece kafası çıkan Fenrir, mısır tarlasına bakmaya devam etti.

Uyuyakaldı. Bu çanta çok rahat.

Sejun Fenrir'i taşırken bir yandan da Hasat İksirini emdikçe hızla büyüyen ekinleri inceliyordu,

[10. Kule'nin yardımcısı, büyük gümüş ejderha Stella Hisron size bir Sesli Mesaj Küresi gönderdi.]

[Sesli mesaj küresini almak için 1 milyon kule sikkesi gerekmektedir].

[Sesli mesaj küresini almak istiyor musunuz?]

Bir mesaj belirdi.

"Evet, alacağım."

Onu Crisella'ya teslim etmek 10.000 kat kâr getireceği için almamak için hiçbir neden yoktu.

[1 milyon kule sikkesi ödendi]

[Sesli mesaj küresini aldınız.]

"Aileen, lütfen bunu Crisella nim geldiğinde ona teslim et."

Sejun aldığı küreyi hemen Aileen'e verdi.

[Kule Yöneticisi dinlemenize gerek olup olmadığını soruyor.]

"Evet, dinlemeyeceğim."

Stella'nın öfkeyle 10. kuleye neden hemen gelmediğini soracağı belliydi. Bu şekilde, Stella'nın öfke dolu sesini duymaktan kaçınabilirdi.

Sejun çok akıllıca bir karar vermişti.

***

Kule'nin arazisinin yeraltı.

[Oh?! Bu işe yarıyor mu?]

Flamie kökleri aracılığıyla kırmızı sisi emerken hayretler içinde kaldı.

Sejun'un büyük başarısı bu etkiyi yaratmaktı.

Flamie de Sejun tarafından yetiştirilen bir bitki olduğu için, yıkım gücünün çok küçük bir miktarını emebiliyordu.

Ancak, Flamie'nin emdiği "çok küçük miktarın" ölçeği farklıydı.

[Harika! Artık başka yerlere de gidebilirim!]

Flamie köklerini kırmızı yıkım sisi yüzünden daha önce ulaşamadığı alanlara doğru uzatmaya başladı.