Solo Farming In The Tower Bölüm 377 - Git! Kara Tavşan!

"Miyav miyav miyav."

Theo, Piyot ve Uren bir melodi mırıldanarak neşeyle tüccar geçidinde yürüdüler. Kulenin 99. katına doğru gidiyorlardı.

Aslında, Iona ile buluşmadan önce, kara listede yedinci sırada yer alan Kiba adında bir yankesiciyi bulmayı planlıyorlardı.

Ancak,

"Başkan Park'ı görmek istiyorum, miyav!"

Lider Theo'nun tek bir sözüyle hedefleri değişti.

Bu sayede iki kez Jǫrmungandr parçaları ve sekiz kez de soyguncularla karşılaştılar ve sonuçta 5 beyaz sikke ve 150 köle elde ettiler.

Şanslı Theo ve şanssız Uren arasındaki sinerji inanılmazdı.

O anda,

[Theo-nim, bu bir yol ayrımı!]

Önlerinde bir yol ayrımı belirdi.

"Puhuhut. Uren, sen yolu göster, miyav!"

Theo, köle çeken yem Uren'i ön tarafa yerleştirdi.

"Evet! Ben de para hazırlayayım mı?"

"Puhuhut. Elbette, miyav!"

Ve böylece, üçü de bir Jǫrmungandr parçası tarafından yutuldu.

Bir dakika sonra,

Theo, 3 beyaz sikke ve 20 köle elde etmiş olarak ortaya çıktı.

"Puhuhut."

Theo'nun yolculuğu hiç sıkıcı değildi.

***

"Kara Tavşan, bana güven!"

Sejun kendinden emin bir şekilde bağırdı. Güçlü alt beden turpu onun tarafındaydı.

Fakat,

[Amca, güçlü alt vücut turpuyla bile, zor ...]

Güçlü alt vücut turpunu çoktan denemiş olan Kara Tavşan kederli bir sesle konuştu.

Şey... güçlü alt vücut turpu tavşanlar arasında zaten iyi biliniyordu, bu yüzden Kara Tavşan da onu kullanmış olmalıydı.

Her şeyden öte, Tavşan Baba'nın bunu genlerini miras aldığı Kara Tavşan'a tavsiye etmemesi mümkün değildi.

"Öyle mi? Yine de... yine de endişelenme!"

Sejun biraz telaşlanmıştı ama yine de kendinden emin bir şekilde konuştu.

Tek başına zor olabilir...

Ama kolektif zekanın gücünü gösterecekti!

Kore'de Naver web varsa, onda da Slaveweb var.

"Köleler, bana vücudun alt kısmı için iyi olan yiyecekler gönderin!"

Ve böylece Sejun kolektif zekadan yardım istedikten sonra çiftliğe vardıklarında Kara Tavşan'ı teselli ediyordu,

[Mavi Kule'nin kölesi, vücudun alt kısmına iyi geldiğini söyleyerek 10 şişe kıvırcık yılan balığı özü gönderir].

Whoosh.

Mesajla birlikte Sejun'un önüne bir ışık sütunu indi ve 10 küçük cam şişe ortaya çıktı.

[Kıpırdayan Yılan Balığı Özü]

→ Kuvvetle kıpırdayan 1000 çelik yılan balığından elde edilen öz.

→ Tüketildiğinde, alt vücut kaslarını aktive eder ve üreme yeteneklerini geliştirir.

→ Tadı son derece balıksıdır.

→ Yaratıcısı: Zelga, Mavi Kule Çiftçisi

→ Raf ömrü: 100 yıl

→ Not: B

"Hmm..."

Bin yılan balığının balık tadı...

"Kara Tavşan, bunu denemek ister misin? Hup."

Sejun nefesini tuttu,

Kapağı açtı ve Kara Tavşan'a uzattı.

Sonra,

Ppyak! Ppyak?!!

[Ack! Bu da ne?!!]

Kara Tavşan burnunu kapatarak çığlık attı. Bu haliyle onu tüketmek çok zor görünüyordu.

Balıklı şeyleri seven Theo'ya daha sonra tattırması gerekecekti...

Sejun cam şişeyi aceleyle kapattı ve yılanbalığı özünü boş depoya koydu,

[Mor Kule'nin kölesi, yan etkileri olduğunu ancak vücudun alt kısmını güçlendirmek için hemen etkili olduğunu söyleyerek 1 kg ölümcül Çin çalı yoncası gönderir].

Mesajla birlikte bir ışık sütunu aşağı inerek mor bir bitkiyi ortaya çıkardı.

"Ölümcül Çin Çalı Yoncası mı?"

İsmin kendisi bile kulağa tehlikeli geliyordu.

Sejun mor bitkinin seçeneklerini kontrol etti.

[Ölümcül Çin Çalı Yoncası]

→ Mor Kule'nin içinde yetişen zehirli bir bitkidir, yeterince zehir emmiştir ve zehirliliği zirvededir.

→ Tüketildiğinde, zehirlenmeye neden olur ve 10 dakika boyunca vücudun alt kaslarını güçlü bir şekilde harekete geçirir, üreme yeteneklerini büyük ölçüde artırır, ancak sonrasında hemen ölümle sonuçlanır.

→ Çok acı bir tadı vardır.

→ Raf ömrü: 70 gün

→ Not: C+

"Öldürmem gereken biri var mı..."

Veronica'nın bana karşı biraz kırgın olduğu anlaşılıyordu.

[Mor Kule'nin kölesi aklına geleni gönderdiğini söylüyor ve yanlış anlaşılmamasını rica ediyor.]

Veronica kendini biraz suçlu hissederek aceleyle bir mesaj gönderdi.

"Şimdilik bunu saklamam gerekiyor."

Sejun her şeyi Boşluk Deposuna taşıdı ve başkalarının yemesini önlemek için geride tek bir yaprak bile bırakmadı.

[Yeşil Kule'nin kölesi astlarına sormuş ve onlar da ejderha pençelerinin vücudun alt kısmına iyi geldiğini söyleyerek kestikleri beş parçayı göndermişler.]

Ardından, Ophelia kendi pençelerini gönderdi.

Ancak bu pençelerin böyle bir etki yaratmasına imkân yoktu. Bu asılsız bir söylentiydi.

"Vay canına. Bu pençeler yüzüm kadar büyük. Hehehe. Bunlardan daha sonra bir orak ya da çapa yapmalıyım."

Sejun, Ophelia'nın pençesini yüzüne tutarak şöyle dedi. Onun sayesinde tarım aletleri yapmak için sağlam malzemelere sahip olmuştu.

Sejun Ophelia'nın pençelerini Boşluk Deposuna koyarken,

[Beyaz Kule'nin kölesi büyükbabasına alt beden için iyi yiyecekleri sordu ancak yavruların bilmesine gerek olmadığı söylenerek azarlandı ve köle şimdi ağlıyor.]

Ajax'ın mesajı göründü.

"Bunun için üzgünüm."

Sana daha sonra lezzetli bir şeyler yapacağım.

[Beyaz Kule'nin kölesi krep yemek istediğini söyleyerek gülümser.]

Tabii ama ağladıktan sonra gülersen... Hayır, boş ver.

Sejun alay etmek istedi ama Ajax'ı durduktan sonra tekrar ağlatmak istemediği için kendini tuttu.

Ajax'ı rahatlattıktan sonra,

"Hmm. İyi bir şey yok."

Sejun derin düşüncelere dalmıştı. Orik'ten haber yoktu ve diğer köleler tarafından gönderilen şeylerin hiçbiri işe yaramıyordu.

Kara Tavşan'ı hemen geri göndermesi gerekiyordu...

"Şimdilik, elimdekilerle besleyici yiyecekler yapmayı denemeliyim."

Kıpırdayan Yılan Balığı Özü.

Ölümcül Çin Çalı Yoncası.

Detoksifiye Edici Yeşil Soğan ile Çin Çalı Yoncasının zehrini giderir ve yılan balığı özünün balık tadını maskelemek için sarımsak ve Samyangju kullanırsa, bu zehir ve balık kokusunu çözecektir.

Yılan balığının yağlılığını gidermek üzere baharatlı ve ferahlatıcı bir tat için Cheongyang acı biberi ve fasulye filizi eklemek...

Besleyici etkisini artırmak için güçlü alt gövde turpunu ve ahtapotu da eklediyse...

"Mükemmel."

Kafasında bir yemek pişirme simülasyonu çalıştıran Sejun, kendinden emin bir şekilde pişirme alanına yöneldi.

O anda,

Sejun, Leah Yolu'nun etrafında mantar karıncalarının dolaştığını gördü.

"Birkaç shiitake mantarı eklemekten zarar gelmez.

Sejun, fasulye filizli yılan balığı turpu çorbası tarifine shiitake mantarı ekledi.

"Hey çocuklar, biraz shiitake mantarı alabilir miyim?"

Sejun mantar karıncalarına yaklaşıp onlarla konuştuğunda,

Mantar karıncalar yoldaşlarına seslendi,

5 mantar karıncası, iksirlerin ellerinde olduğunu söylercesine vakur bir yürüyüşle yaklaştı!

[İksir: Shiitake mantarları hasat edildi.]

...

..

.
Bu sayede Sejun, sıraya dizilmiş mantar karıncalarının sırtından beş iksir-shiitake mantarı topladı.

"Teşekkürler çocuklar."

Sejun mantar karıncalarına minnettarlığını ifade etti, hasat edilen shiitake mantarlarını aldı ve akşam yemeği hazırlamak için mutfağa gitti.

***

Kara Kule'nin 4. Katı.

"Şimdi, Et Yiyenler. Gönlünüzce yiyin."

Michael, kulenin 2. ve 3. katlarından gelen mutasyona uğramış kiraz domateslere önderlik ederek konuştu.

Yıkımın gücüyle mutasyona uğrayan kiraz domatesler tehditkâr 'Et Yiyen' adını almıştı.

Michael'ın emriyle Et Yiyenler yavaşça ilerlerken, kırmızı ve yeşil dalgalar dalgalandı.

Michael deneyim çiftliğindeki tüm çeri domatesleri getirdiğinden sayıları muazzamdı.

İster canavar ister avcı olsun, yenebilecek her şeyi saplarından tutup ağızlarına götürdüler.

Et Yiyenler avlarını yerken, Michael'ın vücudunun etrafında kırmızı bir sis toplandı.

"Kukuku. Güçle dolup taştığımı hissediyorum."

Michael daha önce hiç yaşamadığı bir coşku hissederek memnuniyetle güldü.

O anda,

- Bu güç seviyesiyle tatmin olmak için ejderhalarla savaşmaktan hâlâ çok uzaktasınız. Daha fazla Et Yiyen yaratın ve gücünüzü artırın.

"Kukuku. Anlaşıldı."

Michael fısıltının önerisini kabul etti ve toprağa yıkım gücü aşıladı,

Et Yiyenler filizlenmeye başladı. Henüz genç olmalarına rağmen, sadece birkaç gün içinde büyüyüp yetişkin olacaklar ve faaliyetlerine başlayacaklardı.

Böylece kulenin 4. katı Michael tarafından temizlenmeye başladı.

Ancak,

"Sejun-nim'in çiftliğini koruyun!"

Sejun'un üzüm çiftliğini koruyan Ejder Savaşçıları Et Yiyenlerle karşılaştığında, Michael tüm güçlerini bir anda kaybetti.

Et Yiyenlerin gücü sadece 4. kat seviyesine kadar etkiliydi; Ejder Savaşçılarına karşı işe yaramadı.

Dahası, Et Yiyenlerin sayısal avantajı Kara İskeletlerin sayısıyla kıyaslanamazdı.

"Lanet olsun!"

Hayatına yönelik bir tehditle karşı karşıya kalan Michael bir an bile tereddüt etmeden Dünya'ya kaçtı.

Ve bu Halphas'a büyük ölçüde yardımcı oldu.

Yıkımın Etekleri.

Ne kadar uğraşırsa uğraşsın Dünya'ya Çekirge gönderemeyen Halphas, Dünya'ya dev bir sülük gönderdi.

"Beklendiği gibi, sülükler etkili değil."

Halphas, eskisinden biraz daha kırmızıya dönen Dünya'ya bakarak sıkılmış bir sesle konuştu.

Müdahale ettiğine göre, zaman alsa bile Dünya tamamen yok olana kadar izlemeyi planlıyordu.

İşte o anda,

"Ha?! Et Yiyen mi?"

Sekizinci felaket doğdu.

Ve konumu Çekirgeler ile dev sülükler arasındaydı. Başka bir deyişle, şu anda Dünya'ya gönderilebilecekleri anlamına geliyordu.

"Kukuku. Yeni bir felaket! 8. Felaket, git ve gücünü göster."

Halphas Et Yiyenleri Dünya'ya gönderdi.

***

"Tamamdır. Bitti."

[Kuledeki ilk Güçlü Alt Gövde Kıvrımlı Yılan Balığı Turp Çorbasını yaratma başarısını elde ettiniz.]

[Güçlü Alt Gövde Kıvrımlı Yılan Balığı Turpu Çorbası tarifi Aşçılık Lv. 9'a kaydedildi.]

[Aşçılık Lv. 9'daki yeterliliğiniz biraz artar.]

Sejun'un bağırmasıyla yemek tamamlandı.

"Al bakalım. Kara Tavşan, gel ve bunu dene."

Sınırlı yılanbalığı özü nedeniyle sadece bir porsiyon yaptığı için Sejun aceleyle Kara Tavşan'ı çağırdı. Başkası yemeden önce onun yemesi gerekiyordu.

[Tamam!]

Kara Tavşan, Sejun'un çağrısı üzerine aceleyle geldi.

Ve sonra,

Sejun'un yaptığı besleyici yemeği çabucak yedi.

"Nasıl oldu?"

Sejun beklenti dolu bir sesle sordu.

Ama,

[Daha güçlü hissediyorum ama... biraz zayıf görünüyor...]

Kara Tavşan başını salladı. Görünüşe göre hâlâ daha iyi malzemelere ihtiyaç vardı.

"Artık her şey Orik'e bağlı."

Orik, kolektif zekânın gücünü göster!

Sejun son umuduyla Orik'in mesajını beklerken,

[Kahverengi Kule'nin kölesi, böyle şeylerden hoşlandığını bilmediğini söyleyerek müstehcen bir gülümsemeyle 5 şişe Goblin Alt Vücut Güçlendirici İksir gönderdi.]

Tam zamanında, Orik'in mesajıyla birlikte, kırmızı sıvı içeren beş cam şişe ortaya çıktı.

Olamaz! Kahretsin, ben masumum!

Sejun, Orik'in yanlış anlamasına karşılık olarak yüksek sesle bağırdı,

[Kahverengi Kule'nin kölesi müstehcen bir gülümsemeyle her şeyi bildiğini ve bunu özellikle Goblin Yaşlı'dan almak için çok zahmet çektiğini söylüyor, bu yüzden lütfen çabalarını takdir edin.]

Orik'in yanlış anlaması çok derindi.

"Sen ne bilirsin ki..."

Sejun cam şişeleri kontrol ederken hayal kırıklığına uğramış bir sesle konuştu.

[Goblin Alt Vücut Güçlendirici İksir]

→ Kızıl Goblin Kabilesi tarafından aktarılan gizli bir tarife göre alt bedene iyi gelen şeylerin harmanlanmasıyla yapılan bir ilaç.

→ Tüketildiğinde, 3 saat boyunca alt vücut kaslarını güçlü bir şekilde harekete geçirerek üreme yeteneklerini büyük ölçüde artırır, ancak ortasında durdurulamaz. (Yeterli dayanıklılığa sahip değilseniz ölebilirsiniz.)

→ Kullanım kısıtlaması: Dayanıklılık 3000 veya üzeri

→ Yaratıcı: Kızıl Goblin Kabilesi'nden Yaşlı Itaki

→ Raf ömrü: 1 yıl

→ Not: B

"Bu adam..."

Sejun mırıldandı.

Yemem için göndermiş olsa bile... Dayanıklılığımın zayıf olduğunu bildiği halde, yine de böyle bir şey gönderdi...

"Benden kurtulmaya çalışıyordu.

"Böyle sinsice güldüğü andan itibaren anlamıştım.

Sejun bundan sonra Orik'in kendisine gönderdiği her şeyi iki, hatta üç kez kontrol etmeye karar verdi.

Yine de, neyse ki, bu Kara Tavşan'a yardımcı olacak gibi görünüyordu.

"Kara Tavşan, buna ne dersin?"

Sejun Goblin Alt Vücut Güçlendirme İksirini bitkin Kara Tavşan'a gösterdiğinde,

[Amca, teşekkür ederim!!!]

Kara Tavşan'ın yüzünde aniden bir güven ifadesi belirdi.

"Güzel."

Başla! Kara Tavşan!

Sejun başını salladığında,

[Amca, ben gidiyorum!]

Kara Tavşan cam şişeyi kaptı ve aceleyle eve koştu. Artık gece Kara Tavşan için korkutucu olmaktan çıkmıştı.

Ve sonra,

"Miyav?! Kara Tavşan nereye gidiyor, miyav?!"

"Puhuhut. Anladım, miyav! Kara Tavşan, dayan, miyav! Başkan Park, ben geldim, miyav!"

Sejun için bir sürü hediye getirmiş olan Theo geri döndü.