Solo Farming In The Tower Bölüm 370 - Derin bir hayal kırıklığına uğradım...

Kara Kule İdari Bölgesi.

"Kuehehehe. Lezzetli."

Aileen yıkım dedektörünü kullanarak yıkım güçlerini ararken bir mola verdi ve biraz İksir'in tadını çıkarıyordu: Güçlü Büyü Gücüyle Aşılanmış Kiraz Domates.

O anda,

Kristal küre titreşti.

"Ne oldu?"

Aileen kalan çeri domatesleri ağzına attı ve kristal küreyi kontrol etti.

[Kara Kule'nin Çiftçisi Park Sejun, kule tarafından korunan boyutta ilk felaket çekirgesini yok eden ilk kişi olarak büyük bir başarıya imza attı]. [Kara Kule'nin büyüme koşullarından biri olan üç büyük başarı elde etme koşulu yerine getirildi].

[Kara Kule'nin büyüme koşullarından biri yerine getirildi.]

"Kuehehehe. Bu bizim Sejun'umuz!"

Aileen kristal kürenin üzerindeki uyarıyı okurken genişçe sırıttı. Kara Kule'nin sekiz koşulundan altısı karşılanmıştı.

Sejun'la çalışmaya başladığından beri her şey yolunda gidiyordu.

"Ben de Sejun'umuza layık asil ve büyük bir Kara Ejderha olacağım!"

Böylece Aileen daha da sıkı çalışmaya karar verdi.

Ve

-Hakun oppa, sana Ejderha Pazarı'nı görmeni söyledim, neden hala gelmedin? Ailenin gelme dediğini söyleme sakın. Eğer öyleyse, gerçekten hayal kırıklığına uğradım. Senin de benim gibi ailenin isteklerine karşı gelemeyeceğini düşünmek... Sen tam bir w.e.a.k hatch. ling'sin."

Aileen, diğer yavruları Ejderha Pazarı'na gelmeleri için kışkırtan bir mektup daha yazmaya başladı.

Bu arada, Aileen 200 yaşında dokuz ejderha kabilesinin en genç yavrusuydu.

Aileen'in mektubunu alan yavrular, gururlarını tazelemek için muhtemelen en az bir kez Ejderha Pazarı'na geleceklerdi.

***

[Bu büyük başarının ödülü olarak, Kara Kule'nin Çiftçisi Park Sejun tarafından yetiştirilen mahsuller artık yıkım gücünün çok küçük bir kısmını emerek besin maddesine dönüştürebiliyor].

Ek bir ödül mesajı belirdi.

Yıkım gücünü emip besin maddesine dönüştürebilmek. Sadece küçük bir miktar emilebilmesine rağmen bu iyi bir ödüldü.

"Sadece çok fazla ekmem gerekiyor."

Sejun kulenin 99. katına geri dönmeye ve Fenrir'in çekirdek parçasını toprağa ekerek ondan yıkım gücünü çıkarmaya karar verdi.

Ve sonra,

"Hehehe. İnanılmaz bir şey yaptım."

İlk felaket çekirgesini yeşil soğanla yok eden Sejun'un yüzünde gururlu bir ifade vardı.

O anda,

[Sejun~nim?]

Tek kafatası Sejun'un önüne yerleştirilmiş olan Çiftlik Kralı, Sejun'un kendi kendine konuştuğunu duyduktan sonra ona seslendi.

Uren, diğer ağlayan iskeletlerle birlikte Çiftlik Kralı'nı da sırtında bir çantada taşıyordu.

Çiftlik Kralı bilinci yerine gelir gelmez Sejun'u fark etti ve

[Sejun~nim, ben Çiftçilik Kralıyım!]

Kimliğini açıkladı.

Sejun sayesinde Çiftlik Kralı kurtarıldı ve neden orada olduğunu açıkladı.

"Yani Tanrıça Leah'nın emriyle benimle buluşmaya geldiğini, ancak tüm paranı ve üzüm çekirdeği yağını soyarak seni beş parasız bıraktıklarını mı söylüyorsun?"

[Onlar değil, Ağlayan Kafatası Çetesi!]

[Ve onlar çalmadılar, büyük devrim fonu için kullandılar!]

[Evet! Kemik kıran kast sistemini yıkmak gibi büyük bir amaç uğruna...]

Koto ve diğer astlar Sejun'un sözlerini hararetle protesto etti.

Ancak

"Hak! Başkan Park'a cevap verme, miyav!"

Theo kafalarına vurarak Ağlayan İskelet Çetesi'ni susturdu ve zar zor toparlanan kafatasları tekrar paramparça oldu.

"Ama bu bedenle Tanrıça Leah'yı gerçekten çağırabilir misin?"

[Hayır, bunu yapmak için tamamen iyileşmem gerek]

"Öyle mi? O zaman beklememiz gerekecek."

Theo'nun iyileştirme büyüsü, Cuengi'nin fiziksel büyü gücü masajı ve Ajax'ın iyileşme büyüsü bile işe yaramadı çünkü kemiklerin karmaşık bir şekilde birleştirilmesi gerekiyordu.

İyileşmesi yaklaşık 5 saat sürecek gibi görünüyordu.

"Ama para ve üzüm çekirdeği yağı nerede? Theo'nun getirdikleriyle birlikte değillerdi."

Sejun, Çiftlik Kralı'nın kemik parçalarının yavaşça birleştirilmesini izledi ve Çiftlik Kralı'nın getirdiği eşyalar hakkında sorular sordu.

Üzüm çekirdeği yağı neredeyse tükenmek üzere olduğundan, Sejun'un dikkati üzüm çekirdeği yağına odaklanmıştı.

[Şey, bu...]

Çiftçilik Kralı, başka bir hırsız tarafından parasının ve üzüm çekirdeği yağının nasıl çalındığını anlattı.

Sonra da

"Hak! Hak! Başkan Park'ın parasına dokunmaya nasıl cüret ederler, miyav!"

Theo, Çiftçilik Kralı'nın söylediklerini duyduktan sonra sinirlendi.

Miktar bir milyon Kule Sikkesi gibi küçüktü ama miktar önemli değildi. Önemli olan birinin Sejun'un parasına dokunmuş olmasıydı.

"Sadece ben, Başkan Yardımcısı Theo, Başkan Park'ın parasını ödünç alabilir ve yakabilirim, miyav! Ve onlar o parayı çalmaya cüret ettiler, miyav!!!"

Theo onları kesinlikle affedemezdi.

"Nerede soyuldular, miyav?!"

Böylece, Sejun'un parasını kurtarmak için Çiftlik Kralı'na soygunun nerede gerçekleştiğini sordu.

[Kulenin 38. katındaki tüccar geçidinin yakınındaydı.]

Tarım Kralı hırsızlarla karşılaştığı yeri hatırladı ve söyledi.

Kulenin 38. katının yakınındaki tüccar geçidi.

Bu belirsiz bir tanımlamaydı ama Theo'nun yanında köle avcısı Uren vardı. Uren'in tatlı talihsizliği nedeniyle, hırsızlar kesinlikle kendi başlarına ortaya çıkacaklardı.

Ve o hırsızları yakalayıp köle haline getirecek, Sejun'un parasını ve üzüm çekirdeği yağını geri alacaktı.

"Başkan Park, ben gidip parayı geri alacağım, miyav!"

Theo aceleyle ayrılmaya hazırlandı. Burası 38. kat olduğu için yaklaşık iki saat içinde geri dönebilirdi.

"Başkan Yardımcısı Theo, üzüm çekirdeği yağını da bulduğunuzdan emin olun."

"Anladım, miyav! Piyot, gidelim. Uren, sen de miyavla!"

Theo, Piyot ve Uren ile birlikte hızla dışarı çıktı.

Üç saat sonra.

"Puhuhut. Başkan Park, parayı ve üzüm çekirdeği yağını buldum, miyav!"

Theo on takım hırsızla karşılaşmış ve gecikmişti ama yüz hırsızdan köle sözleşmesi mührünü almayı başarmış ve geri dönmüştü.

Gerçekten de köle tacirinin performansı olağanüstüydü.

"Hoş geldiniz. Biz de tam yemek yiyorduk."

Gerçi etrafta Sejun ve Fenrir'den başka kimse görünmüyordu ama

[Lezzetli!]

[Hehehe. Lezzetli!]

"Aaack. Bu gerçekten baharatlı! Ama çok lezzetli!"

Kara Tavşan, Cuengi, Ajax ve yüzlerce Mavi Sırtlı Penguen'in Sejun'un tatlı su karidesiyle yaptığı baharatlı ev yapımı sujebinin tadını çıkarırken çıkardıkları sesler duyulabiliyordu.

Bunun nedeni tatlı su karidesinin özel kamuflaj etkisiydi.

"Puhuhut. Ben, Başkan Yardımcısı Theo, ızgara balık yemek istiyorum, miyav!"

Theo hızla Sejun'un kucağına oturdu,

"Yapacağını biliyordum, o yüzden çoktan hazırladım. Al bakalım."

"Puhuhut. Bu Başkan Park'ın samimiyetiyle yapılmış ızgara balık, miyav!"

Theo, Sejun'un ızgara yapmak için çok uğraştığı ızgara balığı aldı ve afiyetle yemeye başladı.

"Uren, karides çorbası içmek ister misin ve Piyot, ceviz yemek ister misin?"

[Evet! Yemek istiyorum!]

Sejun her şeyi yiyen Uren'e sujebi, fındık seven Piyot'a da ceviz ikram etti.

"Tamam. Bir dakika. Ceviz krakeri Blackie, hadi işe koyulalım."

Sejun Özel Eğitim Cevizini Fenrir'e ikram ederken,

"Beni daha güçlü yapıyor!

Fenrir cevizi ısırdı ve kırarak açtı.

"Al. Ye."

Sejun beş ceviz kırdı ve kabuğun içindeki cevizi çıkarıp Piyot'a verdi,

"Hey! Bana da yiyecek bir şeyler vermelisin!

"Pekala, Blackie, bunu ye."

Sejun'un önünde, yemek kabına doğru hevesle havlayan Fenrir'in kabına Sejun tarafından fileto edilmiş bir miktar balık eti kondu.

Ve

"Hey! Bana da biraz bırakın!"

Sejun neredeyse boşalan tencerede kalan sucuğu hızla bir kaseye doldurdu ve yemeye başladı.

"Ah, ferahlatıcı."

Baharatlı ve serin tadıyla tazelenen Sejun, sujebi yerken bolca terledi.

Sejun sujebi yemeyi bitirdikten sonra,

[Baharatlı ve Ferahlatıcı Tatlı Su Karidesi Sujebi tükettiniz.]

[Özel Etki: Kamuflaj sizi 30 dakika boyunca görünmez yapar].

Kamuflaj etkisiyle tetiklenen Sejun ortadan kayboldu.

Biraz sonra.

"Heheh. Doydum. Şimdi uşağımdan karnımı okşamasını istemem gerekiyor.

Karnını mutlu bir şekilde balık etiyle dolduran Fenrir, etrafına bakınarak Sejun'u aradı.

Ama

"Nereye gitti?!

Sejun'u göremeyen Fenrir, onu aramak için ciddiyetle etrafta koşturmaya başladı.

"Kesinlikle kokusunu alabiliyorum! Hey, neredesin?!'

Fenrir burnunu yere bastırdı ve ciddiyetle Sejun'un kokusunu takip etti.

Ve sonra,

Fenrir, hâlâ kamuflaj içindeyken Cuengi'nin arkasına çarptı ve bayıldı. Beklendiği gibi, Fenrir tıpkı Sejun'un da fark ettiği gibi bir güneş balığı kadar kırılgandı.

[Blackie, burada ne yapıyorsun? Baba, Blackie burada uyuyor!]

Cuengi baygın Fenrir'i kucağına aldı ve Sejun'a teslim etti.

"Neden burada uyuyor?"

Sejun Fenrir'i askı çantasına yerleştirdi. Kimse Fenrir'in bayıldığını düşünmedi.

Sejun akşam yemeğini yedikten sonra,

"Tamam. Sadece bir kova karides ve bir avuç tuz ekleyip üzerine serpmeniz gerekiyor."

O ve arkadaşları bir kavanoza tatlı su karidesi ve tuz ekleyerek karides ezmesi hazırlarken,

-Sejun. Derin bir hayal kırıklığına uğradım.

Birden, kemik montajı bitmiş olan Çiftçilik Kralı altın gözlerle konuşarak Leah'nın hayal kırıklığı duygularını Sejun'a iletti.

"Ha? Ben ne yaptım...?"

-Çakıl Tanrısı Peblos için bir tapınak inşa ettin, değil mi? Benim için yapmadın mı?

"Tapınak mı?"

Leah'nın sözleri üzerine Sejun bir an için düşüncelere daldı. Ah... 3.3 metrekarelik Peblos Yolu'ndan mı bahsediyordu?

Gerçekten de Peblos için yaptığı tek şey buydu.

Ama... onun yola tapınak dediğini görünce, sanki oradan bu tarafı hiç göremiyorlarmış gibi geldi.

"Aslında önce senin tapınağını inşa etmek istiyordum, Leah~nim. Ama bildiğin gibi bir tapınak inşa etmek çok para gerektiriyor."

Bu yüzden biraz abarttı. Sadece Arazi Taşıma becerisini kullanarak kolayca yol gibi bir şey yapabilirdi.

Ancak Sejun'un mucizevi bir mantığı vardı: becerileri kullanmak büyü gücü tüketir, büyü gücü kullanmak onu acıktırır ve karnını doyurmak için para gerekir.

-Elbette! Bir tapınak inşa etmek gerçekten de çok para gerektirir!

Leah, Sejun'un sözlerine katıldı.

"Evet ama Peblos nim bana servet teklif ettiği için önce onun tapınağını inşa etmekten başka çarem yoktu."

-Anlıyorum. Sejun, tapınağımı inşa etmenin bedeli olarak sana beş şişe Hasat İksiri vereceğim.

"Gerçekten mi?"

-Bu doğru! Ve... ahem. Umarım benim tapınağım Peblos'unkinden daha büyük olur ve daha çok ziyaretçi çeker.

Yaya trafiği de önemli.

Sejun, Leah'dan aldığı güzel bilgilerle zenginleşti.

"Elbette! Senin için Peblos nim'in tapınağından daha iyi bir yerde devasa bir tapınak inşa edeceğim!"

Beş şişe Hasat İksiri 50 milyar Kule Sikkesi değerinde...

Mantar karıncalarının çokça kullandığı bir patikaya Leah'nın adının kazılı olduğu 16,5 metrekarelik bir taş döşeyebilir ve adını Leah Yolu koyabilirdi.

Sejun tahmini bir hesap yaptıktan sonra cevap verdi,

"Ah, ama... Altın Bereket Kutusu gibi başka ilahi eşyalarınız var mı?"

Sejun Leah'ya başka ilahi eşyalar olup olmadığını sordu.

-O... Şu anda zor, o yüzden sana sonra veririm. O zaman şimdilik...

Leah, ilahi güç eksikliği nedeniyle bunu yaratamadığını kabul edemeyerek aceleyle oradan ayrılmaya çalıştı.

"Eh?! Bugün hiç Hasat İksiri satmıyor musun?"

Sejun hemen Leah'yı geri çağırdı, bol miktarda parası olduğu için büyük miktarda iksir almayı düşünüyordu.

Fakat

-...Az önceki 5 iksir elimdeki tek şeydi.

Leah kasvetli bir sesle cevap verdi. İksir yapmak sadece ilahi güç değil aynı zamanda zaman da gerektiriyordu.

"Ah... o zaman bunu al."

Leah'nın cevabından tedirgin olan Sejun, 50 milyar Kule Sikkesi çıkardı ve Leah'ya uzattı.

-Neden bu?

"Tapınak masraflarını sonra alırım. Yapabildiğin zaman bana geri öde."

-Teşekkür ederim, Park Sejun! Çok naziksiniz! Bu iyiliğinizi kesinlikle geri ödeyeceğim!

Leah dönmeden önce tüm zamanını Sejun'u överek geçirdi.

Ve

[Ruhunuz Bolluk Tanrısı Leah'ın yüksek övgüleriyle tatmin olur.]

[Zihinsel Güç 10 artar.]

Leah'nın övgüsü sayesinde Sejun'un Zihinsel Gücü arttı.

"Hehehe. Bir dahaki sefere ona iyi davranmalı ve daha fazla övgü kazanmalıyım."

Sejun, bir dahaki sefere tanrılarla karşılaştığında zenginlikle birlikte övgü de alması gerektiğini düşünerek Hasat İksirini boşluk deposuna yerleştirdi ve ardından şöyle dedi,

"Çocuklar, hadi eve gidelim. Toryong!"

Toryong'u aradı ve eve dönmeye hazırlandı.

***

Büyük Altın Ejder'in bölgesi.

"Eek! Sadece 200 yaşında biri bana, Büyük Altın Ejderha H'ye, zayıf bir yavru mu demeye cüret ediyor?!"

Kabarık altın bir beşikte yatan Hokus, Aileen'in mektubunu okurken heyecanlandı.

"Hımm! Ben, Hokus, ne kadar güçlü bir yavru olduğumu göstereceğim!"

Hokus altın beşikten çıkarken kendi kendine karar verdi.

Ve

"Waaaaah! Anne-! Kara Kule'ye gitmek istiyorum!"

Yüksek sesle ağlamaya ve sızlanmaya başladı.