Bölüm 37 - Bir Hırsızı Yakalamak

Theo ve Jeras kulenin alışveriş bölgesi olan 75. kata vardılar.

"Şimdi nereye gidiyorsun, Theo?"

"Önce orta düzey gezgin tüccarlığa terfi için başvuracağım, miyav."

"Şimdiden orta düzey bir gezgin tüccar mı oldun? Kıskandım."

Jeras içten içe şaşırdı. Orta düzey gezgin tüccar olabilmek için 1000 kule sikkesi tutarında bir satış yapılması gerekiyordu. Theo'nun faaliyet dönemi göz önüne alındığında, özel bir destek olmadığı sürece bu neredeyse imkânsız bir miktardı.

"Um... Ne satıyorsun, Theo?"

Jeras temkinli bir şekilde sordu çünkü bazı gezgin tüccarlar ticaretini yaptıkları ürünleri sır gibi saklardı.

"Çeri domates satıyorum, miyav."

"Ha? Çeri domates mi?"

Yalan gibi görünmüyordu.

"Doğru, miyav. Fırsatım olduğunda sana gösteririm, miyav."

Onlar konuşurken, Theo Gezgin Tüccarlar Derneği'nin şubesine geldi ve orta düzey gezgin tüccarlığa terfi talebinde bulundu.

"Bay Theo, artık orta düzey bir gezgin tüccarsınız."

Satış miktarı dışında özel bir koşul olmadığı için orta düzey gezgin tüccarlığa terfi işlemi hemen gerçekleştirildi.

"İşte orta düzey gezgin tüccar lisansınız."

Gezgin tüccar derneği şubesinin bir çalışanı Theo'ya mavi metalden yapılmış dikdörtgen bir lisans verdi. Böylece Theo orta düzey gezgin tüccarlığa terfi etti.

"Pufufut. Artık orta seviye bir gezgin tüccarım, miyav!"

Sejun için uygulayıcı sorunu çözüldüğünde, Theo'nun adımları daha da hafifledi.

"Tebrikler, Theo."

"Teşekkür ederim, miyav."

Jeras, Gezgin Tüccarlar Derneği şubesinden çıkarken Theo'yu tebrik etti.

"Bir sonraki hedefin neresi?"

"Şimdi bakkala gitmem gerekiyor, miyav."

Theo bakkaldan iki demir kap, bir testere, iplik ve iğne satın aldı.

"Bir demir kap 1 kule sikkesi, bir testere 0,9 kule sikkesi ve iplik ve iğne 0,5 kule sikkesi, yani toplam 2,4 kule sikkesi."

Dükkân sahibi fiyatı söylerken Jeras'ın gözleri parladı.

"Pazarlıkla 2 kule sikkesine düşürebilirim.

Jeras Theo'ya yardım etmeyi ve daha fazla güven kazanmayı düşünüyordu.

Tam o sırada,

"Bana indirim yap, miyav!"

Theo fiyat için pazarlık yapmaya başladı.

"Hmm... O zaman sana 2,2 kule sikkesine veririm."

İlk pazarlık onu kolay lokma gibi göstermişti ama en azından kazıklanmamıştı, ya da Jeras öyle düşündü.

Ancak,

"Bana daha fazla indirim yap, miyav!"

"Efendim, biz de geçimimizi sağlamak zorundayız. Bu çok zor."

Theo ikinci pazarlığı kullandığında,

'Hohoho, açık açık indirim istemeniz indirim yapacakları anlamına gelmiyor...'

Jeras kıkırdadı ve başını salladı.

Sonra,

"Tamam, miyav. Jeras, gidelim, miyav."

Theo cevap verdi ve arkasını dönüp gitmeye başladı.

"Ah! Efendim, neden bu kadar sabırsızsınız? Pes ediyorum. Onu size 2 kule parası karşılığında vereceğim."

"...?!"

Jeras mağaza sahibinin sözleri karşısında büyük bir şaşkınlık yaşadı.

Theo, ürünlere bakarak çabucak bulduğu beş mantıklı neden ve hiçbir gösterişli retorik olmadan, sadece iki kelimeyle aklındaki sonuca ulaşmıştı.

Ama bu son değildi.

"1.8 kule parası. Yoksa giderim."

Theo son, üçüncü pazarlığıyla fiyatı düşürdüğünde,

"Fiyatı daha da mı düşürüyor?!

Jeras Theo'nun cüreti karşısında şok olmuştu. Bu mümkün değil!

Ancak,

"Pekâlâ."

Jeras'ın düşünceleriyle alay edercesine anlaşma gerçekleşti.

'Bu nasıl olabilir...'

Jeras pazarlık becerilerine olan güvenini tamamen yitirmişti. Hatırı sayılır bir aileden eğitim almıştı ama Theo'yla kıyaslandığında hissettiği boşluk muazzamdı.

Sadece üç kez indirim istemişti ama Jeras, Theo'nun pazarlık becerileri karşısında dehşete düşmüştü.

"Bu düzeyde pazarlık becerisiyle, yasadışı bir şey yapmadan bile bir servet kazanmış olabilir.

Jeras Theo hakkındaki şüphelerinden tamamen kurtuldu.

"Theo, ben artık gidiyorum. Dikkatli ol, kurtlarla tekrar karşılaşabilirsin."

"Anladım! Kendine iyi bak, miyav."

Theo, Jeras'a veda etti ve bazı ekipmanlar almak için demirciye gitti.

Ancak,

"Bugün istediğim bir şey yok, miyav."

Theo'nun gözüne çarpan herhangi bir ekipman yoktu.

"Gitsem iyi olacak, miyav."

Theo 99. kata taşındı.

Theo'dan ayrıldıktan sonra Jeras Gizli Teftiş Bürosu'na döndü.

Ve Büro Şefine bir rapor sundu.

[Theo'nun satışlarındaki ani artışın nedeni: Theo pazarlık konusunda bir dahi.]

Jeras Theo'yu tamamen yanlış anlamıştı.

***

Sejun, geri dönen tombul kraliçe bal arısının çukurda bal emdiğini gördü ve uyumak için mağaraya indi.

Ertesi sabah.

Biraz erken uyanan Sejun, kraliçe zehirli bal arısının iyi olup olmadığını kontrol etmek için yere çıktı ama o yine gitmişti.

Onun yerine, ipin bağlı olduğu kayanın tepesinde küçük bir arı kovanı vardı. Kraliçe zehirli bal arısı nihayet yerleşiyor ve yumurtlamaya hazırlanıyordu.

Tam o sırada,

Anne kızıl dev ayı ve yavru ayı bir araya geldi.

Yavru ayı, anne kızıl dev ayının omzundan bir kaydırak gibi aşağı kaydı.

Anne kızıl dev ayı yavru ayıyı yıkar gibi birkaç kez yaladı.

Enerji dolu yavru ayı, anne ayının dil dokunuşuyla bir oraya bir buraya sallanıyor, büyüleyici bir sahne yaratıyordu.

Sejun onları izlerken,

Yavru ayıyı yıkayan anne kızıl dev ayı Sejun'a bakıp bir şeyler söyledi ve ardından devriyeye çıktı. Aileen'in çevirisi olmamasına rağmen ne dediğini anlamış gibiydi.

"Sanırım bugün çok kerevit yakalamam gerekecek."

Nedense anne kızıl dev ayı bugün öğle yemeğinde yine ortaya çıkacakmış gibi görünüyordu.

"Yediğin balın yapıldığı yer burası. O yüzden bunu yememelisin."

Sejun, yeni yerleşen kraliçe zehirli bal arısının kovanına dokunma ihtimaline karşı yavru ayıyı önceden uyardı.

Yavru ayı güçlü bir şekilde başını salladı. Anladım! Onu koruyacağım!

Sejun mağaraya indi, tavşanlarla kahvaltı etti ve günlük işlerine başladı.

Bir kat artan çevikliğiyle çiftçiliğe alışmaya başlamıştı ve diğer mahsullerden sonra hasat edilecek tek şey kiraz domatesler kalmıştı.

Sejun iki saat içinde tüm işlerini zahmetsizce bitirdi ve gölete gitti.

"Kara tavşan, hazır mısın?"

Sejun'un sorusuna yanıt olarak siyah tavşan gölete daldı ve önce görüşü engelleyen piranalarla uğraştı.

Siyah tavşanın çekici her sallandığında, piranalar göletten dışarı sıçradı.

Sejun hızla piranaları bir iple şişledi ve yavru ayı için iki demet piranha yaptı.

Siyah tavşan göletten çıktığında, Sejun ciddi bir şekilde kerevit avlamaya başladı.

Gölette yaklaşık 40 kerevit vardı. Bazı nedenlerden dolayı, gölete girdiklerinde geri çıkmaya çalışmadılar.

Sejun suya girdi ve her bir kereviti eliyle yakaladı. Dün hepsini düşüncesizce bıçaklayarak öldürmüştü ama bu şekilde yakalarsa diğer piranaları ya da kerevitleri çekmeden yakalayabilirdi.

"Gölet suyunu kirli bırakamam."

Dün kerevitlerin piranaları katletmesi nedeniyle gölet suyu kirlenmiş ve Sejun sabaha kadar ne su içebilmiş ne de yıkanabilmişti. Suyu arıtmak için bir yol bulması gerekiyordu.

Bu yüzden Sejun göletten kerevit toplarken suyu arıtmanın yollarını düşündü.

Sejun bu şekilde kerevit toplarken,

Siyah tavşan Sejun'un hançeriyle bir kerevitin karnını yardı ve kanını emdi.

Tam o sırada,

Kerevitin karnını bıçakladığı anda, siyah tavşanın vücudundan ve çekicinden siyah ışık yayıldı. Genellikle seviye atlarken parlak bir ışık parlardı ama bu sefer durum biraz farklıydı.

Siyah tavşanın gövdesinde bir değişiklik yoktu, ancak çekici biraz daha büyüdü ve sapının ucu bir tığ gibi keskin bir şekilde döndü.

Normal bir seviye atlamadan farklı görünüyordu.

Siyah tavşan çekiciyle birlikte gururla gölete girdi.

"Neden birdenbire?"

Siyah tavşan Sejun'a baktı ve başparmağıyla onayladı. Bunu şimdi halledeceğim!

Siyah tavşan kerevitin kafasına sertçe vurduğunda, kerevitin hareketi durdu. Kerevit, siyah tavşanın seviye atladıktan sonra daha da güçlenen çekiç darbesiyle yere yığıldı.

Siyah tavşan baygın kereviti göletten dışarı sürükledi.

Ve sonra,

Siyah tavşan, çekiç sapının sivri ucunu kerevitin göğsüne sapladı.

Kara tavşan kerevitin kanını emdikten sonra kibirle Sejun'a baktı. Gördünüz mü?

"Pekâlâ, kereviti sana bırakıyorum."

Kara tavşanın büyümesi iş yükünü azaltırken, Sejun kerevitleri ızgarada pişirmeye odaklandı.

Ve sonra,

Öğle yemeği vakti yaklaşırken, beklendiği gibi, anne Kızıl Dev Ayı Sejun'un mağarasına geri döndü.

Anne Kızıl Dev Ayı bir kerede 20 tane ızgara kereviti ağzına attı.

Bu kez, Sejun onun için ayrıca yemek ayırdığı için, yemek pişirmek üzere mağaraya geri dönmeye gerek kalmadı.

Lezzetli bir öğle yemeğinin tadını çıkardıktan sonra,

"Ondan benim için biraz toprak kazmasını isteyebilir misin?"

Sejun, Aileen'den isteğini anne Kızıl Dev Ayı'ya tercüme etmesini istedi.

Ona lezzetli bir öğle yemeği ısmarlamış olan Sejun, bir iyilik istemekte haklı olduğunu hissetti, bu yüzden tereddüt etmedi.

Aslında en son buharda pişmiş mısırı servis ettiğinde sormaya niyetlenmişti ama Aileen o sırada uyuyordu.

[Kule yöneticisi, nereyi kazması gerektiğini soran Kızıl Dev Ayı'ya tercümanlık yapıyor].

Güzel!

"Burası."

Sejun mağaradan yaklaşık 500 metre uzaktaki yeri işaret etti. Mağaranın zarar görme ihtimaline karşı uzakta bir yer seçmişti.

Anne Kızıl Dev Ayı hızlı adımlarla yürüyerek Sejun'un işaret ettiği yere geldi.

Ve sonra,

Ön patilerinin birkaç hareketiyle zemin ters döndü ve altındaki kara toprak yüzeye çıktı. Bu, bir ekskavatörle birkaç saat sürecek bir işti ama o tek seferde bitirdi.

Anne Kızıl Dev Ayı sayesinde Sejun yaklaşık 1.000 metrekarelik alanı tek seferde devirmeyi başardı.

Kükreme.

Anne Kızıl Dev Ayı tekrar devriyeye çıktı ve Sejun öğleden sonrayı tavşanlarla birlikte 1.000 metrekarelik araziye 3.000 mısır ve 1.000 çeri domates ekerek geçirdi.

Ve sonra,

Sulayıcı tavşanlar ekilen tohumları sulamayı neredeyse bitirmişti,

Sulama kabından çıkan su durdu.

"Ha? Neler oluyor? Su neden çıkmıyor?"

Suyun sulama kabından sonsuza kadar çıkacağını düşünen Sejun sordu.

Baba tavşan başını sallamış. Bugün bütün suyu kullandık.

Şimdiye kadar hepsini kullanmasına gerek olmadığı için fark etmemişti ama Beyaz Tavşan'ın sulama kabı eşyası ile günlük kullanılabilecek su miktarı sınırlıydı. Bundan sonra su kullanımı konusunda daha dikkatli olması gerekecekti.

Sejun suladığı tarlayı mümkün olduğunca çok yeşil soğan yaprağıyla örttü ve uyumaya gitti.

Ancak, o gece hırsız yine saldırdı.

***

"Miyav, miyav, miyav."

Sejun'un mağarası yaklaştıkça, Theo kendini iyi hissederek bir melodi mırıldandı ve hızla yürüdü.

Sonra,

Çiğnenen bir şeyin sesini duydu.

"O da ne, miyav?"

Sesin geldiği yere baktığında ot yiyen bir Minotor gördü.

"Ha? Bu Sejun Park'ın yetiştirdiği yeşil soğan yaprakları değil mi, miyav?"

Theo yeşil soğan yapraklarını hemen tanıdı. İyi tanıyordu çünkü kendisi de kesmişti.

"Bunu nereden buldun, miyav?"

Theo Minotaur'a yaklaştı ve sordu.

Ne?

Minotor, karşısındakinin gezgin bir tüccar olduğunu anlayınca cevap verdi. Onu yerden aldım.

"Yok canım, miyav! Bunlar Sejun'un çok sevdiği yeşil soğan yaprakları, miyav! Sejun o yaprakları yemek olarak kullanır, onlarla ip yapar ve hatta kıçını silmek için bile kullanır, miyav! Sejun'un yeşil soğan yapraklarını çaldın, miyav!"

Theo, yeşil soğan yaprağı hırsızı Woocheon Sam'i yakaladı.