Solo Farming In The Tower Bölüm 374 - Theo~nim, Sadece 100 Hit Alabilir miyim...?

Orik'in avuçlarını birbirine sürttüğünü ve sinsice güldüğünü gören Sejun içgüdüsel olarak geri adım attı ve savunma pozisyonu aldı.

Bu sinsi kahkahayı duymak onu temkinli hale getirdi ve "Bu sinsi yaratık beni kölesi yapmaya mı çalışıyor?" diye düşündü.

Ancak,

"Keke. Efendim, sorun nedir? 5 numaralı köle sizi rahatsız edecek bir şey mi yaptı?"

Sejun'un savunmacı tavrını gören Orik telaşlandı ve avuçlarını daha da hararetle ovuşturdu. İlk izlenimimi berbat mı ettim?

"Neler oluyor?

Sejun şaşkınlıkla Orik'e baktı. Kölesi olmayı bu kadar kolay kabul eden bir varlıkla ilk kez karşılaşıyordu.

O anda,

"Hey! Kimsin sen?! Madem buradasın, göbeğini göstermeli ve asil Fenrir~nim'i selamlamalısın!

Sapan çantasındaki Fenrir, yeni gelen Orik'e şiddetle havladı.

Ve sonra,

"Bir güneş balığının beni korumak için öne çıkması... Bunu görmezden geleceğim.

Fenrir'in Orik'e havlamaktaki niyetini yanlış anlayan Sejun, Fenrir'in Ophelia'nın kızarmış tatlı patates atıştırmalıkları cezasından kaçınmasına izin verdi.

Çeşitli yanlış anlamalar ortaya çıkarken,

"Bu koku da ne?!

Avuçlarını hararetle ovuşturmaya devam eden Orik'in burnuna nefis bir koku geldi. Sejun'un akşam yemeği için hazırladığı patates çorbasının kokusuydu bu.

Orik farkına varmadan tükürüğünü yuttu ve kokunun yayıldığı mutfağa doğru baktı. Bu kadar lezzetli bir şeyin kokusunu almayalı uzun zaman olmuştu.

Kahverengi Kule'nin toprakları çürümeye başladığından beri, midesini mevcut olan yiyeceklerle doldurduğu için minnettardı.

Ama... böylesine lezzetli bir koku! Karşı koyamadı! Sadece bir ısırık alabilseydi, başka bir isteği olmayacaktı.

"Keke... Usta, biraz yemek alabilir miyim?"

Böylece, avuçlarını daha da sinsice, son derece içtenlikle birbirine sürttü.

Bir süre sonra.

"Keke. Usta, sen bir mutfak dehası olmalısın!"

[Ruhunuz taşan övgülerden tatmin olmuş hisseder.]

[Zihinsel Güç 1 artar.]

"Keke. Hayatım boyunca hiç bu kadar lezzetli yemekler yemedim!"

[Ruhunuz taşan övgüden tatmin olmuş hisseder.]

[Zihinsel Güç 1 artar.]

"Keke. Bahse girerim dokuz kulenin tamamında sizden daha iyi yemek yapabilen kimse yoktur, Usta."

[Ruhunuz taşan övgülerden tatmin olmuş hissediyor.]

[Zihinsel Güç 1 artar.]

Orik patates çorbasını içerken Sejun'u övmeye devam etti.

Orik'in sinsi gülümsemesi ve hareketleri nedeniyle başlangıçta temkinli olan Sejun, Orik'in her şeye rağmen iyi bir adam olduğunu fark etti.

"Seni görünüşüne göre çok çabuk yargılamışım.

Onu beslemek Zihinsel Güçte bir artışa neden oldu ve Orik'i bir Zihinsel Güç otomatı haline getirdi.

"Hehe. Orik, daha ister misin?"

Yaptığı hatayı düşünen Sejun Zihinsel Güç otomatına daha fazla patates çorbası ikram etti... hayır, Orik'e.

Ancak,

"Keke. Efendim, sorun değil. Az miktarda yemekle bile doyuyorum."

Orik, az yiyip çok çalışabilen, yüksek verimli bir köle olduğunu belli etmemeye çalışıyordu.

Zihinsel Güç otomatının kapasitesi çok küçüktü.

O zaman taktik değiştirme zamanı!

"Şimdi biraz tatlı yiyelim."

Tam bir yemek yediğinizde bile, tatlı için her zaman ayrı bir mide vardır.

"Keke. Oh! Bu karpuz denen meyve gerçekten çok tatlı ve lezzetli!"

[Ruhunuz taşan övgülerden tatmin olmuş hisseder.]

[Zihinsel Güç 1 artar.]

Bu sayede Sejun, Orik'in yüksek övgülerini alırken zihinsel gücünü 1 puan daha artırabildi.

"Keke. Artık gerçekten yemek yiyemiyorum."

İki dilim karpuz yedikten sonra, Zihinsel Güç otomatı Orik kapasitesini aştı ve göbeği açıkta kalacak şekilde yere uzandı.

Ve sonra,

"Hehe. İyi! Selamını kabul ediyorum!'

Fenrir, Orik'in karnına tırmandı, başını kaldırdı ve hiyerarşide kimin daha yüksekte olduğunu gösterdi.

Ve böylece, yemek bittikten sonra,

"Keke. Bu arada... Sejun~nim, Grave~nim beni ne kadara sattı?"

Orik Sejun'a sordu. Köleliğe satılmış olmasına rağmen, Orik onun değerini merak ediyordu.

Ancak,

"Ha? Grave~nim seni satmadı. Ekinlerimi ektiğin için köle oldun."

"...Ne?"

"Grave~nim'den sadece bir göz atmasını istemiştim, ama onları sen ektin..."

Orik hiç satılmamıştı. Sadece şanssızdı.

Ve sonra,

"Lanet olsun!

Bu talihsizliğin yükünü tek başına taşıyan Orik, Sejun'un cevabı karşısında umutsuzluğa kapıldı.

Orik, köle olur olmaz Grave'e türlü küfürler etmiş ve onu kendisini satmakla suçlamıştı.

Hatta bunu Grave'in açıkça görebilmesi için kulenin 99. katına bile yazmıştı, yani artık Kahverengi Kule'ye geri dönerse bir nefes saldırısıyla karşılanacaktı.

"O zaman... Sejun~nim, beni Kahverengi Kule'ye geri göndermeyeceksin, değil mi? Keke. Ne de olsa ben senin 5 numaralı kölenim."

Orik Sejun'a sinsi bir gülümseme ve çaresiz gözlerle baktı ama

"Hayır. Grave~nim'in benden aldığı barbunyaları ekmen gerekiyor, biliyorsun değil mi?"

Orik'in kaderinde Kahverengi Kule'ye dönmek vardı.

"Geri dön ve bunu yerken orada bekle. Orik, geri dön."

"Oh... ama yapamam..."

Sejun Orik'e kalan karpuzu verdi ve onu Kahverengi Kule'ye geri gönderdi.

Orik bu şekilde ayrıldıktan sonra,

[Baba, iyi geceler!]

Cuengi Sejun'a veda etti ve Pembe-kürk ile birlikte uyumaya gitti.

"Pekâlâ çocuklar, uyku vakti."

Sejun da Kara Tavşan, Ajax ve Fenrir'i yatağa götürdü.

"Sonra..."

Sejun şifalı pelin otu yedi ve bayılıp uykuya daldı. Ömrü bugün yine 3 ay uzadı.

***

Daemon ailesinin büyük malikanesi.

"Da...Dave, bizim Uren'in 'Told ve adamlarından' 100 milyar Kule Sikkesini geri aldığı doğru mu?"

Uren'in annesi Hamie, Uren'in verdiği bilgiyi aktaran Dave'e inançsızlık dolu bir sesle sordu.

"Evet, Hamie~nim, bunu bizzat teyit ettim. Ve buraya gelirken, Genç Usta Uren'in gri kokarca Siron'dan 300 milyar Kule Sikkesini geri aldığına dair bir söylenti duydum."

"Oh! Sonunda, bizim Uren..."

Dave'in sözleri karşısında Hamie'nin gözleri doldu.

O anda,

"Ama Büyük Kara Ejder'in bir astının Genç Usta Uren'in yanında olduğuna dair bir söylenti var."

Dave yeni bir bilgi bildirdi.

"Büyük Kara Ejder'in bir astı mı?"

"Evet. Son günlerde Kara Kule'de ün kazanan Altın Kedi Theo Park olarak biliniyor. Kendisine Köle Kral da deniyor."

"Hmmm. Dave, lütfen şimdilik Uren'i takip etmeye devam et. Ayrıca Theo Park hakkında da bilgi topla."

"Anlaşıldı, Hamie~nim. O zaman şimdi gidiyorum!"

Dave gittikten sonra,

"Yuto~! Bizim Uren..."

Hamie iyi haberi paylaşmak için aceleyle kocasını bulmaya gitti.

***

Kara Kule'nin 53. katı.

"Uren, burası doğru yer mi, miyav?"

Theo çıkmaz sokağa girdiklerini düşünerek kızgınlık dolu bir sesle sordu.

"Evet. Buralarda bir yerde olduğuna eminim ama..."

Uren, Theo ve harita arasında gidip geliyor, belirsizlik içinde konuşuyordu.

Bilgi tüccarından aldığı harita, parasını ödünç alan Lizaen'in burada olduğunu açıkça belirtiyordu ama etrafta hiçbir şey yoktu.

"Miyav! Bu işe yaramaz, miyav! Kendim bulacağım, miyav!"

Theo ön patisini yere koydu ve tüm duyularını odakladı.

Ve sonra...

"Başkan Park, bana yardım et, miyav!

Samimi bir yürekle Sejun'dan yardım istedi.

O anda,

Bir esinti Theo'nun bıyıklarını batıya doğru hareket ettirdi.

"Puhuhut. Başkan Park bu tarafta olduğunu söyledi, miyav! Beni takip et, miyav!"

Theo aceleyle batıya doğru koştu ve diğerleri de hiçbir şeyden habersiz onu takip etti.

"Başkan Park, bana yardım et!

Theo kuzeybatı, güneydoğu yönlerinde ilerlerken Sejun'dan yardım istemeye devam etti.

Uren'in başlangıçta haritada gösterdiği yere geri döndüler. Tam bir daire çizerek orijinal konuma geri dönmüşlerdi.

Bunun farkında değillerdi,

"Başkan Park, bana yardım et, miyav!

Theo bir kez daha Sejun'dan yardım istedi.

O anda,

Neyse ki yukarıdan aşağıya doğru esen bir rüzgâr bıyıklarının yere doğru bakmasına neden oldu. Harita doğruydu. Sadece yeraltında olduğunu göstermiyordu.

"İşte burada, miyav!"

Theo aşağıya doğru işaret ederek bağırdı ve sonra

"Miyav!"

Pençesini sıkıca yere bastırdı.

Sonra,

Theo'nun pençesinden yayılan muazzam güç zemine nüfuz ederek çökmesine neden oldu.

Bu, Başkan Yardımcısı Theo'nun Sejun'un yüzüne bastırırken yarattığı Miyav-Bas Yumruk adlı gizli hareketiydi.

[Theo~nim, burada bir geçit var!]

"Theo~nim'den beklendiği gibi!"

Piyot ve Uren, çöken zeminin ortaya çıkardığı deliğe bakarak bağırdı.

"Puhuhut. Başkan Park'tan beklendiği gibi, miyav!"

Theo, Lizaen'in gizli sığınağına bağlanan geçide girerken Sejun'u övdü.

***

"O aptal bana büyük miktarda borç veremeyeceğini çünkü bana güvenmediğini söyledi. Ona ne dediğimi biliyor musun?"

"Hayır."

Yeni işe alınan hostes, Lizaen'in bardağını ağzına kadar doldururken başını salladı.

"Ona, bana güvenmiyorsa, kuyruğumu teminat olarak tutabileceğini ve bana borç verebileceğini söyledim."

"Ne? Kuyruğun mu? Ama kuyruklarımız kesilse bile tekrar uzuyor..."

"Aynen öyle. Ama o bunu bilmiyordu. Hahaha."

Lizaen nasıl servet kazandığıyla övünüyordu,

Yer sarsıldı.

"Neler oluyor? Hey, git ve neler olduğunu öğren."

"Evet!"

Lizaen yüksek bir ücret karşılığında tuttuğu paralı askerlere emretti.

Bir dakika sonra,

Yumuşak bir şeye vuruluyormuş gibi bir ses duyuldu ve sonra,

"Puhuhut. Buldum, miyav!"

Sarı bir kedi içeri girdi.

Kedinin ardından, gagasında bir tomar kağıt olan bembeyaz bir kuş girdi ve

"Theo~nim, bu Lizaen!"

Son olarak, onu zengin eden aptal Uren içeri girdi.

"Uren?"

"Evet! Seni alçak! Neden beni kandırdın?!"

Uren öfkeyle Lizaen'e bağırdı.

"Hahaha! Sen neden bahsediyorsun? Kandırılmak aptalın suçu, kandırmak benim değil."

Lizaen Uren'le alay etti.

"Hey, kedi, bir daha düşün. O aptal sana ne kadar ödüyor bilmiyorum ama onu soyarak çok daha fazlasını kazanabilirsin."

Sonra da Theo'yu Uren'in parasını çalması için ayartmaya çalıştı.

Lizaen'in çok parası vardı ve hayatına değer veriyordu, bu yüzden sadece güçlü paralı askerleri işe alırdı. Ancak, bu kedi paralı askerlerle kolayca başa çıkmıştı.

'Güç kullanarak kazanma şansımız yok...'

Bu yüzden Theo ve Uren arasına nifak sokmaya çalıştı.

Ama,

"Kapa çeneni, miyav!"

Bu çok yanlış bir seçimdi.

Theo, kararlılığını sarsmaya çalışan Lizaen'i hızla yere serdi. Bu çok yakındı, miyav! Bu şeytanın fısıltısıydı, miyav!

Lizaen bayılırken,

[Theo~nim, mühür tamam!]

Piyot, Lizaen'in başparmağını sözleşmenin üzerine bastırdı.

Bu arada,

"Um... Theo~nim, sadece 100 vuruş alabilir miyim...?"

"Puhuhut. 10 milyar Kule Parası, miyav!"

"Evet!"

Uren parayı Theo'ya uzattı ve

"Seni alçak! Beni kandırdığın için senin suçun, kandırıldığım için benim değil!"

Lizaen'e vurdu. Uren yavaş yavaş enayilikten kurtulma belirtileri gösteriyor gibiydi.

"Puhuhut. Şimdi parayı bulalım, miyav!"

Theo, Lizaen'in saklandığı yerde dolaşarak gizli kasayı aradı ve açtı.

Ancak,

"Sadece 2,1 trilyon Kule Sikkesi var, miyav!"

Lizaen çoktan 2,2 trilyon Kule Sikkesi harcamıştı.

Theo Lizaen'i uyandırdı ve paranın nerede olduğunu sordu.

"Haha! Hepsini eğlenmek için harcadım. Senin sayende çok eğlendim."

Lizaen alay ederek hepsini eğlenceye harcadığını söyledi.

Uren'in ona ödünç verdiği parayı geri almanın hiçbir yolu yoktu.

Ancak,

"Miyav..."

Bir süre düşündükten sonra Theo kısa süre içinde parayı geri almanın bir yolunu buldu. Her zamanki gibi.

"Puhuhut. Bu iyi görünüyor, miyav!"

Theo, Lizaen'in kahverengi değerli taşlardan yapılmış dişlerine bakarak genişçe gülümsedi. En az 30 tane varmış gibi görünüyordu.

Puhuhut. Başkan Park bunu sevecek!

Sejun'u mutlu etme düşüncesi Theo'nun yüzünü güldürdü.