Solo Farming In The Tower Bölüm 372 - Onları Hemen Dikeceğini Bilmiyordu.

Beyaz Kule'nin Yönetici Alanı.

"Buyurun. İç bakalım!"

"Kahahaha! Evet! Hadi içelim!"

Kellion yüzünde bir gülümsemeyle Samyangju'yu Grave'in boş bardağına doldurdu.

Ancak Kellion'un gülümseyen ifadesine rağmen içi çürüyordu.

Elbette bu anlaşılabilir bir durumdu. Üç gündür değerli Samyangju'sunu Grave ile paylaşıyordu.

Sejun'un ölü toprakları canlandırmak için ekinleri hasat etmesini beklerken, Grave'i Beyaz Kule'ye getirmiş ve onunla birlikte içiyordu...

Şimdiye kadar etrafta 2000'den fazla boş Samyangju şişesi yuvarlanıyordu.

'Bu kadar çok içmeyi bırak! Biraz da atıştırmalık ye!

Kellion Samyangju'dan biraz yudumladı ve Grave'e öldürücü bir bakış attı.

Ama bu cahil adam atıştırmalıklara bile dokunmadan sadece Samyangju içiyordu.

Samyangju'yu yavaşça içmesi için Kellion, Beyaz Kule sakinlerinin sevdiği bir atıştırmalık olan kızarmış kurbağa bacağı bile getirmişti...

Ancak kurbağa bacağından bir ısırık alıp yüzünü buruşturduktan sonra Grave sadece Samyangju içiyordu.

Elbette atıştırmalıkları kendisi de yemedi.

Ama bunun nedeni damak tadının Sejun'un atıştırmalıklarıyla bozulmuş olmasıydı. İçkileriyle birlikte o atıştırmalıkların tadını çıkarırdı.

'Ama Sejun'un atıştırmalıklarının tadına bile bakmamış olan bu adam...'

Kellion, Sejun'un atıştırmalıklarının tadına bile bakmamış olan ama yemek konusunda seçici davranan Grave'i son derece sinir bozucu buluyordu.

Kellion Grave'e onaylamayan bir bakış atarken,

"Kellion, bana bir tane daha doldur."

Samyangju'sunu bir dikişte bitiren Grave boş bardağını uzattı. Ev sahibi sadece bir yudum almıştı ama bu adam shot mı yapıyordu? Gerçekten bilgisiz bir piç kurusu.

'Kellion, dayan! Ejderha Pazarı'ndaki VIP statüsü çok uzakta değil!

Kellion yumruklarını bilinçsizce sıktı ve sonra gevşeterek kararlılığını pekiştirdi.

Sonra,

"Wahaha. Evet, iç bakalım!"

Hizmet gülümsemesini takınarak Grave'in bardağına biraz daha Samyangju doldurdu.

"Sejun'a bir kez daha sormalıyım.

Aynı zamanda beyaz ejderha heykelini Sejun'u bulması için gönderdi.

***

Kara Kule'nin 99. katı.

[Kalın Karanlık Kirazı hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 8'deki yeterliliğiniz biraz arttı.]

[70 deneyim puanı kazandınız.]

---

..

.
Sejun Hasat İksirini kullanarak hızla büyüyen iki kiraz ağacından kiraz topladı.

Bir süre sonra,

"Hehehe. Bitti."

Sejun memnun bir gülümsemeyle kiraz dolu sepete baktı.

<Güç: Bolluk!> sayesinde hasat miktarı iki katına çıkmış ve yaklaşık 4000 kiraz elde edilmişti.

Ve sonra,

[Ruhunuz bereketli hasattan tatmin olmuş hissediyor.]

[Zihinsel gücü 2 arttı.]

Zihinsel gücü arttı. Maddi bolluk ruhunu zenginleştirdi.

"Aileen, işte biraz kiraz."

Aileen'e yemesi için kiraz gönderdikten sonra,

"Bir tane deneyeyim mi?"

Ağzına bir kiraz koydu.

Sonra da,

[Kalın Karanlık Kiraz tükettiniz.]

[Vücudunuzda hafif bir karanlık gücü birikiyor.]

[Yıkıcı gücünüz biraz arttı.]

Mesajlar göründü.

"Güzel. Daha güçlü oldum."

Kendini 'çok az' daha güçlü hisseden Sejun sağ kolunu döndürdü.

Ve sonra,

"Hehehe. Süper zayıf Blackie, aramızdaki fark şimdi daha da büyüdü."

Sapan çantasında mışıl mışıl uyuyan Fenrir'e bakarken kendini beğenmiş hissediyordu. Sejun kendisinden daha zayıf olan Fenrir'e sahip olduğu için çok mutluydu.

Sejun birkaç kiraz daha yedi ve sonra şöyle dedi,

"Şimdi gidip ayçiçeği tohumu toplayalım!"

Yemyeşil çiçek açan ayçiçeği tarlasına gitti ve ayçiçeği tohumlarını hasat etmeye başladı.

Ardından Toprak Bereketinin Barbunyasını da hasat etti,

"Kaiser~nim, işte 3500 Kalın Karanlık Kiraz."

Sejun Kaiser'i bulmaya gitti ve kalan kirazları teslim etti.

- Hahaha. Teşekkür ederim! Al bunu!

Kaiser Sejun'a 3,5 milyar Kule Parası verdi. Her bir kiraz 100.000 Kule Sikkesi değerindeydi.

Kirazları Kaiser'e teslim ettikten sonra,

"Kellion'u nerede aramalıyım?"

Sejun Kellion'u aramak üzereyken,

-Sejun-ah...

Kiraz domates tarlasında saklanmakta olan Kellion, yanından geçerken kısık bir sesle Sejun'a seslendi.

"Oh, Kellion~nim, ben de tam seni arıyordum."

-Gerçekten mi? Ölü toprakları canlandıracak ürün nihayet hazır olabilir mi?

"Evet. İşte."

Sejun ona Toprak Bereketi Fasulyesi'ni uzattı.

-Sonunda...

Heyecanla Toprak Bereketi Böbrek Fasulyesine bakan Kellion, onları aceleyle yuttu ve ana gövdesine gönderdi.

Ve sonra,

-Wahaha. Teşekkürler, Sejun! Aileen!

Aileen'e seslendi ve ortadan kayboldu. Aileen'den bir sözleşme almak ve hemen Grave ile bir anlaşma yapmak niyetindeydi.

"...Sanırım ona ayçiçeği çekirdeklerini biraz sonra vereceğim."

Kümülatif satın alma miktarını artırmak için yakında geri döneceği belliydi.

Sejun ayçekirdeklerini cebine koydu ve

[Aileen'in Daha Sağlıklı Köfte Parçasını tükettiniz.]

[Etkiyi elde etmek için tüm Parçaları yemelisiniz.]

[75 parça kaldı.]

Aileen'in kendisi için hazırladığı üç parça köfte ile basit bir öğle yemeği yedi.

"Ah. Güzel."

Sejun öğle yemeğinden sonra kahve içerek mola verirken,

"Tebrikler Büyükbaba Kellion, Ejderha Pazarı'nın VIP'si oldun."

Kellion, Grave'den aldığı imzalı sözleşmeyi Aileen'e verdi ve Ejderha Pazarı'nın VIP'si oldu.

-Wahaha. Teşekkür ederim.

Kellion, Aileen'in tebrikleri karşısında çok mutlu oldu.

Ama sonra,

-Ne?! Ben dördüncü değil de beşinci VIP miyim?

Kellion şok edici haberi duymak zorundaydı.

"Evet. Dördüncü VIP Büyükanne Brachio."

-Sakın söyleme... Brachio Artemis'i mi getirdi?

"Hayır, Büyükanne Brachio'nun Ejderha Pazarı'ndaki toplam satın alma tutarı 1 trilyon Kule Sikkesini aştı, bu yüzden VIP oldu."

-Ne?! Ejderha Pazarı'nda toplam 1 trilyon Kule Sikkesi satın alarak VIP mi olunuyor?

"Evet. Duymadınız mı? Şimdi, kümülatif satın alma miktarınız 1 trilyon Kule Sikkesini aşarsa, Ejderha Pazarı'nın VIP'si olabilirsiniz."

"Bu nasıl olabilir..."

Saklanmakta olan Kellion sonunda Ejderha Pazarı düzenlemelerinin değiştiğini öğrendi.

Ayrıca, aylık kümülatif satın alma tutarının 300 milyar Kule Sikkesini aşması halinde VIP süresinin otomatik olarak 30 gün uzatılacağını öğrendi.

Ve sonra,

"Samyangju'm..."

Ona en çok acı veren şey, Grave'i yanında tutmak için içtiği 2100 şişe Samyangju'ydu. Bu süre zarfında Grave 100 şişe daha Samyangju içmişti.

***

Kara Kule, 50. kat.

Theo ve Piyot, kara listenin en altındaki borçluyu yakalamak için Uren'i takip ederek büyük bir kalenin önüne geldiler.

"Theo~nim, işte burada."

"Puhuhut. Demek Grol denen adam burada yaşıyor?"

Theo kale kapısına bakarken sırıttı.

"Evet. Grol benden 1 trilyon Kule Sikkesi borç alan adam. Başlangıçta borç 1 milyon Kule Sikkesiydi ama..."

Uren, Grol'a nasıl 1 trilyon Kule Sikkesi borç verdiğini açıkladı.

"Garip bir şekilde, Grol ne zaman kolunu omzuma atıp 'Hiç paran var mı?' diye sorsa, kendimi ona borç verirken buluyordum."

"Miyav?"

Uren'den haraç alındığı herkes için aşikârdı ama Uren'in kafası gerçekten karışmış görünüyordu.

"Yani bugünlerde Grol'la karşılaştığımda yanımda hiç para taşımıyorum."

Uren masum bir ifadeyle Grol'la başa çıkma stratejisini gururla paylaştı.

Ne kadar da baştan çıkarıcı bir saflık, miyav!

Theo bir kez daha Uren'in saflığına kapıldı. Hayır, bu olmaz, miyav! Başkan Park bundan hoşlanmaz, miyav!

"Acele et ve yolu göster, miyav!"

Theo kararlılığını pekiştirerek Uren'e ısrar etti.

"Evet! Gidelim!"

Uren öne çıktı ve kale kapısına vurdu.

Sonra,

"Vay, vay. Bakın kim gelmiş! Bu benim zengin arkadaşım değil mi!"

Ağır ayak sesleriyle birlikte devasa kapı hafifçe açıldı ve 10 metre boyunda kaslı bir su aygırı olan Grol, Uren'i karşıladı.

Ve sonra,

"Zengin dostum, biraz paran var mı? Eğer yoksa hayal kırıklığına uğrarım..."

Grol parmaklarından birini Uren'in omzuna koymaya çalıştı. Omzuna bir kol bile dolanmadı, sadece bir parmak.

O anda,

"Puhuhut. Dur orada, miyav!"

Theo ön patisiyle Grol'un parmağını engelledi ve bağırdı.

"Hmph! Bu küçük..."

Grol alay etti ve Theo'nun pençesinden hafifçe kurtulmaya çalıştı ama.

"Ugh! Bu nasıl bir güç..."

Grol'un parmağı kıpırdamadı.

"Puhuhut. Grol, paran var mı, miyav?"

"...Hayır, yok."

"Puhuhut. Cevap vermeden önce iyi düşün, miyav! Eğer onu bulursam, Kule Sikkesi başına 1 vuruş, miyav!"

Theo, Grol'dan haraç almaya başladı.

"Bende gerçekten hiç yok! Devam et ve ara!"

Durumu hâlâ kavrayamayan Grol, pervasızca yalan söyledi ve sesini yükseltti.

Ama,

"Puhuhut. Yalan söyleme, miyav!"

Theo sıradan bir kedi değildi. Bir anda Grol'un kıyafetlerinin arasına gizlenmiş para kesesini çıkardı ve içindeki miktarı kontrol etti.

"Puhuhut. 10 milyar Kule Sikkesi, yani 10 milyar vuruş, miyav! On Milyar Miyav Tokat!"

"Ne?! Urgh..."

Theo'nun alelacele yarattığı yeni teknik olan ve 10 milyar kez tokat atmayı içeren "On Milyar Miyav Tokadı" ile vurulan Grol bayıldı.

"Ona sadece 100 milyon kez vurabildim, miyav! Ne utanç verici, miyav!"

Theo, Grol bitiremeden bayıldığı için 10 milyar vuruşu tamamlayamadığına pişman oldu.

Bu arada Piyot, Grol baygınken parmağını köle sözleşmesinin üzerine bastı.

Ve sonra,

"Um... Theo~nim, ben de ona vurabilir miyim..."

Grol'un bayıldığını görerek cesaret kazanan Uren, Theo'dan 10 milyar Kule Parası karşılığında Grol'a 100 kez vurma hakkını satın aldı.

"Seni kötü adam! Ben neden senin arkadaşınım?! Ha?! Sana borç vermeyi ne kadar istemediğimi biliyor musun!!!"

Parayı ödünç verdiğini iddia eden Uren ise var gücüyle Gürol'a vuruyordu,

"Puhuhut. Buldum, miyav!"

Theo, Grol'un gizli zulasını buldu ve 1 trilyon Kule Sikkesini Uren ile yarı yarıya paylaştı.

"Puhuhut. Beni bir sonraki en yakın borçluya götür, miyav!"

"Hehehe. Evet!"

Grol'a vurduktan sonra biraz rahatlamış hisseden Uren, Theo'yu yanına alarak herhangi bir rakipten para toplayabileceğinden emindi.

Bu yüzden Theo'yu kara listede beşinci sırada olan Iguan'a götürdü.

Iguan isminin yanında 4,3 trilyon Kule Sikkesi yazıyordu.

***

-Sejun-ah!

Beklendiği gibi.

Kahve içmekte olan Sejun, Ejderha Pazarı'nın VIP'si haline gelen Kellion'un kendisini bulmaya geldiğini görünce fincanını bıraktı.

Muhtemelen VIP süresini uzatmak ve VVIP olan ilk kişi olmak içindi.

Sejun, Samyangju ve Aşkın Siyah Fasulye ile birlikte 4.000 ayçiçeği tohumunu 300 milyar Kule Sikkesi karşılığında Kellion'a sattı.

Ve sonra,

-Hey çocuklar! Ben de buradayım! Ben de bir VIP'im!

Artık saklanmaya gerek duymayan Kellion, diğer ejderha heykellerinin toplandığı çeşmeye doğru uçarken kızgınlık dolu bir sesle bağırdı.

Kellion ile alışverişini bitirdikten sonra öğleden sonra çiftçiliğine başlamak üzereydi,

[Kahverengi Kule'nin Kule Çiftçisi Orik'in izinsiz olarak Toprak Bereketi Barbunyası ektiği teyit edilmiştir].

...

[Kule yasalarına göre, Kahverengi Kule'nin Kule Çiftçisi Orik önümüzdeki 100 yıl boyunca Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun'un kölesi olacak].

Mesajlar göründü.

"Oh."

Düşündüm de, Sejun Toprak Bereketi Barbunyasını Kellion'a teslim ettiğinde, onları ekmesi için izin vermemişti. Bunu kesinlikle köle yapmak için yapmamıştı.

"Sadece kontrol etmesi için verdim, hemen ekeceğini bilmiyordum.

Bu sayede Kahverengi Kule'nin Kule Çiftçisi Orik, Sejun'un beşinci kölesi oldu.

[İş Özelliğine göre, Kahverengi Kule'nin Kule Çiftçisi Orik'in istatistiklerinin %0,2'sini ödünç alıyorsunuz].

[Güç 10, Dayanıklılık 7, Çeviklik 17 ve Büyü Gücü 16 arttı].

İstatistik artışını gösteren mesajlar belirdi.

"Aman Tanrım, bu konuda kendimi kötü hissediyorum."

Sejun, Kahverengi Kule'nin Kule Çiftçisi Orik için üzüldü.

Fakat,

"Hehehe."

Ağzından kahkahalar döküldü. Bu gerçekten de Başkan Yardımcısı Theo'ya komuta eden Başkan Park'a yakışan bir hareketti.

O anda,

[Beş Kule Çiftçisine komuta etme başarısını elde ettiniz.]

Sejun'u daha da güldüren bir mesaj belirdi.