Solo Farming In The Tower Bölüm 373 - Artık Yenilmez miyim?

Kahverengi Kule'nin 63. katında.

Toprağın çoğunun koyu kırmızımsı bir renkte çürümüş olduğu yerde.

"Vay be. Bu gerçekten işe yarayacak mı?"

Kırmızı derili bir Kızıl Goblin kahverengi bir fasulyeye baktı ve konuştu.

Açıklamada ölü toprakları canlandırabileceği söylense de, gerçek etkinliği konusunda şüpheleri vardı.

"Büyük kahverengi ejderha Grave bunu emretti."

Kahverengi Kule'nin Kule Çiftçisi Orik, şüphelerini bir kenara itti ve fasulyeyi çürümüş toprağa ekti.

Ve sonra,

[Toprak Bereketinin Barbunyasını ektiniz.] [Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun'a ait olan ve münhasır ekim haklarını elinde bulunduran ekinleri izinsiz ektiniz.]

[Kule yasalarına göre, Kahverengi Kule'nin Kule Çiftçisi Orik, 100 yıl boyunca Park Sejun'un kölesi olacak.]

Bir mesaj belirdi.

"Olamaz... Satıldım mı?"

Mesajı gören Orik, Grave'in kendisini köle olarak sattığını düşündü. Grave ona fasulye ekmesini emrettiği için bu makul bir şüpheydi.

"Grave beni sattı..."

Orik ise Grave'in onu sattığı gerçeği karşısında umutsuzluğa kapıldı,

Toprak Bereketinin Barbunyası çürümüş toprakta ölmeden hızla kök saldı.

***

[Büyük Çiftçi başarısının ödülü olarak, köle Kule Çiftçilerinin istatistiklerini ödünç almanızı sağlayan iş özelliği geliştirildi.]

[İş özelliğine göre, Beyaz Kule'nin Kule Çiftçisi Ajax'ın özelliklerinin %0,3'ünü ödünç alıyorsunuz].

...

..

.
%0.2'den %0.3'e, yani %0.1'lik bir artış.

Büyük bir rakam değildi ama göreceli olarak önemliydi.

Ve sonra,

"Vay canına. Artık yenilmez miyim?"

Bu o kadar büyük bir rakamdı ki, güneş balığı Sejun'a pervasızca bir şeyler söyletti.

Kendine olan aşırı güvenine rağmen Sejun, Kahverengi Kule'nin Kule Çiftçisi Orik'i çağırmayı düşünmedi.

Güvenliğe öncelik veren Sejun için tek başına bir şey yapmak kesinlikle düşünülemezdi.

"Hehe. Toplam istatistiklerim neredeyse 1000 arttı."

Sejun istatistiklerini kontrol ettikten ve memnuniyetle sırıttıktan sonra şöyle dedi,

"Blackie, başın büyük belada. Artık beni kesinlikle yenemezsin. Hehehe."

Sapan torbasının içinde mışıl mışıl uyuyan Fenrir'in karnını hafifçe kaşıdı.

Kking... Kking... Kking...

'Sessiz ol... Uyuyorum... Karnımı kaşımaya devam et...'

Sejun'un sesinden rahatsız olan Fenrir inledi ama Sejun kaşınmaya devam ederken tekrar uykuya daldı.

O anda,

[Ruhunuz büyük büyümenizle tatmin olmuş hissediyor.]

[Zihinsel Güç 1 arttı]

Sejun'un önünde bir mesaj belirdi.

"Huh?"

Neden sadece 1? Şu anda inanılmaz derecede memnunum!

Sejun mesaja ne kadar memnun olduğunu açıklamaya çalıştı ama mesaj değişmedi.

"Che. Bir balkabağı kadar inatçısın. Hislerimi anlamıyorsun..."

Sejun homurdanarak balkabağı tarlasına yöneldi.

"Hımm. Balkabağı, ne yaparsan yap, yine de sadece bir balkabağısın!"

Zehirden Arındıran Japon Balkabağı'nı hasat ederek öfkesini çıkardı. Sejun kin tutuyordu.

"Bitti."

Hayal kırıklığını giderdikten ve balkabağı hasadını bitirdikten sonra,

[Merhaba, Sejun~nim.]

Arı Sütü yapma pratiğini tamamlayan Zehirli Kraliçe Arı, Sejun'un omzuna kondu ve vücudunu onun yanağına sürttü.

"Merhaba. Çalışmanı iyi bitirdin mi?"

[Evet! Harika bir şey yaptım!]

Zehirli Kraliçe Arı havada birkaç kez büyük daireler çizerek coşkuyla cevap verdi.

'İçimde kötü bir his var...'

Sejun, Zehirli Kraliçe Arı'ya bakarken huzursuz hissetmeye başladı.

Tıpkı güçlü bir inkârın onaylanması gibi, Zehirli Kraliçe Arı'nın güçlü özgüveni de muhtemelen tadının iyi olmayacağı anlamına geliyordu.

Sejun'un endişelerinden habersiz,

[Bu sefer gerçekten beğeneceksiniz. Sonunda kendi özel tarifimi geliştirdim].

Zehirli Kraliçe Arı daha da güçlü bir güven yaydı. Ve özel bir tarif... Çok tedirgin ediciydi.

[Büyük Kraliçe de beğendi.]

Neyse ki bu kez kendine güveni tamdı.

"Gerçekten mi? Bir bakayım."

Büyük Kraliçe Arı'nın bile beğendiğini duyan Sejun hemen avucunu uzattı.

Büyük Kraliçe Arı'nın yaptığı tüm arı sütleri lezzetliydi, bu da iyi olmalıydı.

[Evet! Buyurun!]

Sejun'un sözleri üzerine Zehirli Kraliçe Arı kürkünün içinde sakladığı altın arı sütünü çıkardı ve Sejun'un avucuna koydu.

[Tatlı Altın Arı Sütü]

Renk ve isim zaten bir geçişti.

Ama rehavet tehlikeliydi. Seçenekleri kontrol etmek şarttı.

Bir güneş balığı kadar zayıf olan Sejun, güçlülerle dolu Kara Kule'nin 99. katında hayatta kalmayı böyle başarmıştı.

Sırlardan biri de Sejun'un dikkatli olmasıydı; her zaman bir köprüyü geçmeden önce kapısını çalardı.

Elbette Sejun'un hayatta kalmasının en büyük sırrı, güçlüleri yiyecekle baştan çıkarmasıydı.

"Bir bakalım."

Sejun arı sütü seçeneklerini kontrol etti.

[Tatlı Altın Arı Sütü]

→ Bu arı sütü, Zehirli Kraliçe Arı tarafından öğretilen arı sütü üretim yöntemi temel alınarak, Zehirli Kraliçe Arı tarafından geliştirilen özel bir tarifle yapılmıştır.

→ Bal ile yapılır, bu yüzden tatlıdır.

→ Tüketildiğinde, tüm özellikler 20 artar.

→ Tüketildiğinde, vücudunuz 1 saat boyunca tatlı bir tat ve koku yayar.

→ Yaratıcı: Zehirli Kraliçe Arı

→ Son Kullanma Tarihi: 100 yıl

→ Not: A+

Neyse ki seçenekler iyiydi ve tadı da güzeldi.

Vücut bir saat boyunca tatlı bir tat ve koku yayıyor olsa da, öncekinin aksine hayati tehlike yaratacak bir sorun değildi.

"Ama..."

Ona henüz bir isim vermedim. Çok uzun zamandır birlikteyiz.

Sejun, yaratıcının sadece Zehirli Kraliçe Arı olarak etiketlendiğini görünce bir suçluluk duygusu hissetti.

Ve sonra,

"Ona ne isim vermeliyim...?

Aceleyle Zehirli Kraliçe Arı için bir isim düşünmeye başladı.

Vızıldadığı için, Vızıltı.

Zehirli bir arı olduğu için, Poisonbee.

İlk zehirli arı olduğu için, Firstbee.

...

..

.
Sejun sadece korkunç isimler bulabildi.

Uzun uzun düşündükten sonra Zehirli Kraliçe Arı için bir isim bulmaya karar verdi.

"Pekâlâ. Şu andan itibaren senin adın Tatlım."

Bal tatlı olduğuna göre, Tatlım olsun.

[Gerçekten mi?! Az önce bana bir isim mi verdin, Sejun?]

"Evet. Senin zaten bir adın var mı...?"

Onun bir adı var da ben mi hiç sormadım? Bu düşünce Sejun'u daha da suçlu hissettirdi.

Sejun utandı,

[Hayır! Benim bir adım yok! Bir adım olduğu için çok mutluyum!]

Neyse ki, artık Tatlım olan Zehirli Kraliçe Arı, Sejun'un ona verdiği ismi beğendi ve vücudunu Sejun'un yüzüne sürttü.

Böylece Sejun'un isim verme çılgınlığına bir kurban daha eklenmiş oldu.

"Haha. Gerçekten de iyi isimler buluyorum."

Daha fazla güven kazanan Sejun, Sejun'un İsim Dükkânı'nın bir sonraki açılışını dört gözle bekledi.

[Sejun~nim, Tatlım şimdi uyuyacak]

Sabahtan beri arı sütü yapmaktan yorulan Sweetie kovanına geri döndü.

Sejun, Sweetie'nin ona verdiği arı sütünü ağzına attı.

"Hehehe. Çok lezzetli."

Çiçek kokusu ve bal tatlılığı Sejun'un ağzında uzun süre kalıcı bir tat bıraktı.

Arı sütü eriyip giderken,

[Sweetie'nin Tatlı Altın Arı Sütü'nü tükettin.]

[Tüm istatistikler 20 arttı.]

[Vücudunuz 1 saat boyunca tatlı bir tat ve koku yayacak.]

Bir mesaj belirdi. Ona bir isim verdiği için arı sütünün adı değişmişti.

"Ama vücudum gerçekten tatlı kokuyor mu? Gerçekten söyleyemem."

Sejun kontrol etmek için kendini kokladı.

O anda, askı çantasında uyumakta olan Fenrir gözlerini kocaman açtı.

Ve sonra,

'Tatlı bir şey kokusu alıyorum! Güçlü bir tatlı kokusu!

Etrafı koklayan Fenrir, kokuyu takip ederek Sejun'un vücuduna tırmandı,

Ve Sejun'un boynunu şiddetle yalamaya başladı.

"Haha... Yalamayı kes!"

Gıdıklandığını hisseden Sejun, Fenrir'i aceleyle çekti.

Sonra,

Fenrir başını çevirdi ve kısa dilini Sejun'un boynuna doğrultarak ısrarla onu tekrar yalamaya çalıştı.

"Hey, bu gidişle boynunu kıracaksın."

Sejun'un canının yanmasından korktuğu için Fenrir'e elini uzatmaktan başka çaresi yoktu.

"Heehee. Çok tatlı! Çok lezzetli!"

Fenrir, Sejun'un elinden gelen tatlılık karşısında heyecanlandı.

"Tanrıya şükür diğerleri etrafta değil. Eğer burada olsalardı... Sanırım oldukça şanslıyım."

Sejun Fenrir'i izlerken düşündü,

[Hoş olmayan bir gerçekliğin üstesinden zihinsel bir zaferle geldiniz.]

[Ruhunuz memnuniyetle doluyor.]

[Zihinsel Güç 3 arttı.]

Zihinsel Gücü yükselmişti.

"Bu gerçekten..."

Sistemden giderek daha fazla memnuniyetsizlik duyuyordu.

Bir dakika sonra,

[1 saat geçti ve vücudunuzdaki tatlı tat ve koku dağıldı].

Sweetie'nin Tatlı Altın Arı Sütü'nün etkisi geçtikçe,

"Bu tuzlu!

Sejun'un elini yalamakta olan Fenrir tükürüğünü kustu.

"Lanet olsun Blackie.

Sejun elinin salyayla kaplanmasına nasıl tahammül ettiğini düşünerek sinirlendi.

"Bu akşam yemekte, Ophelia'nın hasat ettiği tatlı patateslerden yapılmış kavrulmuş tatlı patates şeritleri yiyeceksin.

Ophelia'nın tatsız mahsullerini kullanarak küçük bir intikam almaya karar verdi.

***

Kara Kule, 3. Kat.

"Kazanın olduğu yer yine burası mı?"

Gagel Başkan Yardımcısı Michael McLaren, deneyim noktası çiftliği kazasının olduğu yere bakarken sordu.

Dünya'daki şirket işleriyle ilgilenmekten aceleyle buraya gelmiş olan McLaren'ın sesi kızgınlık doluydu.

"Evet. Gördüğünüz gibi..."

Astı kısık bir sesle cevap verdi.

Sadece etraftaki kana bakarak bile anlaşılabilirdi.

Ve bu durumun arkasındaki suçlu, 1 metre çapında dev bir kiraz domates kafasına sahip mutasyona uğramış bir kiraz domatesiydi.

Ağzının etrafında tam olarak tüketemediği avcıların yırtık pırtık kıyafetleri asılıydı.

Bu tür mutasyonlar son zamanlarda Kule'nin 3. katındaki deneyim puanı çiftliğinde ara sıra ortaya çıkıyordu.

"Bu şimdiye kadar kaç kez oldu?! Sana onları uzaktan yakmanı söylemedim mi?!"

"Evet, ama bazen kontrol önlemlerine uymayan avcılar oluyor..."

"Bu sinir bozucu... Peki, bu mutasyonların nedenini buldunuz mu?"

"Şey... Mutantların dokularını inceledik, ancak diğer kontamine kiraz domateslerden hiçbir farkı yok."

"Ah... Anladım. Şimdilik her şeyi yakın ve kontrol altına alın ki gelecekte kesinlikle yaklaşamasınlar."

"Evet! Hepsini yakın!"

Michael'ın emirlerine uyan astlar, deneyim noktası çiftliğini ateşe vermeye başladılar.

"Lanet olsun. Yönetim kurulunun deneyim puanı çiftliğini genişletme baskısı son zamanlarda çok yoğun... Burayı temizlemeli miyim?"

Michael yanan deneyim puanı çiftliğini temizleyip temizlememeyi düşünürken,

-Senin güce ihtiyacın yok mu?

Michael'ın zihninde bir fısıltı yankılandı.

'Elbette, güce ihtiyacım var. Durdurulamaz, ezici bir güce...'

Her zaman büyük bir güç arzulayan Michael fısıltıya tereddüt etmeden cevap verdi.

-O zaman gel beni bul.

"Neredesin?

-Eğer sesime odaklanırsan, beni bulacaksın.

Karşı konulmaz ses tarafından çekilen Michael giderek daha fazla zorlandığını hissetti.

Ses yanan deneyim noktası çiftliğinin içinden geliyordu.

-Gel ve beni al.

"Anlaşıldı..."

Sesi takip eden Michael deneyim noktası çiftliğine adım attı.

Yakında alevler tarafından yutulacakmış gibi görünse de, kırmızı bir sis ateşi bölerek Michael'ı selamladı.

Kırmızı sisin rehberliğinde Michael çiftliğin derinliklerine doğru ilerledi.

"Bu o mu?"

Yerde yatan tek bir siyah küre keşfetti.

-Evet. Bu benim. Beni alırsan, kimsenin durduramayacağı muazzam bir güce sahip olursun.

"Muazzam... güç..."

Michael küreyi eline alırken şaşkınlıkla mırıldandı.

-Kahahaha. Artık en güçlü sensin! Birlikte Kara Kule'yi yöneten ejderhaları öldürecek ve ona hükmedeceğiz!

"En güçlü... Hehehe... Evet... Hadi ejderhaları birlikte öldürelim."

Michael Fenrir'in çekirdek parçasını eline aldığında gözleri kan kırmızısına döndü.

Ve sonra,

Kirlenmiş kiraz domatesler Michael'ın aurasına tepki olarak mutantlara dönüşmeye başladı.

***

Kara Kule, 99. Kat.

Sejun yemeğini yemeden önce,

"Çocuklar, toplanın."

Kara Tavşan, Cuengi, Ajax ve Veronica'yı önünde durmaları için çağırdı. Hehe, şimdi güvenli olmalı, değil mi?

"Pekâlâ. Köle No. 5'i çağırın!"

Sejun, Kahverengi Kule'nin Kule Çiftçisi Orik'i çağırdı.

Bir dakika sonra,

"Kehekehe. Efendim, beni mi çağırdınız?"

Kırmızı tenli bir goblin belirdi, ellerini hevesle birbirine sürttü ve sinsi bir kahkaha attı.