Solo Farming In The Tower Bölüm 378 - Kehihihi. Başarı

TL NOT: Küçük Flamie'nin adını bu bölümden itibaren Sparkie olarak değiştirmeye karar verdim. 

Teksas, ABD'de geniş bir çiftlikte.

Geniş düzlüklerde yavaşça koşan bir at ot yiyordu.

At, yediği otu bitirdi ve yaklaşık bir karış uzunluğunda kırmızı bir meyvenin bağlı olduğu başka bir otu yemek için hareket etti.

Ağzını otlara yaklaştırdığında,

Kırmızı dut ağzını açtı ve saldırdı.

Beklenmedik saldırı karşısında ürken at hızla kaçtı ve Et Yiyen ağzını tekrar kapatarak bir sonraki avını beklemeye başladı.

Neyse ki bir sonraki av çok geçmeden ortaya çıktı.

Bir serçe yaklaştı ve Et Yiyen'in meyveye benzeyen kafasını yemeyi hedefledi.

Et Yiyen bu kez avını yakaladı ve onu bütün olarak yuttu.

Bir dakika sonra,

Serçeyi yiyen Et Yiyici daha da büyüdü.

Bu şekilde, Teksas'ın dört bir yanındaki Et Yiyenler böcekleri, fareleri ve küçük kuşları yiyerek hızla çoğaldı.

Ve sonra,

"Kekeke. Etkisi iyi."

Halphas toprağın kırmızıya boyanmasını izlerken sinsi bir kahkaha attı.

***

"Theo, Uren'in parasını iyi topladın mı?"

Sejun yüzüne yapışan Theo'yu kucağına alarak sordu.

"Puhuhut. Elbette, miyav! Bu dünyada Başkan Yardımcısı Theo'nun toplayamayacağı para yok, miyav! Şuna bak, miyav!"

Sejun'un sorusu üzerine gururu kabaran Theo hemen ön pençesini çantaya soktu ve parayı çıkardı.

1,4 trilyon Kule Sikkesi.

9,9 milyar Kule Parası, Fenrir'in bir kara deliğe çekilmekte olan çekirdek parçasını yakalamak için görkemli bir şekilde yakılmıştı.

"Puhuhut. Başkan Park, buna ne dersin, miyav?"

Theo kendini beğenmiş bir gülümsemeyle Sejun'a baktı. Puhuhut. Başkan Park, dizinin tekelini hâlâ bana vermeyecek misin, miyav?

"Pekâlâ. Diz tekelini bir ay uzatacağım."

Theo'nun tahmin ettiği gibi, Sejun ona diz tekelini bir ay uzattı. Puhuhut. Her şey planıma göre gidiyor, miyav!

"Daha fazlası var, miyav!"

Diz tekelinin bir ay uzatılmasını garantileyen Theo, şimdi de siyah bir küre çıkardı.

"Bu Fenrir'in çekirdeğinin %0.001'lik bir parçası, miyav! Bunun için bana iki ay daha ver, miyav!"

"Peki, sadece bununla..."

Sejun çekirdek parçasını etkilenmemiş bir ifadeyle aldı.

O anda,

[10. Kule'ye açılan kapının bir parçasını elde ettiniz.]

Yumruk büyüklüğünde kahverengi bir ahşap parça çekirdek parçadan ayrıldı ve bir mesaj belirdi.

"Puhuhut. Puhuhut."

Theo, 'Hala uzatamıyor musun, miyav?' diyen bir bakışla kendini beğenmiş bir şekilde güldü.

"Tch. Tamam. Diz tekelini iki ay daha uzatıyorum."

Bu kabul edilmek zorundaydı.

Sejun'un buna uymaktan başka çaresi yoktu. Theo, 10. Kule'ye açılan kapının inanılmaz derecede nadir bulunan parçasını bulmuştu.

"Başkan Yardımcısı Theo, yemek yediniz mi?"

"Puhuhut. Yemedim, miyav! Ama yemekten önce çıkarmam gereken bir şey daha var, miyav!"

Theo, Lizaen'in 31 mücevher dişini çıkararak cesurca ilan etti.

"Puhuhut. Başkan Park, bu aslında üç aşamalı bir kombinasyon, miyav! Bu ivmeyle tur tekelini üç ay daha uzatacağım, miyav!

Theo'nun büyük planı bir ay, iki ay, üç ay kombinasyonuyla toplam altı aylık diz tekeli kazanmaktı.

"Ne?! Bunlar Dünya Mücevherleri mi?!"

Sejun mücevher dişlerin kimliğini fark edince şok oldu. Kaç tane var?

"Puhuhut."

Sejun'un tepkisi karşısında Theo'nun dudakları daha da yukarı kıvrıldı.

Her şey Theo'nun planına göre gidiyor gibi görünüyordu ama

[Hasarlı Dünya Mücevheri]

→ Tanrıyı avlayan kurt Fenrir ve Yıkım Havarisi'nin ilk koltuğu tarafından mühürlenen ve yutulan toprak özellikli tanrının ruhunu içerir.

→ Tanrının ruhunu içeren Toprak Mücevheri hasar görür ve ruhun toprağın gücünü emmesini engeller.

→ Toprak niteliği yeteneklerine sahip bir çiftçinin etrafına yerleştirilirse, hasarlı Toprak Mücevheri yavaş yavaş orijinal haline geri döner. (Çiftçinin toprak niteliği yeteneklerinin seviyesi ne kadar yüksekse, restorasyon o kadar hızlı olur).

→ ...

→ ..

→ .

Dünya Mücevheri'nin bir sorunu vardı. Lizaen onunla diş yaptığında hasar görmüştü.

"Uh-huh. Bu işe yaramaz. Ürün kusurlu. Başkan Yardımcısı Theo, Başkan Park'a oyun mu oynuyorsunuz?"

Sejun seçenekleri kontrol ederken alaycı bir tonla konuştu. Theo'nun kibrini yıkmak için sabırsızlanıyordu.

"Hahaha. Başkan Yardımcısı Theo, son gülen kazanır. Ve en son gülecek olan kişi de benim, Başkan Park.

Tam da Sejun, Theo'ya haddini bildirdiği için sevinirken,

"Miyav? Başkan Yardımcısı Theo, büyük Başkan Park'a asla oyun oynamaz, miyav!"

Sejun'un sözleriyle irkilen Theo hızla mücevherin seçeneklerini kontrol etti.

Ve sonra,

"Miyav... Başkan Park, özür dilerim, miyav..."

Kulakları sarkmış olan Theo, Sejun'dan kasvetli bir sesle özür diledi. Üç aşamalı kombinasyonum başarısız oldu, miyav...

"Hayır, bu özür dilemen gereken bir şey değil. Dünya Mücevherini geri getirebilirim."

Sejun, cesareti kırılmış Theo'yu rahatlatmak için ağzına bir Churu ikramı getirdi.

Sejun oldukça güçlü bir toprak özelliği yeteneğine sahipti.

Sadece Toprak Tanrısı Patrick'in hasır şapkasını taktığında ortaya çıkan bir yetenek: Toprak Tarafından Kayırılan.

Bu yetenek sadece hasır şapka takıldığında ortaya çıksa da, Sejun şapkayı uyuduğu zamanlar dışında her zaman taktığı için, bu yetenek neredeyse onun yeteneğiydi.

Theo mutlu bir şekilde ev yapımı ton balığı Churu'sunu yerken,

"Sadece yanında bulundurduğunda eski haline döndüğü gerçekten doğru mu?"

Açıklamadan emin olamayan Sejun, Toprak Mücevherini kontrol etti.

[Hasarlı Toprak Mücevheri - %0,02 Restorasyon Devam Ediyor]

Dünya Mücevherleri Sejun'un eline geçtikleri anda çoktan yenilenmeye başlamıştı.

Ancak,

"Bu hızla neredeyse bir ay sürer."

31 Dünya Mücevherini aynı anda geri yüklemek çok yavaştı.

Süreci hızlandırmak için 30 tanesini Boşluk Deposuna koydu ve sadece bir tanesini cebinde tuttu.

Hehehe. Tek bir taneye odaklanma stratejisi.

Sejun Dünya Mücevherlerini düzenlemeyi bitirdiğinde,

"Puhuhut. Başkan Park, her şey yolunda gittiğine göre, diz tekelini üç ay uzatın, miyav!"

İyi şeyler paylaşılmalı, miyav! Churu'yu yedikten sonra kendini tok ve mutlu hisseden Theo, genişçe gülümsedi ve bağırdı.

Ve sonra,

"Pekala. Üç ay uzatma."

Reddedecekmiş gibi görünen Sejun, Theo'nun isteğini hemen kabul etti.

Ahem. Aslında, nefret ettiğin birine fazladan bir pirinç keki verirsin. Kesinlikle Theo'nun gülümsemesinden etkilendiği için değil. (TL: 원래 미운 놈 떡 하나 더 주는 거지 'Nefret ettiğin birine fazladan pirinç keki verirsin' anlamına gelen bir Kore atasözüdür ve nefret ettiğin kişilere daha nazik davranarak aslında nefretini azalttığın anlamına gelir).

"Puhuhut. Başkan Park, karnımı okşa, miyav!"

Theo sırt üstü yattı ve Sejun'a karnını gösterdi.

"Hehehe."

Onu şımarttı.

"Puhuhut."

Üç aşamalı kombo başarılı oldu, miyav!

Bu şekilde, Sejun ve Theo'nun birlikte gülmesiyle mutlu bir şekilde sona erdi.

Biraz sonra,

"Bunu toprağa gömmeliyim."

Sejun, Theo'nun getirdiği Fenrir'in çekirdeğinin %0,001'lik parçasını daha önce olduğu gibi Sundried Red Pepper tarlasına gömdü.

"Meoooow... Başkan Park, hadi şimdi uyuyalım... Uykum var, miyav..."

Sejun'un uyumasını bekleyen Theo, uyku sersemliğiyle dolu bir sesle mızmızlandı.

"Pekâlâ. Hadi gidelim."

Sejun, Theo ile birlikte yatağa yöneldi.

Ve sonra,

Şifalı Mugwort'u yedi ve bayıldı.

Sejun, Theo ve Fenrir'in horultuları yankılanırken, kulede geçirdiği 386. gece de sona ermişti.

Herkes uyurken,

[Sparkie, hazır mısın?]

[Evet! Flamie-nim, hazırım!]

Sparkie kulenin 79. katında Kara Kule'nin ikinci Dünya Ağacı olmaya hazırlanıyordu.

[Güzel! O zaman işte gidiyorum!]

[Evet!]

Sparkie'nin cevabıyla birlikte Flamie'nin kökleri Sparkie'ye yumruk büyüklüğünde altın bir elma gönderdi.

Altın elma Sparkie'nin kökleri tarafından sanki ıslatılıyormuş gibi emildi.

Sonra,

[Flamie-nim, vücudum sıcak hissediyor!]

[Sadece biraz daha dayan! Yakında bitecek!]

[Evet!]

Sparkie'nin köklerinden başlayarak altın rengi bir renk yayılmaya başladı ve tüm ağaç altın rengine dönüştü,

Bir altın ışık patlamasıyla Sparkie patlayarak büyüdü.

***

Kara Kule Yönetici Alanı.

Kristal küreyi tutan Aileen, özenle yıkım gücünü arıyordu.

"Gah! Neden çıkmıyor!"

Ne kadar uğraşırsa uğraşsın, yıkım gücünün tespit edilememesi Aileen'in hayal kırıklığı içinde kristal küreyi fırlatmasına neden oldu.

Kristal küre yuvarlanarak uzaklaştı ve duvara çarparak durdu.

İşte o anda,

Kristal küre titreşti.

"Ha? Buldu mu?"

Aileen bir beklenti duygusuyla kristal küreyi kontrol etti. Şans eseri yıkım gücünü bulup bulmadığını merak ediyordu.

Ancak,

[Kara Kule için büyüme koşullarından biri aşıldı.]

"Ha?"

Bu farklı bir mesajdı.

Aşıldı mı?

Aileen aceleyle Kara Kule'nin koşullarını kontrol etti.

[Kara Kule Büyüme Koşulları (7/8)]

- Kule Çiftçisi (A): Başarıldı

- 10'dan fazla yeni çeşit oluşturun: Aşıldı (23/10)

- 330 milyon metrekareden fazla tarım arazisinin işlenmesi: Ulaşılamadı

- Bir Dünya Ağacı Büyüt: Aşıldı (Podori, Sparkie, ?)

- 10.000'den fazla Dünya Enerjisi parçası elde edin: Ulaşılamadı

- 5'ten fazla Kalıntıya sahip olun: Başarıldı

- 3 büyük başarı elde edin: Başarıldı

- Kara Kule'ye giriş sayısını 120'ye çıkarın: Ulaşılamadı

"Sparkie?"

Bir Dünya Ağacı daha vardı.

Bu sayede Kara Kule'nin büyümesi için sadece bir koşulun daha yerine getirilmesi gerekiyordu ama Aileen kendini mutlu hissedemiyordu. (TL: Bir önceki mesajda üç koşul hala yerine getirilmemiş olarak gösterilirken neden sadece bir koşulun kaldığı konusunda kafanız karıştıysa, bunun nedeni bir koşulun aşılması durumunda bir koşulun daha yerine getirilmiş sayılacak olmasıdır. Bundan Bölüm 282'de bahsedilmişti).

"Kheung... Sejun çok iyi gidiyor..."

İyi gitmeyen tek kişi benim. Sejun'un son zamanlardaki başarılarıyla kıyaslandığında, ona pek yardımcı olamıyordu.

"Kheung..."

Aileen kasvetlendi.

"Bu doğru. Sejun bana kendimi kötü hissettiğimde tatlı bir şeyler yememi söylemişti!

Sejun'un tavsiyesini hatırlayarak, Sejun'un kendisi için hazırladığı serin ve tatlı karpuz suyuyla yanan hayal kırıklığını yatıştırdı.

O anda,

Büyük Kahverengi Ejderha Garrick, Kara Kule Yönetici Alanına doğru paytak paytak ilerleyerek küçük titreşimlere neden oldu.

"Huh?! Garrick Oppa!"

"Hmph. Aileen, ben hâlâ zayıf bir ejderha mıyım?!"

Buraya gelmek için ailesini rahatsız eden 350 yaşındaki Garrick, Aileen'e baktı ve kibirli bir şekilde konuştu.

O anda,

Başka bir kızıl yavru girdi. Bu, Büyük Kızıl Ejder'in 550 yaşındaki yavrusu Perion'du.

"Ne? Garrick, çoktan geldin mi?"

"Perion Hyung, biraz geciktin mi?"

"Ah. Mektubu geç gördüm çünkü uyuyordum..."

İkisi konuşurken,

"Aileen, merhaba! Ha?! Perion Oppa ve Garrick Oppa da mı burada?"

Aileen'in ardından, Büyük Gümüş Ejderha'nın 300 yaşındaki en küçük yavrusu Sylvia paytak paytak Kara Kule Yönetici Alanına girdi.

"Ha?! Herkese merhaba."

"Merhaba."

Ardından, Büyük Mavi Ejderha'nın 600 yaşındaki yavrusu Harkun ve Büyük Mor Ejderha'nın 400 yaşındaki yavrusu Pobi geldi.

Aileen'in toplu provokasyon mektupları mükemmel bir şekilde işe yaramıştı.

"Kehihihi. Bu bir başarı.

Büyük Altın Ejderha Hokus'un yavrusu gelmemiş olsa da bu yine de bir başarıydı.

Aileen sevinirken,

"Aileen, sen..."

"En genç sen olmana rağmen..."

"Bize zayıf mı diyorsun?!"

Birbirlerini selamladıktan sonra, yavrular kendilerini kışkırtan küstah gence bir ders vermeye karar verdiler.

Ancak,

"Hehehe. Abla, oppa, özür dilerim. Hepinizi özledim ve sizi görmek istedim."

Kitlesel provokasyona başvuran Aileen, bir anda itaatkâr ve tatlı bir gence dönüşmüştü.

"Özür dilemek için size bunu vereceğim. Gerçekten çok lezzetli! Ayrıca büyü gücünüzü de artırır."

Aileen, Sejun'un mahsullerini teker teker teşvik ederek Sihirli Kiraz Domatesleri servis etmeye başladı.

Ve sonra,

"Oh! Gerçekten çok lezzetli!"

"Vay canına! Büyü gücüm gerçekten biraz arttı!"

"Tatlı patates denen bu şey seni daha güçlü yapıyor!"

Sejun'un lezzetli mahsulleri doğal olarak yavrular arasında hızla popüler oldu.

Yavrular Sejun'un ürünlerini öve öve bitiremezken,

"Şu Aileen, en küçüğüm olmasına rağmen bana nasıl zayıf der?!

Büyük Altın Ejder'in 500 yaşındaki yavrusu Hokus, gururlu bir ifadeyle annesinin elini sıkıca tutarak Siyah Ejder'in bölgesine vardı.

Ama,

"Ha?!"

Varır varmaz, Hokus kendine olan güvenini çabucak kaybetti.

"Waaah!! Bana hemen para ver ki tatlı patates alabileyim!"

"Bana yer fıstığı al!"

"Mısır! Mısır!"

"Bweeeh!"

Bir zamanların korkusuz yavruları, Sejun'un mahsullerini almaları için ebeveynlerini rahatsız ediyorlardı.