Solo Farming In The Tower Bölüm 376 - Amca, Sakın Evlenme!

"Iona, burada ne işin var senin?"

Theo, kuyruğunu saran ve memnuniyetle gülümseyen Iona'ya sordu.

"Kyoot kyoot kyoot. Bir ricayı çözmeye geldim."

"Bir istek mi, miyav?"

"Kyoot kyoot kyoot. Evet! Bu günlerde kulede..."

Theo sormasa da Iona heyecanla neden aşağı indiğini ayrıntılarıyla anlattı.

Büyücü Kulesi'ndeki ya da Büyücüler Derneği'ndeki büyücülerin görseler inanamayacakları bir sahneydi bu. Iona kendisiyle konuşulduğunda kaşlarını çatmasıyla tanınırdı.

"Puhuhut. Seninle geleceğim, miyav!"

Iona'nın açıklamasını duyduktan sonra Theo onu takip etmeye karar verdi.

Çünkü Iona'nın açıklamasındaki 'Kırmızı Sis' kelimesi dikkatini çekmişti. Fenrir'in çekirdeğinin bir parçası olmalı, miyav!

Sejun'un aradığı Fenrir çekirdeği parçasını toplayabileceği ve Iona ile vakit geçirebileceği için kaybedecek bir şeyi yoktu.

"Kyoot kyoot kyoot. Gerçekten mi?!"

Iona, Theo'nun kendisine katılma ihtimaline çok sevinmişti.

"Puhuhut. Aynen öyle, miyav! Hangi yöne gitmeliyiz, miyav?"

Theo ayağa kalkıp Iona'ya sorduğunda, Piyot ve Uren de harekete geçmeye hazır bir şekilde ayağa kalktı.

"Kyoot kyoot kyoot. Bu taraftan!"

Iona kısa ön patisiyle yönü işaret etti.

Bu yolun sonunda, bir zamanlar büyük toprak ağası Grid tarafından yönetilen, şimdi düşüşte olan bir şehir olan Domuz Şehri vardı.

"Puhuhut. Gidelim, miyav!"

Theo, Iona, Piyot ve Uren Domuz Şehri'ne doğru yola koyuldu.

***

Kara Kule, 99. kat.

[Sihirle aşılanmış toprağa Çeviklik Salatalıkları ektiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

...

..

.
Sejun, hasat ettiği tüm lahana ve turp tohumlarını ektikten sonra salatalık tohumları ekiyordu.

Bugün kendini özellikle motive olmuş hissediyordu.

[Aileen'in Sağlıklı Köfte Parçasını tükettiniz.]

[Etkilerini kazanmak için kalan tüm parçaları yemelisiniz.]

[69 parça kaldı.]

Ara vermeden çalışmaya devam etti ve öğle yemeğinde Aileen'in köfte parçalarını yedi.

Sejun salatalık ekerken,

'Hey! Acıktım! Bana yemek ver!

Sapan torbasında uyumakta olan Fenrir uyandı ve sızlandı.

"Anladım. Blackie, yemek vakti geldi."

Sejun Fenrir'i yere yatırdı, bir kaseye süt doldurdu ve kurutulmuş kavrulmuş tatlı patates parçalarıyla birlikte ona verdi.

Hihit. Onu tutacağım, böylece kaçamaz!

Belki de süt gölünün yarattığı kabus nedeniyle Fenrir, sütü yerinde tutmak için sağ ön patisini kaseye koydu.

Höpürdet. Höpürdet. Höpürdet.

Ara sıra boğazını sütle ıslatarak kurutulmuş tatlı patates parçalarını yedi.

"Olduğun yerde kal ve yemeğini ye."

Sejun hevesle yiyen Fenrir'i uyardı ve salatalık ekmeye geri döndü.

Bir süre sonra,

[16528 metrekarelik bir salatalık tarlasını tamamladınız.]

[İş özelliğiniz sayesinde 10.000 deneyim puanı kazandınız.]

Sejun salatalıkları ekmeyi bitirdikten sonra bir mesaj belirdi.

"Hahaha. Bu ödüllendirici."

Sejun mesaja memnuniyetle gülümserken,

"Uh? Blackie nerede?"

Fenrir hiçbir yerde görünmüyordu ve arkasında sadece boş bir kâse bırakmıştı.

Sejun Fenrir'i ararken,

Fenrir, Sejun'un daha önce turp tarlasına ektiği turp tohumlarını kazıyor ve yiyordu. Bugün hiç de cömert bir ruh halinde değildi!

Ve sonra,

Hihit. Çekirdeğimin enerjisine sahip olduğu için tadı daha mı güzel? Uşağa daha fazla çekirdek parçamdan vermeliyim!"

Çekirdek parçasını Sejun'a verdikten sonra yediği çekirdek enerjisiyle dolu tohumların tadının daha güzel olduğunu fark etti.

"Hey! Sana tohumları yemeni kim söyledi?!"

Sejun aceleyle Fenrir'i ensesinden yakaladı ve sapan çantasına geri koydu.

Ancak,

"Blackie, seni küçük yaramaz, kaç tane tohum yedin?"

Fenrir, Sejun'un ektiği turp tohumlarından 200 tanesini yemişti bile.

'Şimdi doydum. Uyumaya gidiyorum.'

Belki de Sejun tarafından azarlanacağını bilen Fenrir, çekirdeğin enerjisini sindirmek için hızla uykuya daldı.

"Eğer böyle uyursan, ben..."

Sejun, sorun çıkarıp sonra da uyuyakalan Fenrir'e sinirlenmiş ve onu uyandırmaya çalışmıştı ama Fenrir'in sevimli ve huzurlu yüzünü görünce bunu yapmaya cesaret edemedi.

"Hastalanmadığın sürece sorun yok."

Sejun sindirime yardımcı olmak için Fenrir'in şişkin karnını hafifçe ovdu.

Bir süre sonra,

Fenrir doyurucu bir geğirme çıkardı ve biraz daha büyüdü. Neyse ki askı çantasında hâlâ biraz yer vardı.

Ama,

"Blackie, seni küçük..."

Fenrir'in büyümesinden biraz tedirgin olan Sejun, inadına Fenrir'in karnını dürttü. Sana sormadan güçlenmene kim izin verdi?

Fenrir yuvarlandı ve Sejun'un dürttüğü parmağa sarıldı.

"Hımm. Bu seferlik görmezden geleceğim."

Fenrir'in dokunuşundaki yumuşaklık ve sıcaklık Sejun'un hafifçe gülümsemesine neden oldu.

***

Theo ve ekibi Domuz Şehri'ne vardığında,

"Oh! Iona-nim ve arkadaşlarınız, hoş geldiniz."

Ev sahibi Grid'e sadık yaban domuzları kovulduktan sonra Domuz Şehri pazarını ele geçiren Meerkat Tre, onları sıcak bir şekilde karşılamak için dışarı çıktı.

"Kyoot kyoot kyoot. Tre, talebinin hedefi nerede?"

"Ah... bunu iç kalede tartışabilir miyiz? Yemek hazırladık."

"Kyoot kyoot kyoot. Tamam o zaman!"

Iona aç olmamasına rağmen reddetmedi. Çünkü boynunu uzatıp endişeyle etrafına bakan Tre tedirgin görünüyordu.

"Bu bir tuzak.

Birisi kesinlikle iç kalede bir tuzak kurmuş pusuya yatmıştı.

'Kyoot kyoot kyoot. Theo-nim ile daha fazla zaman geçireceğim için fena değil.

Theo ile daha fazla vakit geçireceği için mutlu olan Iona, Tre'yi iç kaleye kadar takip etti.

İç kaleye giderken,

...

Gerileyen bir şehir olmasına rağmen çok sessizdi. Sanki etrafta kimse yokmuş gibi.

İç kaleye girdiklerinde,

Demir kapı düşerek iç kale kapısını kapattı.

"Ben... Ben üzgünüm. Iona-nim'i buraya getirmezsem..."

"Kyoot kyoot kyoot. Her şey yolunda. Yerçekiminin Gücü..."

Iona kendisinden özür dileyen Tre'yi durdurdu ve savaşa hazırlanmak için bir büyü söylemeye başladı.

"Miyav! Acele et ve damgala, miyav!"

[Buraya düzgünce damgala!]

"Evet!"

Bu sırada Theo ve Piyot, Tre'yi köle sözleşmesini damgalaması için korkutuyordu.

"...Yine benim yüzümden mi?"

Tuzağa düşmesinin yine kötü şansından kaynaklandığını düşünen Uren cebinden para çıkarmaya başladı.

O anda,

İç kaleden dev bir kırmızı yaban domuzu çıktı. Bu, geçmişte Grid'in astı olan Pex'ti.

"Iona, ben de bu anı bekliyordum! Grid-nim'in düşmanı!"

Kaderinde sonsuza dek saklanarak yaşamak olan Pex, şans eseri güç kazanmış ve Grid'in intikamını almayı düşünmüştü.

Bu yüzden, bir zamanlar onların şehri olan Boar Şehrini ele geçirdi ve belediye başkanını Iona'yı aramaya zorlamak için şehirde yaşayan herkesi rehin aldı.

Yanında bazı ayaktakımı vardı ama bu sorun olmazdı. Hepsini öldürebilirdi. Onun planıyla.

Pex kendinden emin bir şekilde Iona'ya gülümserken,

"Yerçekimi Kontrolü!"

Iona, Pex'e 20 kat yerçekimi uyguladı. Vurulana kadar herkesin bir planı vardır.

"Guh!"

Yerçekimine dayanamayan Pex dümdüz yere çakıldı. Aynı zamanda, yüksek özgüveni de bir anda yere çakıldı.

Üzerine çöken ezici güç altında parmağını bile kıpırdatamıyordu.

Böylesine güçlü bir rakibe karşı hiçbir şey yapamayacağını fark etti. Onlar farklı bir seviyedeydi.

Yerçekimine dayanamayan kırık beyaz kol kemiğinin derisinden dışarı çıktığını görebiliyordu. Kan da delikten dışarı sızıyordu.

Bilinci kaybolmaya başladı.

O anda,

- Daha fazla güce ihtiyacın var mı?

Daha önce ona güç veren fısıltıyı duydu.

***

"Kyoot kyoot kyoot. Her şey bitti."

Iona ölmek üzere olan Pex'e son darbeyi indirmek üzereyken,

"Evet... Ruhumu sunacağım... Bana... güç ver..."

Pex dişlerini sıktı ve son sözlerini söyledi.

Ve sonra,

Pex'in cevabıyla aynı anda, kıpkırmızı bir sis akmaya ve Pex'in vücudunu sarmaya başladı.

"Cehennem Ateşi!"

Muazzam enerjiyi hisseden Iona hızla Pex'e saldırdı.

Ancak, kızıl sis Iona'nın saldırısını engelledi ve yere düşen Pex'i zorla kaldırdı.

Pex'in 20 kat yerçekimine dayanmaya çalışırken kırılan kemiklerinin sesi sürekli duyulabiliyordu.

Kıpkırmızı sis Pex'i tamamen kapladığında, başının yanında sisten yapılmış bir kurt kafası belirdi.

-Kukukuk. Ben... ejderhaları öldüren kişiyim. Siz aptallar. Benim avım olun.

Kurt kafası kükredi ve Pex'in vücudunu hareket ettirdi.

"Rüzgar, emrimle bir fırtına yarat. Kasırga."

Iona aceleyle bir büyü zikretti ve büyü yaptı.

Güçlü bir rüzgâr toplandı ve hızla kurt başının kontrol ettiği bedeni içine alan bir kasırga oluşturdu.

Ancak, her şeyi toz haline getirebilecek gibi görünen kasırga, kızıl sise dokunur dokunmaz ivmesini kaybetti.

"Yerçekiminin gücü..."

Iona hemen başka bir yerçekimi büyüsü hazırladı.

Kıpkırmızı sis Cehennem Ateşi ve Kasırga'yı etkisiz hale getirmişti ama Yerçekimi Kontrolü'nü etkisiz hale getiremiyordu.

"Mini Kara Delik."

Iona büyüyü yaptığında, Pex'in arkasında bir kara delik açıldı ve etrafındaki her şeyi güçlü bir emişle içine çekmeye başladı.

Fakat,

-Kukukuk. Beni bununla öldüremezsin.

Pex emiş gücüne kızıl sisin gücüyle dayandı ama bu onun sınırıydı.

"Kyoot kyoot kyoot. Bakalım ne kadar dayanabileceksin. Yerçekiminin gücü, emrimle düşmana saldır..."

Bu sefer Iona, Pex'in önünde Mini Kara Delik'i kullandı.

-Eek! Ben... bunu sevdim...

Buna dayanamayan Pex'in bedeni ikiye ayrıldı ve kara deliğin içine çekildi.

Tam bu sırada Pex'in bedeninden çıkan kara küre kara deliğin içine çekilmek üzereydi,

"Miyav!"

Altın bir çizgi havayı yararak geçti ve kara küre yok oldu.

Theo, gücünün bir kısmını feda ederek kara küreyi kara deliğin içine çekilmekten kurtarmak için Tek Miyav Darbesi'ni kullanmıştı.

"Puhuhut. Bu %0.001'lik bir güç parçası!"

Theo kara küreyi daha sonra Sejun'a vermek üzere çantasına koydu.

Biraz sonra.

İsteği tamamlayan Theo ve ekibi, Tre'nin aceleyle hazırladığı yemeği bitirdi.

"Kyoot kyoot kyoot. Theo-nim, çabuk bitirip döneceğim."

"Puhuhut. Anladım, miyav!"

Tekrar görüşeceklerine söz vererek yollarını ayırdılar.

***

Öğleden sonra.

[Baba, Cuengi geri döndü!]

Kudzu köklerini kazmakta olan Cuengi çiftliğe geri döndü.

[Baba, bunu ye!]

"Elbette. Teşekkürler. Birlikte yiyelim, Cuengi."

Sejun ve Cuengi huzur içinde birer mavi kudzu kökü yediler.

[Potansiyel Mavi Kudzu Kökü tükettiniz.]

[Tüm istatistik potansiyelleri 5 artar.]

Kudzu kökünü yedikten sonra,

[Baba, Cuengi özel eğitime gidiyor!]

Cuengi hemen ayağa kalktı.

"Ben de seninle geleceğim."

Sejun Cuengi'yi takip etti.

"Kara Tavşan'la konuşmam gerek.

Kara Tavşan kulenin 99. katına çıkalı günler olmuştu ama geri inmeye hiç niyeti yoktu.

Bu yüzden Sejun neler olup bittiğini sormayı planladı.

[Buldum! Cuengi'ye sıkıca tutun!]

"Tamam!"

Cuengi'nin sözleri üzerine Sejun Cuengi'ye sıkıca sarıldı. Aksi takdirde düşebilirdi.

[İşte gidiyoruz!]

Telekinezisini kullanan Cuengi Süpermen gibi uçtu.

Ve sonra,

"Ahhhhh..."

Sejun, Cuengi'nin arkasında bir pelerin gibi dalgalandı.

Bir dakika sonra,

[Büyük kardeş orada antrenman yapıyor!]

Cuengi gökyüzünde süzülürken yeri işaret etti.

[Dokuz bin dokuz yüz bir!]

Orada, Kara Tavşan sırtında bir Kara Minotor ile zıplama squatları yapıyor, her squatta 10 metre zıplıyordu.

[Bir tane daha!]

Kara Tavşan son çömelme hareketini bitirdi ve yere yığıldı.

"Kara Tavşan, eve gitme vakti geldi."

Sejun antrenmanın bitmesini bekledi ve ardından Kara Tavşan'a yaklaştı.

Sonra da

[Amca, evlenme!]

'Bu velet...'

Kara Tavşan'ın ani sözleri Sejun'u kızdırdı.

Ama,

[Amca, geceden gerçekten korkuyorum!]

Sonraki sözleri duyduktan sonra anladı. Baba gibi, oğul gibi. Sorun değil. Senin baban da böyleydi.