Solo Farming In The Tower Bölüm 375 - Puhuhut. Gerçekten de, Ben Kocaman Kalpli Bir Kediyim, Miyav!

"Onları çekip çıkaracak mısın?"

Lizaen, Theo'nun açgözlülükle dişlerine baktığını görünce hızla ağzını kapattı.

"Puhuhut. Aynen öyle, miyav! Eğer onu alırsam, Tanrı Başkan Park'a para teklif edecek, miyav!"

"Tanrı mı? Sakın bana Dünya'nın Mücevheri efsanesine inandığını söyleme. Bunların hepsi saçmalık!"

Lizaen bağırdı ve Theo'nun neden dişlerini çekmeye çalıştığını anladı.

"Eğer Dünya Mücevheri'nde mühürlü olan tanrının ruhunu serbest bırakırsan, tanrı sana lütufla karşılık verecektir.

Geçmişte pek çok kişi bu açıklamayı duyduktan sonra Yeryüzü Mücevheri'nde mühürlü tanrının ruhunu serbest bırakmaya çalışmıştı.

Ancak başarısızlık söylentileri olsa da, hiçbir zaman başarıya ulaşılamadı. Bu yüzden bir efsaneye dönüştü. Çünkü kimse başaramamıştı.

Ama...

"Puhuhut. Bu saçmalık değil, miyav!"

"Ugh!"

Lizaen, Theo'nun kendinden emin bağırışını duyunca bayıldı.

Theo bir anda kedi hızıyla Lizaen'in arkasına geçmiş ve kafasının arkasına vurmuştu.

Theo'nun ön patisi yumuşak bir kürkle sarılmış gibi görünse de, gücü hiç de nazik değildi.

Lizaen'in 5 metre uzunluğundaki devasa gövdesi, yeri sarsarak yere yığıldı.

Theo artık baygın olan Lizaen'in ağzını açtı ve Dünya'nın Mücevheri'ni çıkarmaya başladı. Dişlerinin arasına sıkışmış oldukları için kolay oldu.

Yine de kokuyordu.

"Puhuhut. Başkan Park'ın kaka kokusuyla kıyaslandığında bu hiçbir şey, miyav!"

Elbette Sejun'un kaka kokusuyla eğitilmiş olan Theo için bu hiçbir şeydi.

Hasat edilen mücevherlerin, daha doğrusu mücevher dişlerinin sayısı 31'di.

"Puhuhut. Bunun değeri 3,1 trilyon Kule Sikkesi, miyav!"

Theo, Peblos yaklaşık 100 milyar Kule Sikkesi ödül verdiğine göre, diğer tanrıların da kurtarıldıkları için tazminat olarak benzer bir miktar teklif edeceğini varsaydı.

Böylece, her bir Dünya Mücevheri'nin 100 milyar Kule Sikkesi değerinde olduğunu hesapladı.

Gelecekte Theo'nun beklentilerini karşılayamayacak tanrılara acımak gerekiyordu.

"Uren, al bunu, miyav!"

Theo çantasında sakladığı 2,1 trilyon Kule Sikkesini Uren'e uzattı. Kendisi için bol miktarda aldığından, parayı cömertçe Uren'e verdi.

Puhuhut. Gerçekten de ben kocaman yürekli bir kediyim, miyav!

Theo bu cömert davranışıyla gurur duyuyordu,

"Ne?! Bunların hepsini alabilir miyim? Yarısını Theo~nim'e vereceğim. Ne de olsa yarı yarıya."

Theo'nun sakladığı mücevher dişlerin değerini bilmeyen Uren, aldığı paranın yarısını Theo'ya geri vermeyi teklif etti.

Ve,

"Puhuhut. Tamam, miyav!"

Theo bir hediyeyi soğukkanlılıkla reddedecek kadar kalpsiz bir kedi değildi.

Bu sayede Theo'nun aklındaki formül 'parayı Uren ile bölüş, gerisi benim' oldu.

"Uren, 100 milyon Kule Sikkesi daha al, miyav!"

Theo yine de büyük bir yüreklilikle 100 milyon Kule Parası daha verdi ve çantasına 1,049 trilyon Kule Parası koydu.

"Hadi gidelim, miyav!"

Parayı aldıktan sonra Theo önden gitti ve dışarı çıktı.

[Evet!]

"Evet!"

Piyot ve Uren baygın haldeki Lizaen'in bacaklarından tutarak onu dışarı sürükledi.

'Hehehe. Lizaen, intikamımın gazabını hisset! İşte keskin taş geliyor!

Uren, Lizaen'i acı dolu yollarda bilerek sürükleyerek küçük intikamına devam etti.

***

"Hmm hmm hmm."

Sejun, sabah her zamanki gibi uyanmış ve çiftliğin etrafında dolaşıyordu.

"Oh. Lahana çiçekleri açmış."

Sejun rüzgar lahanalarının ekili olduğu tarlaya bakarken şöyle dedi. Onların yanında turp ve salatalık çiçekleri de tamamen açmıştı.

"Tohumları daha sonra hasat etmeliyim."

Sejun sabah yapacağı işlere karar verirken,

[Kuledeki ilk iyi fermente edilmiş Beş Renkli Fasulye Meju'sunu yapma başarısını elde ettiniz.]

[İyi fermente edilmiş Beş Renkli Fasulye Meju tarifi Aşçılık Lv. 9'a kaydedildi.]

[Aşçılık Lv. 9'daki Yeterliliğiniz biraz arttı.]

Bir mesaj belirdi. Pişirme alanının tavanına asılı halde mayalanmakta olan meju nihayet tamamlanmıştı.

"Hehehe. Sonunda bitti."

Mesajı gören Sejun aptalca sırıttı ve aceleyle pişirme alanına koştu.

Ardından, iyi fermente edilmiş, altın renkli, parıldayan mejuyu dikkatlice aldı ve seçeneklerini kontrol etti.

[İyi Fermente Edilmiş Beş Renkli Fasulye Meju]

→ Kule'de bol miktarda besin maddesi emmiş olan Beş Renkli Fasulye haşlandı, ezildi ve mayalandı.

→ Fermantasyon süreci sırasında Beş Renkli Fasulyenin gizli etkileri ortaya çıkmıştır.

→ Uzun bir süre boyunca tüketildiğinde, Güç, Dayanıklılık, Çeviklik ve Büyü gücü istatistikleri rastgele artar.

→ Aşçılık Lv. 9 sayesinde malzemelerin etkisi %5 artar.

→ Eşsiz bir kokusu vardır ancak derin bir lezzet üretebilir.

→ Şef: Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Raf ömrü: 5 yıl

→ Sınıf: A

"Oho! Uzun süreli tüketildiğinde rastgele statü artışı."

Şimdi meju tamamlandığına göre, üç temel sos olan soya sosu, doenjang ve gochujang yapacaktı. Sonra onları neredeyse her gün yiyeceğim... (TL: Doenjang = Soya fasulyesi ezmesi ve Gochujang = Kırmızı biber ezmesi)

"Hehehe. Bu harika bir şey. Gerçekten harika."

Sejun hazırladığı kavanozu meju ile doldururken gülümsedi ve kavanoza dökmek için tuzlu su çözeltisi hazırladı.

Böylece doenjang ve soya sosu tamamlanmış oldu. Daha sonra suyu süzdükten sonra geriye kalan doenjang ve sıvı soya sosu olacaktı.

Henüz yeterince toz biber olmadığı için gochujang'ı daha sonra yapacaktı.

İşi bitirdikten sonra,

"Kahvaltı yapma zamanı."

Sejun yemek yapmaya başladı.

Kahvaltı menüsü, bir önceki günden kalan patates çorbasına batırılacak sabah ekmeğiydi. Hamuru bir gün önceden hazırladığı için tek yapması gereken onu pişirmekti. (TL: Sabah Ekmeği, diğer adıyla Akşam Ekmeği veya Sabah Bbang'i)

"Hmm hmm hmm."

Sejun mırıldanarak hamuru uygun boyutlarda kesti, yuvarlak şekiller verdi ve mangala yerleştirdi.

Bir süre sonra.

Ekmek piştikçe mis gibi kokular mutfağa yayılmaya başladı.

Ve sonra,

[Amca, günaydın!]

[Baba, iyi uyudun mu?]

"Sejun-hyung, günaydın!"

'Hey! Acıktım! Bana yemek ver!'

Nefis ekmek kokusuyla uyanan grup mutlu bir şekilde teker teker mutfakta toplandı.

"Bir dakika bekleyin. Neredeyse bitti."

Sejun masanın ortasına ekmek dolu bir tabak koydu ve herkesin önüne patates çorbası kaseleri koydu.

Fenrir'in kâsesindeki sabah ekmeğini küçük parçalara ayırdı ve soğumuş patates çorbasıyla karıştırarak Fenrir'e verdi.

Ve sonra,

"Şimdi yiyelim."

Sejun'un sözleriyle grup yemeğe başladı.

[Amca, ekmek çok yumuşak!]

Kara Tavşan heyecanla sabah ekmeğini yırttı ve tereyağı kokan parçaları ağzına tıktı.

[Baba, bu çok lezzetli! Cuengi'nin bala ihtiyacı var!]

Cuengi, ekmeği batırmak için patates çorbası olmasına rağmen ısrarla bal istedi. Bir bal ayısından beklendiği gibi.

Ve sonra,

"Beklediğim gibi, Sejun-hyung! Tıpkı söylediğin gibi, patates çorbasına batırınca gerçekten yumuşak ve lezzetli oluyor!"

Ajax, tıpkı Sejun'un söylediği gibi sabah ekmeğini patates çorbasına batırırken Sejun'u övdü.

Son olarak, Fenrir...

Havlamaya bile vakit ayırmadan yüzünü kâsesine gömdü ve dilini sürekli hareket ettirdi.

"İşte mutluluk bu."

Sejun, arkadaşlarının yaptığı yemeğin tadını çıkarmasını izlerken mutlulukla gülümsedi.

Ancak, mutluluk tek başına midesini dolduramazdı.

"Ne?!"

Sabah ekmeğinin tabaktan hızla kaybolduğunu gören Sejun aceleyle kendi yemeğine başladı.

Hehehe. İşte mutluluk bu.

Karnı doyunca mutluluk hissi ikiye katlandı.

Kahvaltıdan sonra,

"Herkese iyi günler!"

Sejun, Kara Tavşan, Cuengi ve Ajax'ı uğurladı.

"Çalışma zamanı."

Sabah işlerine başlamak üzereydi,

[Kule Yöneticisi, Büyükanne Crisella'nın Stella Teyze'nin sesli mesaj küresini satın aldığını söyledi.]

Aileen Sejun'a para gönderdi.

"20 milyar Kule Sikkesi mi?"

Sejun miktarı doğruladı ve şaşkınlık hissetti. Bunun 10 milyar Kule Sikkesi olması gerekmiyor muydu?

O anda,

[Kule Yöneticisi, Büyükanne Crisella'nın sesli mesaj kürelerini içeriğini dinlemeden teslim etmesi halinde iki katını ödemeye söz verdiğini söylüyor].

Aileen miktarın neden 10.000 yerine 20.000 katına çıktığını açıkladı.

Bu koşul Crisella tarafından Stella'dan gelen sesli mesaj küresine kaydedilen lanet dolu sesli mesajları dinledikten sonra belirlenmişti.

Eğer bu sesli mesaj küresi başka bir ejderha tarafından duyulursa... Crisella kızının evlilik umutlarının engellenmesine ve evde kalmış bir ejderha olmasına izin veremezdi.

"Gerçekten mi? Bu çok iyi."

Sejun, Aileen'in sözlerinden memnun oldu. Zaten mesajı dinlemeyi planlamadığı için, bu hiç de kötü bir anlaşma değildi.

Bu sayede Sejun 10 milyar Kule Sikkesi tutarında ek bir kazanç elde etti.

"Hmm hmm hmm."

Mutlu bir şekilde mırıldanarak lahana, turp ve salatalık tohumlarını toplamak üzere tarlaya gitti.

***

Kara Kule'nin 66. katı.

Büyücüler Birliği'nin merkezi.

Taleplerden sorumlu bir çalışan olan Oros, dernek başkanının ofisinin kapısını dikkatlice çaldı ve bekledi.

Son zamanlarda Kara Kule'deki garip olayların sayısının artmasıyla birlikte Büyücüler Derneği'ne gelen keşif taleplerinin hacmi de artmış, bu da Iona'yı kötü bir ruh haline sokmuştu.

"Bugünlerde iyi uyuduğunu duydum, peki neden böyle?"

Oros merak etti. İş yükü artmış olmasına rağmen, Iona geçmişte hiç bu kadar sinirli olmamıştı.

Iona'nın son zamanlarda neden daha hassaslaştığını düşündü,

"Kyoo, içeri gel."

Iona'nın cevabı geldi.

'Kyoo'ya 1. seviye öfkeyle başlamak...'

Bu iyi bir başlangıç değildi. Belli ki biri ondan önce içeri girmiş ve onu kızdırmıştı. Şanslı piç!

"Bu çok kötü.

Oros elindeki talep formuna karanlık bir ifadeyle baktı.

Büyücüler Birliği Başkanı Iona'nın Kara Kule'nin 53. katında keşfedilen tuhaf olayları bizzat araştırması için bir talepti bu.

Zaten bu kadar çok iş varken, bir de dernek başkanını çağırmak...

Sadece talebi gördüğü anı düşünen Oros, Iona'nın sesinin Kyoo seviye 3'e yükseldiğini şimdiden duyabiliyordu: "Kyoo Kyoo Kyoo.

Üstelik talep için teklif edilen miktar, dernek başkanını aramak için gereken miktarın çok altındaydı.

'Gerçekten içeri girmek istemiyorum...'

Kendisini bir mezbahaya götürülüyormuş gibi hisseden Oros cesaretini topladı ve başkanın ofisinin kapısını açtı.

İçeri girdiğinde Oros'u sıcak hava karşıladı. Bu, öfkeli Iona'nın büyü kullanmasının sonucuydu.

Başkanın ofisini çevreleyen düzinelerce üst düzey savunma büyüsü katmanı olmasaydı, çoktan yok edilmiş olurdu.

"Çok sıcak.

Oros, yüzüne bile bakmayan Iona'nın belgeleri işlemeyi bitirmesini beklerken sürekli olarak yüzünden akan teri sildi.

Bir süre sonra,

"Kyoo-ne oldu?"

Bir tomar evrak işini bitirmiş olan Iona başını kaldırıp sordu. Buruşuk yüzü dehşet vericiydi.

"Başkanım, sizin için bir talep aldık!"

Oros titreyen bir sesle cevap verdi.

"Kyoo-Kyoo- Az önce benim için bir talep geldiğini mi söylediniz?"

Oros, sinirlenmeden önce talebi kontrol edeceğini düşünmesine rağmen Iona'nın öfke göstergesinin beklediğinden daha hızlı yükseldiğini görünce şaşırdı.

"Evet! Kulenin 53. katından bir talep!"

"Kyoot?! 53. kattan mı? İsteği hemen getirin!"

53. kattan bahsedilince, Iona'nın yüzü anında aydınlandı.

"Ne?! Evet!"

Ancak gergin Oros, Iona'nın öfkesinin çoktan yatışmış olduğunu fark etmedi.

Bir süre sonra,

"Kyoot Kyoot Kyoot. Hemen gidiyorum. Bunu bilsinler!"

Talep formunu okuyan Iona, bir uçuş büyüsü kullanarak pencereden çıkarken bağırdı.

"Evet! Başkan! Uzun ve güvenli yolculuklar!"

Oros, Iona'ya coşkuyla el salladı.

Ve sonra,

"Neydi o? Başkan neden sinirlenmedi?"

Iona gözden kaybolduğunda, Oros onun neden kızmadığını düşündü. Ama net bir cevap bulamadı.

Bu arada,

"Kyoot Kyoot Kyoot. Theo~nim hâlâ 53. katta! Acele edersem onu görebilirim!"

Theo'ya yerleştirilen izleme büyüsünü doğrulayan Iona, hızla onunla buluşmak için harekete geçti.

***

Kara Kule'nin 53. katı.

"Miyav?!"

"Theo~nim, sorun nedir?"

Theo tüccar geçidine girmeden hemen önce durduğunda, Uren sordu.

"Sanırım burada biraz dinleneceğim, miyav!"

Theo tüccar geçidinin girişinde dinlenmek için oturduğunda, Piyot ve Uren de onun yanında dinlenmeye başladı.

Dinlenmeye başladıklarından beri yaklaşık bir saat geçmişti,

"Kyoot Kyoot Kyoot. Theo~nim!"

Iona uçarak geldi ve Theo'nun kuyruğuna sokuldu.

"Miyav?! Iona, burada olduğumu nereden bildin?!"

"Kyoot Kyoot Kyoot. Ben her şeyi bilirim!"

Iona'nın yüzünde gururlu bir ifade varken Theo irkilmiş görünüyordu.

"Theo~nim de bunu biliyor..."

[Kıpırdama!]

Piyot aceleyle Uren'in ağzına bir tokat attı. Uren, altı aylık Piyot'tan daha büyük olmasına rağmen durumsal farkındalıktan yoksundu.