Solo Farming In The Tower Bölüm 379 - Aileen bunu da yapabilir.

Altın Kule'nin 38. katı.

Saniyede onlarca kez şimşek çakan göz kamaştırıcı gökyüzünün ortasında, devasa bir kara parçası havada süzülüyordu.

Gökyüzünde süzülen karanın kenarları uğursuz bir şekilde koyu kırmızıydı, ancak karanın merkezinde büyük bir çiçek bahçesi vardı.

Çiçek bahçesinin içinde Sejun tarafından yaratılan yeni çeşitler ve diğer çeşitli ürünler yetişiyordu. Burası Emila'nın çiçek bahçesiydi.

Ve ışıkta, bir figür bu bitkileri suluyordu. Bu, Yaratıcı Tanrı'nın Havarisi Emila Ibenes'ti.

Emila, Yaratıcı Tanrı'nın bir Havarisi olarak binlerce yıldır Yaratıcı Tanrı'nın isteği doğrultusunda burayı korumuştu.

"Çocuklar, biraz daha dayanın."

Emila yatıştırıcı bir şekilde ekinlere seslendi.

Yaratıcı Tanrı'nın yıkımı uzaklaştırmak için hazırladığı görevler nihayet birer birer çözülüyordu.

Elbette daha yeni çözülmeye başlamışlardı. Görevleri tamamlamak tamamen farklı bir konuydu.

Şimdiye kadar karşılaştıklarından çok daha zorlu bir yol onları bekliyordu.

"Ama... Park Sejun Yaratıcı Tanrı tarafından bırakılan görevleri nasıl çözüyor?"

Emila kafa karışıklığıyla dolu bir sesle konuştu.

Yaratıcı Tanrı'nın görevlerini yerine getiremeyecek kadar güçsüz olan Sejun için üzüldüğünden, ona ayakkabılarını vermiş, destek olmuş ve hatta daha sonra hayatını kurtarmıştı.

Hayatını kurtarması tamamen şans eseriydi. Sejun tesadüfen Emila ile aynı kattaydı.

Emila'nın Sejun için yüksek beklentileri yoktu. Ona göre Sejun çok zayıftı ve ertesi gün ölmesi şaşırtıcı olmazdı.

Dahası, statüsü... şey, bunun hakkında konuşmanın bile bir anlamı yoktu.

Doğal olarak, diğer ejderhaların ve Kule Çiftçilerinin Yaratıcı Tanrı'nın düzenlemelerini tamamlayacağını düşündü.

Ancak sonuçlar çok daha hızlı ve Emila'nın beklediğinden tamamen farklı geldi.

Dokuz Kulenin istikrara kavuşması.

Dokuz Ejderha arasında işbirliği.

Kule Çiftçileri ve Ejderhalar arasında işbirliği.

Tanrıların ilahi gücünün geri kazanılması.

Kule Çiftçileri arasında işbirliği ve değişim.

Kule'nin büyüyerek Büyük Kule'ye dönüşmesi.

Onuncu Kule'nin sınavlarının üstesinden gelmek.

Dokuz Ejderha üzerindeki unutkanlık lanetinin kaldırılması vs.

Yaratıcı Tanrı tarafından yıkıma karşı savaşmak üzere güçlenmek için bırakılan on görev. Her görev saçma bir şekilde zordu.

Elbette, Yaratıcı Tanrı bir kişinin tüm bu görevleri tek başına çözmesini asla istememişti.

Ancak Sejun her nasılsa diğer ejderhaları ve Kule Çiftçilerini boyunlarından tutup sürükleyerek yanında götürüyordu.

"Bu sayede, Yaratıcı Tanrı'nın görevlerini yıkım uyanmadan önce tamamlama olasılığımız arttı."

Emila'nın sevincine karşılık veren ışık daha da parlaklaştı.

Fakat

"Olamaz, çoktan yetiştiler."

Yıkım Havarisi'nin kendisini takip ettiğini hissedince, Yaratıcı Tanrı'nın tapınağını aceleyle başka bir yere taşıdı.

***

Bu kadarı da fazla.

Hokus ise diğer yavruların cesareti karşısında şaşkına döndü,

"Hokus oppa, buraya gel."

Yeni bir müşteri fark eden Aileen, Hokus'u sıcak bir şekilde karşıladı.

"Doğru ya! Buraya diğer yavruları görmeye gelmedim. O şımarık en küçük yavruya benim, Hokus Yul'un, ne kadar güçlü olduğumu göstermek için buradayım.

Bu sayede Hokus buraya neden geldiğini hatırlayabildi.

Öfkeliydi.

Hem de çok öfkeliydi!

"Aileen, o mektupta bana zayıf dedin..."

Hokus, mektubu okurken hissettiklerini hatırlayarak Aileen'e kızmak üzereydi,

"Hokus oppa, mektupta sana zayıf dediğim için özür dilerim. Sadece herkesi görmek istedim... Al, bunu bir özür olarak kabul et."

Aileen ona Sejun'un mahsullerinden bir kucak dolusu verdiğinde,

"Uh... ahem. Şey, bu olabilir. Ama bundan sonra dikkatli ol."

Öfkesi güneşin altındaki buz gibi eriyip gitti.

"Tamam. Çabuk dene. Gerçekten çok lezzetliler!"

"Kukuku. Gerçekten mi?"

Ve Sejun'un tatlı mahsullerini tattıktan sonra...

"Anne-! Bana bunların hepsini al! Eğer almazsan, ağlamaya devam edeceğim! Waaah!"

Hokus, diğer yavruların ebeveynleriyle selamlaşan annesine Sejun'un mahsullerini alması için baskı yapmaya başladı.

Diğer yavrular doğal olarak cesur değildi. Sejun'un mahsullerinden daha fazla yeme arzuları onları cesur yaptı.

Bir süre sonra,

"Aileen, işte para. Bana bir sürü fıstık ver."

"Üç karpuz istiyorum."

"Bir çuval patates istiyorum!"

"Teşekkürler, abla ve ağabey."

Aileen cesur yavruların kazandığı parayı aldı ve Sejun'un mahsullerini sattı.

Aileen mutlu bir şekilde yavruları Sejun'un mahsulleri için müşteriye dönüştürdü,

"Anton, Aileen şimdi iyi mi?"

"Evet, eskiden kalp sorunları vardı."

Diğer yavru ebeveynleri, ifadesiz bir yüzle Aileen'i izleyen Anton'a sordular.

"Artık tamamen iyileşti."

Anton sanki başka birinden bahsediyormuş gibi soğuk ve mesafeli bir sesle cevap verdi.

"Gerçekten mi? Çok rahatladım. Tebrikler."

"Tebrikler."

Ejderhalar Anton'a resmi tebriklerini sundular ve sonra,

"Kızıl Kule nasıl?"

"O alev fasulyelerini ektiğimden beri çok gelişti."

"Peki ya Mavi Kule?"

Garip atmosferi kırmak için birbirlerinin iyiliğini sormaya başladılar ve konuşma doğal olarak çocuklarına kaydı.

"Pobi'm şimdiden A sınıfı zehir yutuyor..."

"Perion'um bugünlerde Cehennem Ateşi büyüsü yapıyor..."

"Benim Hakun'um suyun özünü yapmakta ustalaştı..."

"Benim Hokus'um zaten Lightning kullanıyor..."

Kısa süre içinde çocuklarıyla övünme seansına dönüştü.

Ebeveyn ejderhalar çocuklarının ne kadar olağanüstü olduklarıyla övünerek atmosferi hızla canlandırdılar. Hayır, çok hararetli bir hal aldı.

Anton sessizce konuşmaları dinlerken bir yandan da gözünü Aileen'den ayırmıyordu.

Ebeveyn ejderhalar çocukları hakkında övünmekle meşguldü,

"Çocuklar, şuna bakın! Artık çok biçimlilik yapabiliyorum!"

Küçük kardeşlerine hava atmak isteyen Hakun, polimorf büyüsünü kullanarak yakışıklı mavi saçlı bir adama dönüştü.

"Hahaha. Nasıl görünüyorum?"

Hakun güldü, küçük kardeşlerinin kendisinden etkilenmesini bekliyordu ama,

"Aileen de bunu yapabilir. Polimorf!"

En küçükleri olan Aileen, polimorf büyüsünü kullanarak küçük kardeşlerin tüm dikkatini üzerine çekti.

"Ne?!"

"Aileen bizden daha genç..."

"Annem polimorf kullanmak için en az 700 yaşında olmanız gerektiğini söyledi..."

Sonuç olarak, henüz polimorf büyüsünü kullanamayan genç yavrular büyük bir şok yaşadı.

"Baba!"

"Annem bir yalancı!"

"Ben de polimorf olmak istiyorum!!!"

Hokus, Pobi, Garrick ve Sylvia ebeveynlerine giderek polimorf büyüsü kullanabilmeyi talep ettiler.

Ancak, ebeveyn ejderhalar yavrulardan daha fazla şok oldular.

Tipik olarak, yavrular polimorf büyüsünü 700 ila 900 yaş civarında öğrenmeye başlayabilirdi.

Bunun nedeni, polimorf büyüsünü kullanabilecek kadar istikrarlı büyü gücüne sahip olmak için en az 700 yaşında olmanız gerekmesiydi.

Polimorf büyüsünü 600 yaşında kullanan Hakun bir dahi olarak kabul edilirdi.

Ama 200 yaşında polimorf olmak?!

Üstelik Aileen, kalp sorunu nedeniyle yakın zamana kadar neredeyse hiç büyü gücü olmayan bir ejderhaydı.

"Ne oluyor be?! Anton, dürüst ol. Aileen'i neyle besledin?! Hayır, sadece sessizce söyle!"

"Anton, ebeveynlik sırlarını paylaş!"

"Anton, kendine saklama, bize de anlat!"

Ebeveyn ejderhalar Anton'un etrafını sardı ve heyecanlı seslerle sordular.

"Ben hiçbir şey yapmadım. Aileen'imiz kendi başına büyüdü."

Anton omuzlarını silkerek aynı soğuk ifade ve ses tonuyla cevap verdi.

Konuşmasını bitirdiğinde, sıkıca kapalı dudaklarının köşeleri neredeyse belli belirsiz hafifçe kalktı.

Ne kadar soğuk görünmeye çalışsa da Anton hâlâ bir babaydı.

O anda,

"Teyzeler, amcalar! Eğer bunlardan çok yerlerse, babalar ve amcalar da Aileen gibi polimorf olabilirler! Her biri 1 milyon Kule Parası!"

Aileen bu fırsatı değerlendirdi ve İksir sınıfı çeri domatesleri ebeveyn ejderhalara tanıttı.

"Anne! Bunları bana al! Hokus da polimorf olmak istiyor-!!!"

"Baba, eğer bunları almazsan, bir daha Sylvia ile oynamayı aklından bile geçirme."

Yavruların cesur kükremeleri, ebeveyn ejderhaları her biri 10 milyar Kule Sikkesi değerinde İksir sınıfı çeri domates almaya zorladı.

Daha sonra, İksir sınıfı çeri domatesler yavruları yetiştirmek için temel bir sihir takviyesi haline geldi.

Kihihihi. Sejun uyandığında ona bundan bahsetmeliyim.

Artık Sejun'a övünecek bir şeyi olan Aileen parlak bir şekilde gülümsedi.

***

Kara Kule'nin 99. katı.

Kuleye girdikten sonraki 387. günün sabahında.

"Pekâlâ."

Sejun gözlerini açtığında,

[Kule Yöneticisi sizi uyanık gördüğüne sevindiğini söylüyor.]

Sejun'un uyanmasını sabırsızlıkla bekleyen Aileen hemen konuşmaya başladı.

[Kule Yöneticisi, siz uyurken muazzam bir olay meydana geldiğini söylüyor.]

[Kule Yöneticisi, tüm ejderha kardeşlerini sizin müşteriniz haline getirdiğini söyleyerek övünüyor.]

[Kule Yöneticisi heyecanla şimdi size tüm süreci en başından anlatacağını söylüyor, bu yüzden dikkatle dinleyin].

Aileen, yavruları nasıl getirdiğini ve Sejun'un ürünlerini satın almalarını nasıl sağladığını anlatmaya başladı.

"Vay canına! Bu gerçekten inanılmaz!"

"Oh! Bu fikir nereden aklına geldi? Bu inanılmaz!"

"Vay canına! Gerçekten mi?! Aileen, sen kesinlikle dahi bir ejderhasın!"

Sejun aralıklarla gerçek bir coşkuyla karşılık vererek Aileen'in heyecanını korumasına ve sonuna kadar konuşmasına yardımcı oldu.

Aileen'in hikâyesini dinledikten sonra dışarı çıktı.

[Usta!]

Sıcak güneşin altında dinlenmekte olan Flamie, Sejun'a seslendi ve omzuna atladı.

"Flamie! Nasılsın?!"

[İyi!]

Flamie'yi bir süredir görmeyen ve onun için endişelenen Sejun, yapraklarının eskisinden daha canlı olduğunu görünce rahatladı, bu da onun iyi olduğunu gösteriyordu.

Sejun çiftlikte dolaşarak Flamie ile sohbet etti.

"Ama... üzümler son zamanlarda iyi yetişmiyor. Podori Dünya Ağacı olmakla meşgul olduğu için mi?"

Sejun, Podori'nin yanından geçerken Flamie'ye kayıtsızca sordu.

[Hehe. Bu olamaz. Üzümler muhtemelen yarına kadar büyüyecek.]

"O kadar çabuk mu?"

[Elbette.]

Çünkü bundan emin olacağım.

Flamie'nin cevabı karşısında Podori'nin dalları titredi.

Sejun bundan habersiz Flamie ile konuşmaya devam etti ve eve döndü.

Kahvaltısını yaptıktan sonra altın ışıkla yıkanan pirinç tarlasına gitti. Burası Sejun'un Tohum Dükkânı'ndan aldığı pirinç tohumlarını ilk ektiği tarlaydı.

"Pekâlâ. Hadi hasat yapalım."

Sejun eline bir orak aldı ve iyice olgunlaşmış pirinç saplarını kesmeye başladı.

[5.619 altın pirinç sapı hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 8 yeterliliğiniz hafifçe artar.]

[Tazelik Orağı'nın soğuk etkisi nedeniyle, hasat edilen ürünlerin raf ömrü 5 gün artar.]

[393.330 deneyim puanı kazandınız.]

<Güç: Bolluk> sayesinde hasat muazzamdı.

[Seviye atladın.]

[1 bonus istatistik puanı kazandın.]

[Güç 10 arttı.]

Sejun 80. seviyeye ulaştı.

Ve sonra,

[Bir iş görevi gerçekleşti.]

[İş Görevi: Çiftçiliğe yardımcı olmak için 10.000 yoldaş topla.]

Ödül: 81. seviyenin kilidini aç, 1 milyar Kule Sikkesi, tüm istatistiklere +100

Bir kez daha, Sejun'un seviye atlamasını engellemek için bir iş görevi ortaya çıktı.

"Ah. Tüm bu deneyim boşa gidecek."

Sejun hala kalan altın pirinç saplarına bakarak iç çekti.

Ama,

[Şu anda çiftçiliğe yardım eden 131.921 yoldaşınız var.]

[İş görevini ezici sonuçlarla tamamladınız.]

[Ödül iki katına çıkarıldı.]

[İş görevini tamamlamanın ödülü olarak 81. seviyenin kilidi açıldı.]

[Görevi tamamlamanın ödülü olarak 2 milyar Kule Sikkesi kazandınız.]

[Görevi tamamlamanın ödülü olarak, tüm istatistikler 200 arttı.]

Bu kez, Sejun'un kiracı çiftçileri sayesinde iş görevini kolayca tamamlayabildi.

"Oh! Bugün güç seviyesini yükseltme günü!"

Sejun orak darbeleriyle pirinci hasat etmeye başladı ve dört kez daha seviye atlayarak 84. seviyeye ulaştı.

"Hehehe."

Sejun hasat edilen pirinçten yapılan pilavı yemeyi düşünerek mutlu bir şekilde gülümsedi.