Solo Farming In The Tower Bölüm 387 - O Zaman Sanırım Yapabilirim

Kara Kule'nin 4. katı.

"Merhaba. Theo~nim'in emriyle..."

Theo'nun gönderdiği köleler üzüm çiftliğine vardığında,

"Hoş geldiniz, yeniler! Ben Koto, eğitmenim! Kahrolsun kemik kast sistemi!"

Kıdemli köle Koto yeni köleleri selamladı.

Kölelerin üzüm çiftliğine uyum sağlamalarına yardımcı olacak kısa bir eğitimin ardından Et Yiyenlere karşı savaşmaya gönderileceklerdi.

"Ne?"

Yeni kölelerin kafası Koto'nun son bağırışıyla karıştı. Bu da neydi şimdi?

Ama,

"Kahrolsun kemik kast sistemi!!!"

Koto geri adım atmadan tekrar bağırdı.

"Kahrolsun kemik kast sistemi!!!"

Ah, her neyse. Durumu izleyen köleler hızla Koto'nun sözlerini yinelediler.

Hayatları zaten berbattı ve burada işler daha da kötüye giderse gerçek bir güçlük olacağını hissettiler.

Yeni köleler 'Kahrolsun kemik kast sistemi' diye slogan atarken,

"Hoş geldiniz, yeniler. Ağlayan İskelet Çetesi'ne katıldığınız için tebrikler. Kahrolsun kemik kast sistemi!"

"Kahrolsun kemik kast sistemi!"

Yeni köleler nedenini bilmeden kendilerini Ağlayan İskelet Çetesi'ne katılmış ve kemik kast sistemine karşı slogan atarken buldular.

Ve sonra,

"Düşmanlar geliyor! Saldırın!"

"Kahrolsun kemik kast sistemi!!"

"Düşmanlar soldan da geliyor!"

"Kahrolsun kemik kast sistemi!!"

Bu onların sloganı oldu.

Theo'nun kölelerinin sürekli akınıyla, üzüm çiftliğinin ön hatları bugün de istikrarlı bir şekilde korunuyordu ve Sejun'un katkıları giderek artıyordu.

***

Kara Kule, 99. kat.

[Hehehe. Bundan sonra bir beş yıldızlı damga daha alacağım!]

Cuengi Bitmeyen Asa'ya büyü yaparken, ocağa odun koymak için onu uzatıyor ve kırıyordu,

"Puhuhut. Beni de sev, miyav!"

"Elbette."

Sejun bir eliyle Theo'nun karnını okşarken diğer eliyle de Theo'nun Battler'dan kaptığı eşyaları inceliyordu.

[Savaşçının İksiri]

→ Tüketildiğinde, tüm özellikler 30 saniye boyunca %30 artar.

→ Kalan miktar: 10 damla

→ Kullanım kısıtlaması: Yok

→ Yaratıcı: Savaş Tanrısı, Savaşçı

→ Sınıf: S

Bu da ne böyle? Theo bunu bir tanrıdan aldığını mı söyledi?

Sejun, Savaşçı İksiri'nin seçenekleri karşısında şaşkına döndü.

Etkisi benim fasulyelerimden daha mı kötü?

Onun fasulyeleri bir kerede dört tane yemeyi gerektiriyordu ama tüm özellikleri %300 artırıyordu.

Ama bu sadece 30 saniye boyunca tüm özellikleri %30 artırıyordu...

Bir tanrı tarafından yapılmamış olabileceğini düşünerek içindekileri tekrar kontrol etti ve açıkça Yaratıcı yazıyordu: Savaş Tanrısı, Savaşçı.

Ekinlerinden daha kötü nesneler yapan bir tanrı...

"Battler denen o tanrı gerçekten zayıf olmalı."

Sejun, Battler'ın zayıf bir tanrı olduğunu düşünüyordu.

Battler, Theo tarafından sadece soyulmakla kalmayıp aynı zamanda zayıf olarak görüldüğünü bilseydi çok öfkelenirdi.

Sejun daha sonra bir Beceri Taşını inceledi.

[Savaş Beceri Taşı - Savaşçının Kükremesi]

→ Beceri Taşı'na büyü aşılandığında, beceriyi öğrenebilirsiniz: Savaşçının Kükremesi.

→ Kullanım kısıtlaması: Savaşçılarla ilgili işler

→ Not: A+

"Büyü aşılamak mı?"

Bir savaş becerisi öğrenme düşüncesiyle heyecanlanan Sejun, Beceri Taşı'na hemen büyü aşıladı.

Ama.,

[Savaşçılıkla ilgili bir işiniz olmadığı için beceriyi öğrenemezsiniz].

Kullanım kısıtlaması tarafından engellendi. Beklendiği gibi, işe yaramadı. Hiç adil değil. Çok adaletsiz.

Sejun Beceri Taşlarını cebine koydu ve

"Miyav?"

Theo'yu ensesinden tutup kaldırdı ve dizine yatırdı.

Ardından çorbayı bir kez daha karıştırdıktan sonra bira fabrikasına yöneldi.

"Fermantasyon."

Üzüm şarabı üzerinde Fermantasyon becerisini kullandı ve ilave malzemeleri ekledikten sonra Iyangju'yu iyice mühürledi. Yaklaşık iki gün içinde Samyangju hazır olacaktı.

Bira fabrikasındaki işi bitirdikten sonra akşam yemeği vakti gelmişti bile.

Sejun çorbayı kaynatmak için kullanılan ateşin üzerinde balık ve mısır ızgara yapıyordu,

[Kule Yöneticisi, Kara Kule'nin 60. katında yıkım gücünün yerini bulduğunu söylüyor].

"Gerçekten mi? O zaman önce kulenin 60. katının tapusunu almalıyım. Teşekkürler, Aileen. Bunu dene."

Sejun akşam yemeği için yaptığı mısır peynirini Aileen'e gönderdi.

[Kule Yöneticisi mısırın ve uzayan peynirin çok lezzetli olduğunu söyledi.]

"Evet. Bundan sonra lezzetli şeyler yapmaya devam edeceğim, böylece yemek pişirmene gerek kalmayacak, Aileen."

Sejun duygularını ifade edebilmek umuduyla dikkatle konuştu.

[......]

"Aileen?"

Bundan sonra Aileen cevap vermedi.

"Bu da ne? Ona yemek yapmamasını söylediğim için mi kızdı?"

Zavallı adam bugün yine yanlış anlamıştı.

O anda,

"Miyav?"

Bir şeyler hisseden Theo başını kaldırdı ve dışarıya baktı.

[Fenrir'in Çekirdeğinin Çoklu Parçaları 20 km kuzeydoğuda tespit edildi].

Sejun'un önünde aniden bir mesaj belirdi.

"Herkes toplansın!"

Mesajı gören Sejun aceleyle Cuengi'yi ve malzemeleri hazırlamakta olan dört Kule Çiftçisini çağırdı.

Sadece bir değil, birden fazla parça olduğu düşünüldüğünde, bu kesinlikle bir düşman saldırısıydı.

[Fenrir'in Çekirdeğinin Birden Fazla Parçası 10 km kuzeydoğuda tespit edildi].

Grup toplanırken, düşmana olan mesafe yarı yarıya azalmıştı.

"Şimdi 9,5 km kaldı."

Sejun gruba düşmana olan mesafeyi bildirirken,

"Başkan Park, bu düşman değil, miyav! Bu Iona, miyav!"

Theo Sejun'a söyledi.

"Iona mı? Yani Iona şimdi mi geliyor?"

"Puhuhut. Bu doğru, miyav!"

"Gerçekten mi? ...Aslında hepinizi akşam yemeği için çağırmıştım."

Sejun utanarak mutfağa girdi ve grup da onu takip etti.

Birkaç dakika sonra.

"Kyoot Kyoot Kyoot. Merhaba, Sejun~nim!"

"Evet. İçeri gelin."

Kısa sürede gelen Iona, Theo'nun kuyruğunu kendi etrafında sararken Sejun'u selamladı.

"Theo~nim, al bakalım. Bunu getirdim çünkü geçen sefer onları topladığını gördüm."

Sejun'u selamladıktan sonra Iona, Theo'ya on adet Fenrir'in Çekirdek Parçasını uzattı.

"Puhuhut. Iona, teşekkür ederim, miyav! Başkan Park, şuna bak, miyav!"

Theo, Iona'dan Fenrir'in Çekirdek Parçalarını alır almaz onları Sejun'a sundu. Puhuhut. Öv beni, miyav!

"Başkan Yardımcısı Theo, mükemmel."

"Puhuhut. Ben, Başkan Yardımcısı Theo, her zaman mükemmelim, miyav!"

Theo, Sejun'un övgülerine gururla karşılık verirken,

Teşekkür ederim.

Önemli değil.

Sejun ve Iona gözleriyle birbirlerine bakarak konuştular.

Theo'nun başını okşadıktan sonra Sejun, Fenrir'in Çekirdek Parçalarını incelerken mısır peyniri yedi.

"Heehee. Çok lezzetli!'

Çekirdek parçalarının gerçek sahibi Fenrir mısır peynirine o kadar dalmıştı ki, çekirdek parçalarının yanında olduğunu fark etmedi bile.

"Çoğu %0.01'den daha az."

Çekirdek parçalarının içerdiği gücü kontrol ettikten sonra Sejun onları dikkatlice Boşluk Deposuna sakladı.

Ardından, grubuyla sohbet ederken keyifli bir yemek yedi.

Yemekten sonra,

'Butler, çok doydum...'

Çok fazla mısır peyniri yemiş ve karnı şişmiş olan Fenrir, Sejun'un önüne uzandı ve yardım istedi.

"Anladım."

Sejun, Fenrir'in karnını ovarak sindirmesine yardımcı oldu.

Bir süre sonra,

Sejun tarafından okşanan Fenrir uykuya daldı.

"Hehehe. Onu ben uyuttum."

Sejun Fenrir'i yatağa yatırdı ve Iona'nın getirdiği Fenrir'in Çekirdek Parçalarını tarlaya gömmek üzere dışarı çıktı.

Ve sonra,

[Şifalı Mugwort tükettiniz.]

[Tüm istatistikler 20 artar.]

[Yaşam süreniz 3 ay artar.]

[Acı bir şifalı bitki tükettiniz.]

[Yetenek: Acı Olan Bir İlaç Dayanıklılığa İyi Gelir etkinleştirildi.]

[Dayanıklılık 9 artar.]

"Ugh. Hala buna alışamadım..."

Şifalı Mugwort'u yedikten sonra bayıldı.

Sejun'un kulede kalışının 395. gününde, Battler yüzünden büyük bir sorun olabilecek günü Theo sayesinde güvenli bir şekilde geçirdi.

***

Austin, ABD'nin Teksas eyaletinin başkenti.

- Vatandaşlara askerlerin şehri boşaltma talimatlarına uymaları tavsiye edildi.

Yollar, yaklaşan Et Yiyenlerden kaçmak için Austin'den kaçan araçlarla tamamen tıkandı.

Austin'in yolları ise mültecilerle felç oldu,

"Boşluk olup olmadığını kontrol edin!"

"Emredersiniz, efendim!"

Yakın şehirlerden acilen gönderilen üç yüz avcı Austin'in çevresindeki Et Yiyenlerle savaşmaya hazırlandı.

Arabaları yere yatırarak ve sağlam duvarların olduğu yerlere birkaç kat kalınlığında yığarak sağlam barikatlar oluşturdular.

Planları, mültecilere şehirden kaçmaları için zaman tanımak amacıyla hattı yaklaşık üç gün boyunca tutmaktı.

Pozisyonlarını kontrol edip düşmanı beklerken,

Et Yiyenler ortaya çıkmaya başladı.

Yaklaşık 10 dakika sonra, Et Yiyenler avcıların barikatlarına ulaştı.

Et Yiyenler doğal olarak barikatlar tarafından engellendi ve ilerleyemediler.

"Saldırın! Bu şeylerin ateş büyüsüne karşı yüksek direnci var, bu yüzden büyücüler, rüzgâr büyüsü kullanın!"

"Emredersiniz, efendim!"

"Kendinizi fazla zorlamayın! Sadece zaman kazanmamız gerekiyor!"

Kılıç ve mızraklarla silahlanmış avcılar, Et Yiyenleri diğer bölgelerden uzaklaştırmak için barikatlara tırmandı.

Yay ya da büyü kullanan avcılar yüksek binalardan saldırdı ve zaman zaman barikatları aşmaya çalışanlarla başa çıktı.

İki saat sonra.

Barikatların önündeki zemin, öldürülen Et Yiyenlerin sıvılarıyla kırmızıya boyanmıştı.

"Soren, bu hızla gidersek bir hafta dayanabiliriz!"

Bir Et Yiyen'in kafasını gövdesine bağlayan bir sapı tam isabetle vurarak onları ayıran bir avcı, meslektaşıyla konuştu.

"Doğru. Belki de insanları tahliye etmek yanlıştı..."

Soren'in cevapladığı gibi,

Barikatların önündeki ölü Et Yiyenlerden gelen sıvılar aniden toplanmaya başladı.

Et Yiyenlerin cesetlerinin birikmesiyle birlikte, Halphas ek felaketler göndermişti.

Kütle kısa sürede dev bir sülüğe dönüştü.

"Ne?! Bir sülük! Ret..."

Soren barikatları koruyan avcıları uyaramadan dev sülük barikata saldırdı.

Avcılar dev sülük tarafından yutuldu, kanları çekildi ve bir anda mumyaya dönüştü.

"Üzümler olmadan... Geri çekilin."

Avcılar aceleyle hazırladıkları arabalara bindi ve mevzilerini terk etti.

Ancak,

Yer sarsıldı,

Yerin altından dev bir sülük çıktı ve arabayı yuttu. Sadece bir tane dev sülük yoktu.

Böylece, Et Yiyenler ve dev sülükler Austin'e birlikte girdiler.

Ve Austin'de hala tahliye edilmemiş 2 milyon vatandaş vardı.

***

Kara Kule, 99. Kat.

Gece derinleştikçe,

(Pip-pip! Herkese iyi akşamlar!)

Altın yarasa Paespaes faaliyetlerine başladı.

Paespaes uyanır uyanmaz,

Mutfağa gitti ve Sejun'un hazırladığı meyveleri yemeye başladı.

(Pip-pip! Üzümler çok lezzetli!)

Yemeğini bitirdikten sonra Paespaes, Sejun adına hâlâ pişmekte olan çorbayı karıştırdı,

"Merhaba, ben Paespaes. Memnun oldum."

ve henüz filizlenmemiş sosis ağacını selamladı.

Ardından, eğitim için doğudaki mağaraya yöneldi. Her zamanki gibi, büyüklerinin becerilerini uygulamak içindi.

Fakat,

(Pip-pip!)

(Pip-pip!)

Bugün, oldukça zor zamanlar geçiriyordu.

(Pip-pip... Cuengi Kardeş'in yeni tekniği zor...)

Bunun nedeni Cuengi'nin yeni tekniği olan Cuengi'nin Adım Yumruğu'ydu. Ne kadar pratik yaparsa yapsın, uzaktaki bir hedefi isabetli bir şekilde vurmak zordu.

(Pip-pip! Ama vazgeçmeyeceğim!)

Paespaes kararlı bir haykırışla antrenmanına birinci adımdan başladı.

Ve sonra,

(Pip-pip. 1.200 adıma kadar başardım!)

Paespaes Bin İki Yüz Adım Yumruğu'nu tamamlayan Paespaes memnun bir yüz ifadesiyle evine uçtu.

O anda,

[Paespaes, tamamen şarj oldun mu?]

Flamie, Dünya'daki durum acil hale geldiği için Paespaes'i aramaya gelmişti. Flamie kendisi gidebilse de, düşmanın boyutu çok küçüktü.

(Hayır. Ama mesafe ne kadar uzak?)

[Mesafe mi? Kabaca 12.000 km mi?]

(Pip-pip. O zaman sanırım yapabilirim.)

[Nasıl?]

(Pip-pip. Az önce yeni bir teknik uyguladım!)

Paespaes'in adımı Cuengi'ninkinden oldukça farklıydı.

(Pip-pip. Flamie, o zaman Dünya'da görüşürüz!)

Bununla birlikte, Paespaes Dünya'ya doğru hareket etti.

[Bu taraftan!]

(Pip-pip! Evet! Paespaes'in Bin İki Yüz Adım Yumruğu!)

Paespaes yeni tekniğini Austin'e doğru kullandı.