Solo Farming In The Tower Bölüm 380 - Dünya Ağacı'nın Görevi Nedir?!

Kara Kule, 4. Kat

"Engelle onları!"

"Kahrolsun kemik sınıfı sistemi!!!"

Sejun'un ilk çapası Philip'in bağırmasıyla iskeletler Et Yiyenlerin yaklaştığını görünce haykırdı.

Michael'ın önderlik ettiği tüm Et Yiyenlerin icabına bakılmış olsa da, kafaları tohumlarla doluydu.

Et Yiyenler öldüğünde, bu tohumlar toprağa ekildi ve eskisinden onlarca kat daha fazla Et Yiyen ortaya çıktı.

Ejderha Savaşçıları ve iskeletler Et Yiyenleri savuşturmak için tüm güçleriyle savaştı ama onlar öldürdükçe daha da çoğaldılar.

Sonunda geri püskürtülmeye başladılar.

Tam bağ Et Yiyenler'in saldırısıyla istila edilmek üzereyken,

"Uh... Merhaba! Bizler Theo Park tarafından gönderilen köleleriz..."

Theo'nun yeni köleleri teker teker gelmeye başladı.

Tavşan Baba çiftliğine köle göndermeyi bırakmasını istediğinde, Theo Kulenin 4. katına yeni köleler gönderiyordu.

Bu sayede Theo'dan gelen yeni köleler bağa akmaya devam ediyor ve cephe hattını koruyordu.

***

Kara Kule, 99. Kat

"------."

"Başkan Park, o nedir, miyav? Nefis kokuyor, miyav!"

Theo heyecanla, Flamie'nin verdiği yapraklarla burnunu kapatarak yemek pişiren Sejun'u işaret ederek sordu.

"Hehe. Başkan Yardımcısı Theo, güzel kokuyor mu?"

"Puhuhut. Evet, miyav! Ağız sulandırıcı bir koku, miyav!"

Hehe. Theo'nun hoşuna gideceğini biliyordum.

Zelga'dan aldığı yılanbalığı özüyle yılanbalığı çuru yapan Sejun, Theo'nun tepkisinden memnun bir şekilde gülümsedi.

Görevi tamamladığı ve Theo sayesinde iyi ödüller aldığı için, yılan balığı çurusunu onu ödüllendirmenin bir yolu olarak düşündü.

Ayrıca Theo'nun sevdiği çeşitli balıkları da ızgarada pişirdi.

Bir süre sonra,

"Cuengi, hadi yiyelim!"

Akşam yemeğini hazırlamayı bitiren Sejun, Cuengi'yi çağırdı.

Bugünün menüsü pilav, ev yemeklerinden oluşan garnitürler ve ızgara balıktı.

Ve yılan balığı churu'yu Theo'nun önüne koydu.

"Miyav! Bu bir kedi ziyafeti, miyav! Başkan Park, teşekkür ederim, miyav!"

Yılan balığı churu ve çeşitli ızgara balıklar karşısında heyecanlanan Theo, Sejun'a teşekkür etti ve yemeye başladı.

Theo, Sejun'a neden birdenbire bu kadar nazik davrandığını sormadı. Puhuhut. Yine iyi bir şey yapmış olmalıyım, miyav! İşte ben böyle bir kediyim, miyav!

Theo kendinden emin bir şekilde ziyafeti kabul etti.

O anda,

[Hehehe. Lezzetli kokuyor!]

'Hihit. Bugün koku çok güzel'

Cuengi ve Fenrir Theo'nun ziyafetine, özellikle de güçlü balık kokulu yılan balığı çurusuna ilgi gösterdi.

Belki de yılan balığı çurusunun güçlü balık kokusu nedeniyle diğer yiyeceklere ilgi göstermediler.

"Puhuhut. Paylaşacağım, miyav!"

Büyük ağabeyinin asaletini küçük kardeşlerine göstermek isteyen Theo, Cuengi ve Fenrir'in kaselerine biraz yılan balığı çuru koydu.

Ve sonra,

[Bu gerçekten lezzetli!]

'Bu süper lezzetli!!!'

Theo, Cuengi ve Fenrir yılan balığı çurularını heyecanla yediler. Cuengi ve Fenrir pilavla birlikte yediler.

"O kadar lezzetli mi?

Üçünü yerken gören Sejun da yılan balığı çurusunun tadını merak etti.

Yılanbalığı çurusunun bulunduğu cam kavanozdan bir parça aldı ve diliyle tadına baktı.

"Ha?!"

Dilinin etrafında tuzlu ve umami bir tat dönüyordu. Buna bir de pirinç eklerse...

"Yılan balığı pilav kasesi mi?"

Yılan balığı olmayan bir yılan balığı pilav kasesi. Hayır, daha doğrusu, yılanbalığı eti olmayan bir yılanbalığı pilavı.

Binlerce yılanbalığından elde edilen yılanbalığı özüyle yapıldığı için.

Sejun'un elleri yoğun bir şekilde hareket etmeye başladı.

Theo'nun yemesi için yapıldığından, baharatını biraz ayarlaması gerekiyordu. Soya sosu ve iki kızarmış yumurta ekledi.

"Hehe. Sluurp."

Ağzında biriken tükürüğü silen Sejun, malzemeleri pirinçle karıştırdı.

[Kule'de ilk kez Yılan Balığı Özlü Bibimbap yapma başarısını elde ettiniz.]

[Yılan Balığı Özlü Bibimbap tarifi Aşçılık Lv. 9'a kaydedildi.]

[Aşçılık Lv. 9 yeterliliğiniz biraz arttı.]

Yemek tamamlandı.

Çok geçmeden, Theo için verilen kedi ziyafeti Sejun için görkemli bir büyük ziyafete dönüştü. Haha, iyi niyet her zaman en iyisidir.

Çok lezzetli görünüyor.

Kahverengi bir sırla parlayan parlak pirinç tanelerini görünce tükürüğünü yutmaktan kendini alamadı.

Deneyeyim mi?

Sejun tam koca bir kaşık dolusu pirinci ağzına atmak üzereyken,

"---?"

[Baba, Cuengi kızarmış yumurtayı pilava da karıştırmak istiyor!]

"Hey! Neden sen daha fazla alıyorsun?!

Cuengi ve Fenrir kaselerini Sejun'a uzattılar.

Bu sayede Sejun yemeden önce her ikisi için de pilavı karıştırmak zorunda kaldı.

Pilavı bitirdikten sonra 1000 yılan balığı özüyle karıştırdı,

"Ugh, bu yağlı."

Üzerine güçlü bir yağlılık hissi çöktü. Taze bir şeye ihtiyacı vardı.

Sejun ayağa kalktı ve Cuengi tarafından yaratılan üç kez susturulmuş ananası Boşluk Deposundan çıkardı.

"Çocuklar, yiyin bakalım."

Ananası Cuengi ve Fenrir için ısırık büyüklüğünde parçalara böldükten sonra ağzına bir dilim attı.

Ananasın taze keskinliği ağzındaki yağlanmayı temizledi.

"Ah, bu ferahlatıcı."

Sejun memnun bir gülümsemeyle ananası yerken,

"Puhuhut. Başkan Park, yemeği beğendim, miyav! Şimdi karnımı okşa, miyav!"

Hem yılanbalığı çuru hem de ızgara balık yemiş olan Theo, Sejun'un kucağına tırmandı ve uzandı. Çok yediği için oldukça ağırdı.

Sejun Theo'nun karnını ovarken,

[Baba, Cuengi de okşanmak istiyor!]

'Benim de karnım!'

Ananası bitiren Cuengi ve Fenrir Sejun'a yaklaştı.

"Pekâlâ. Uzanın, misafirler."

Sejun'un sözleri üzerine Cuengi ve Fenrir düzgünce uzandılar.

Bir dakika sonra,

Sejun tarafından okşanan Theo, Cuengi ve Fenrir uzanıp uykuya daldı.

"Uyku vakti geldi."

Sejun üçünü yatağa götürdü ve biraz şifalı pelin otu yedikten sonra onlarla birlikte uykuya daldı.

***

Altın Kule'nin önünde

"Buraya ilk ben geldim!"

"Sen neden bahsediyorsun?! Dünden beri burayı işaretliyorum!"

"Ben bir haftadır buradayım!"

Dokuz Ejder Klanı'ndan Büyük Altın Ejder hariç sekiz ejder klanı bölge için savaşıyordu.

Bunun sebebi kırmızı sisti.

Son zamanlarda ejderhalar Kule Sikkeleri kazanmak için kulenin etrafındaki kızıl sisi yok ediyor ve bu da avlanmayı giderek daha güvensiz hale getiriyordu.

Ejderhalar kızıl sisi avlamak için Yıkım'a yaklaşmak zorundaydı ki bu son derece tehlikeliydi.

Bu yüzden, kızıl sis avının Dokuz Ejder Klanı tarafından yapılmadığı tek yer olan Altın Kule'nin etrafına akın ettiler.

Ejderhalar bölge için savaşırken, kırmızı sis yavaş yavaş onları sardı.

Ve sonra,

-Avlanmaya geldiğiniz için teşekkürler ejderhalar.

Kırmızı sis, Dağların Yok Edicisi ve Yıkım Havarisi'nin 7. koltuğu olan Krueger'a dönüştü.

"Ha?!"

Birbirleriyle dövüşen ejderhalar gözlerini Yıkım Havarisi'ne çevirdi.

Gözleri dövüş ruhuyla doluydu.

Kırmızı sisi avlayarak saldırganlıklarını bilediklerinden, artık eskiden bir Yıkım Havarisi gördüğünde dehşete kapılan korkak ejderhalar değillerdi.

Artık birbirimizle dövüşmemize gerek yok.

Devasa Kule Sikkeleri geliyor!

Evet, diğerleri gelmeden önce onu indirelim!

Herkes eşit hisseye razı mı?

Tamamdır.

Bakışlarını değiştiren ejderhalar temkinli bir şekilde Yıkım Havarisi'nin etrafını sardı.

-Ne?

Ejderhaların kaçmasını bekleyen Krueger, onun yerine kendini kuşatılmış buldu ve,

-Seal---

Aceleyle mührü kırmaya çalıştı ama

"Ateş!"

Ejderhalar önleyici bir nefes saldırısı başlattı. Ve dikkatsizliğin bedeli ölüm oldu.

"Vay canına! Kule Paraları!"

"Tüm bunlar ne kadar?!"

Bu, klan başkanları dışındaki ejderhaların bir Yıkım Havarisine karşı elde ettiği ilk zaferdi.

***

Sabah güneşi Kara Kule'nin 99. katını aydınlatırken,

"Pekâlâ."

Sejun uyandı.

Ve sonra,

"Meoooow..."

Yerinden kalktı, Theo'yu kucağına aldı, dışarı çıktı ve

[Çiftçinin ayak sesleriyle canlanan Dayanıklılık Mısırı, gücünüzü artırarak minnettarlığını ifade eder.]

[Güç statüsü potansiyeli 2003'ten 2004'e yükselir.]

Çiftliğin etrafında dolaşarak ekinlerin ayak seslerini duymasını sağladı.

"Ama istatistiklerim şimdi ne kadar?"

Sejun son zamanlarda istatistiklerini kontrol etmemişti çünkü bu sık sık cesaretinin kırılmasına neden oluyordu. Yine de, dün tüm özellikleri 200 arttığına göre, artık daha güçlü olması gerektiğini düşündü.

Sejun kararlılıkla istatistiklerini kontrol etmeye karar verdi.

İstatistikler/Potansiyel: Güç (1973/2004), Dayanıklılık (2336/2406), Çeviklik (1690/1795), Büyü Gücü (3321/3561), Zihinsel Güç (159/500).

"Hmm. Güçlü müyüm?"

Rakamlar yüksek olsa da Sejun, Kule'nin 99. katında olduğu için güçlü mü yoksa zayıf mı olduğuna karar vermekte zorlanıyordu.

Sık sık 'Bu istatistiklerle güçlü olmalıyım' diye düşünüyordu ama birçok kez ölüme yakın deneyimler yaşamış olması onu mütevazı kılıyordu.

"Ama Blackie'den daha güçlüyüm, değil mi?

Sejun Fenrir'den daha güçlü olduğundan emindi.

İstatistiklerini kontrol ettikten sonra Sejun döndü ve eve doğru yola koyuldu.

Dönüş yolunda,

"Bu hızla gidersem, Flamie'nin dediği gibi akşama kadar hasat edebilirim."

Sejun minik üzümlerle dolu asma dallarına bakarken konuştu.

Ardından kahvaltı hazırlamak için mutfağa gitti ve Theo, Cuengi ve Fenrir ile birlikte yemek yedi.

Kahvaltıdan sonra, tam da sabah işlerine başlamak üzereydi,

[Merhaba, Sejun-nim!]

"Merhaba!"

Piyot ve Uren ortaya çıktı. Theo'nun emri üzerine Kov Krallığı'na uğramışlardı.

Theo onları Kov Krallığı Kralı Loui'nin Kule'nin 80. katının tapusunu bulup bulmadığını kontrol etmeleri için göndermişti.

[Theo-nim, işte Kara Kule'nin 80. katının tapusu!]

Piyot tapuyu Theo'ya uzattı.

"Puhuhut. Başkan Park, bunu getirdim, miyav!"

Theo tapuyu Sejun'a uzattı.

"İyi iş, Başkan Yardımcısı Theo."

"Puhuhut. Her zaman iyi yaparım, miyav!"

"Evet, öyle. Siz ikiniz de iyi iş çıkardınız."

Sejun Theo'nun başını okşadı ve Piyot ile Uren'i cesaretlendirdi.

[Sejun-nim, dahası var!]

Piyot cebinden büyük bir çuval çıkardı.

"Nedir bu?"

[Yumurta Meyveleri! Sparkie, Dünya Ağacı, onları sana getirmemi istedi!]

"Sparkie, Dünya Ağacı mı?"

[Evet! Sparkie bu sefer Dünya Ağacı oldu!]

"Gerçekten mi? Daha sonra gidip onu tebrik edeceğim."

Sejun çuvalı açtı ve sarı, kırmızı, yeşil, mavi ve dört renkli çizgili İksir Yumurtası Meyveleri ile dolu olduğunu gördü.

Asmanın aksine, Sparkie Dünya Ağacı olur olmaz çok çalışkan olmuştu.

[Dünya Ağacı'nın görevi nedir?!]

[Dünya barışı mı?]

[Hayır! Seni aptal!]

[Ne?! Değil mi? Dünya Ağacı'na aday olurken...]

[Unutun bunu! Şu andan itibaren, Dünya Ağacı'nın görevi Sejun-nim için lezzetli meyveler vermek! Anladın mı?!]

Bu sayede, asma Flamie'den zihinsel eğitim almak zorunda bile kaldı.

Böylece Sejun 80. katın tapusunu ve İksir Yumurtası Meyvelerini elde etti.

"Çocuklar, içeri girin."

Sejun tüm planlarını iptal etti ve herkesin Kule'nin 80. katına taşınmak üzere Boşluk Deposuna girmesini sağladı.

Herkes Boşluk Deposuna girdiğinde,

Sejun Boşluk Deposunu kapattı ve,

[Kara Kule 80. kat çiftlik arazisi tapusunun ilk gravürü için çağırma işlevi etkinleştirildi.]

Sejun 80. katın tapusunu açtı ve ortadan kayboldu.

Böylece Sejun Kule'nin 99. katından kayboldu.

-Bu çok güzel.

Sejun'un kayboluşundan habersiz olan Kaiser, Kellion, Ramter ve Tier çeşmenin başında Sejun'un yaptığı atıştırmalıklarla Samyangju yudumluyorlardı.

-Birkaç gün içinde tekrar toplanacağız.

-Gerçekten. İlk toplantıdan bu yana neredeyse üç ay geçti.

-Bu doğru.

-Ramter, ne demek doğru? Bu sefer Kızıl Ejder'in bölgesinde buluşacağız.

-Ne?! O zaman bunun zamanı değil!

Tier'in sözleri üzerine Ramter bağırdı.

Tüm liderler bir araya geldiğine göre, toplantıdan önce hazırlanması gereken epey bir şey vardı.

Özellikle de yemek.

İlk toplantıda, Büyük Altın Ejder Artemis Yul diğer ejderhalara kendi mutfağını ikram etmişti.

Sonuç olarak, bir sonraki toplantı için yemek hazırlıklarını ihmal ederse Ramter için utanç verici olurdu.

Ancak,

-Hahaha!

Ramter kendinden emindi. Sejun'dan bunu yapmasını isteyeceğim!

Şu andan itibaren hazırlanmak için zaman dar olsa da, Sejun bunu mümkün kılabilirdi.

-Sejun!

Ramter Sejun'a seslendi ama tabii ki artık Kule'nin 99. katında olmayan Sejun cevap veremedi.

-Bu olmaz... Aileen!

Ramter aceleyle Sejun'un yerini öğrenmek için Aileen'i bulmaya gitti.