Solo Farming In The Tower Bölüm 385 - Başkan Park Yenilmez, Miyav!

Tohum Dükkanı Genel Merkezi.

[Kara Kule Çiftçisi Park Sejun bir sosis ağacı tohumu satın aldı.]

[Park Sejun'un Tohum Bankası hesabından Tohum Dükkanına 50 Kule Parası yatırıldı.]

[50 Kule Parası 50 İlahi Güce dönüştürüldü.]

[İlahi Güç, sosis tanrısı Viyana'ya dağıtılır.]

"Park Sejun gönderdiğim sosis ağacı tohumunu satın aldı!"

"Vienna, tebrikler."

"Tebrikler. Şimdi, sosisler büyüdüğünde---."

Sosislerin tanrısı Vienna alkışladı ve diğer tanrılar da onu tebrik etti.

"Teşekkür ederim. Çocuklar, alın bunu."

Tıpkı Vienna'nın ihtiyacı olduğunda İlahi Güç aldığı gibi, o da İlahi Gücünü mücadele eden diğer tanrılarla paylaştı.

Ve sonra,

"Park Sejun!"

"Park Sejun!"

Savaşçı olmayan tanrılar hep bir ağızdan Sejun'un adını haykırdı. Elbette sesleri Sejun'a ulaşamayacak kadar zayıftı.

O anda,

"Çok fazla gürültü var."

Dev bir savaş tanrısı bir şeyler mırıldanarak yanlarından geçti ve savaş dışı tanrılar ölü fareler kadar sessizleşti.

Ama kendilerini eskisi kadar mutsuz hissetmiyorlardı.

Sejun tarafından verilen İlahi Güç sayesinde, İlahi Güç eksikliği nedeniyle hiçbir tanrı yok olmuyor ve mühürlü tanrılar yavaş yavaş geri dönüyordu.

Savaş tanrısının ayak sesleri azalırken,

"Park Sejun."

"Park Sejun."

Sejun'un adını sessizce zikretmeye başladılar.

"Artık Park Sejun'un Tohum Dükkânı rütbesi Aşkınlık seviyesine yükseldiğine göre, daha pahalı tohumlar satabiliriz!"

"Hadi hemen Tohum Dükkânına Transcendence derecesinde tohumlar gönderelim!"

"O zaman bunu göndereceğim! Ejderha meyvesi!"

Tanrılar bir sonraki Tohum Dükkânı'nın açılışını sabırsızlıkla bekliyordu.

Savaşçı olmayan tanrılar arasında küçük ama olumlu bir değişim yaşanıyordu.

TL NOT: Aslında Sosis ağacı olarak adlandırılan bir ağaç vardır. Daha fazla bilgi için google'da arama yapın.

***

"Güzel. Yaklaşık 1 milyon porsiyon kaldı. Bugün de sıkı çalışalım çocuklar!"

"Puhuhut. Ben, Başkan Yardımcısı Theo, Başkan Park'ın yanında olduğum sürece devam edebilirim, miyav!"

[Cuengi her zaman enerjiktir!]

"Evet! Hyung! Sadece bana güven!"

"Evet!"

"Bugün de çok çalışacağım!"

"Kelkelkel. Bu işi bize bırak!"

Theo, Cuengi, Ajax ve diğer Kule Çiftçileri Sejun'un sözlerine enerjik bir şekilde karşılık verdi.

Diğer Kule Çiftçilerinin Sejun'un emirlerine coşkuyla uymalarının bir nedeni vardı.

Çünkü...

'Sejun-nim'in yaptığı yemekleri yemeye bayılıyorum! Eğer Aileen-nim olmasaydı, onu kaçırırdım. Yazık oldu.'

"Öğle yemeğinde Sejun-nim bize yine lezzetli buharda patates verecek, değil mi?

Kelkelkel. Eğer burada kalırsam, Grave-nim'in dırdırından kurtulabilir ve lezzetli bir öğle yemeğinin tadını çıkarabilirim...'

Bunun nedeni Sejun'un onlar için yaptığı yemeklerdi.

Bu sayede, yemeklerini dört gözle bekleyerek neşe içinde çalışıyorlardı.

Herkes malzemeleri hazırlamaya odaklanmıştı,

Kking!

"Bu sarı, çiğnenebilir şeyi yedikten sonra kendimi daha güçlü hissediyorum!

Mavi Ay'ın enerjisiyle aşılanmış altın tatlı patateslerden yapılmış kavrulmuş tatlı patates dilimini ilk kez yiyen Fenrir, Sejun'un yanında heyecanlıydı.

"Hey! Bana biraz daha ver!

Fenrir havlayarak Sejun'un önüne oturdu ve daha fazla kavrulmuş tatlı patates dilimi istedi.

Ancak,

"Hayır. Çok fazla atıştırmalık yersen, daha sonra yemeğini yiyemezsin."

Sejun öğle yemeği için balık filetosu ile balık lapası yapmayı planladığından, Fenrir'in başka yiyeceklerle doymasını istemedi, bu yüzden ona daha fazla kavrulmuş tatlı patates dilimi vermedi.

"Çok kötüsün...

Sejun'un kendisine daha fazla kızarmış tatlı patates dilimi vermeye niyeti olmadığını anlayan Fenrir, hayal kırıklığına uğramış bir bakışla mutfaktan çıktı.

Ama bunların hepsi Sejun'u kandırmak için bir numaraydı.

Fenrir mutfaktan çıkar çıkmaz güçlü adımlarla Yaratıcı Tanrı'nın Tableti'nin bulunduğu yere doğru koştu.

"Hehe. Benim gizli bir zulam var!'

Fenrir gizli zulasına gitti, çeşitli eşyalar çıkardı, doyana kadar yedi ve sonra yere uzandı

ve uykuya daldı.

Tabii ki öğle yemeğinde, karnı tok olan Fenrir, Sejun'un yaptığı balık lapasından sadece biraz yiyebildi.

'Daha fazla yemeliydim...'

Sejun sırtüstü yatan ve hayal kırıklığına uğramış görünen Fenrir'in karnını okşarken,

"Sonunda sonuncusu da geldi."

Aileen'in sağlıklı köftesinin son parçasını da yuttu.

[Bir parça Aileen'in Sağlıklı Köftesi tükettiniz.]

[500 adet Aileen'in Sağlıklı Köftesinin hepsini tükettin.]

[Tüm istatistikler 300 artar.]

Mesajla birlikte Sejun vücudunda bir güç dalgalanması hissetti.

[Tüm istatistikler 2000'i aştı.]

[Durumunuz arttı.]

[Tüm istatistiklerin potansiyeli 500 artar.]

[Diğer enerjilere karşı direnç %10 daha arttı.]

Aynı zamanda, tüm özellikleri 2000'e ulaştığında direnci daha da arttı.

"Aileen, teşekkür ederim. Senin sayende daha güçlü oldum."

Sejun tüm köfte parçalarını tükettikten sonra Aileen'e minnettarlığını ifade etti.

[Kule Yöneticisi güçlendiğin için mutlu olduğunu söylüyor].

[Kule Yöneticisi kolye şarjının neredeyse tamamlandığını ve bir sonraki görüşmemizde size özel olarak hazırlanmış bir yemek vereceğini söylüyor].

[Kule Yöneticisi yemek pişirme becerilerinin büyük ölçüde geliştiğini ve bunu dört gözle bekleyebileceğinizi söylüyor.]

"Evet..."

Dahası da vardı.

Sejun'un ifadesi oldukça karardı.

***

Teksas, ABD.

Avcılar onları avlarken istemeden de olsa Et Yiyenlerin üremesine neden oldular.

Et Yiyenlerin tohumları toprağa kök saldı ve hızla büyüdü, sadece avcılar tarafından tekrar avlanmak için.

Birkaç gün boyunca yapılan birkaç tekrardan sonra, Et Yiyenlerin sayısı katlanarak arttı ve avcıların onları öldürme kabiliyetini aştı.

Şimdi, avcılar eylemlerinin sonuçlarıyla yüzleşiyorlardı.

"Kaçın!"

Avcılar Et Yiyenlerden kaçtı.

Ancak,

Kıpırda. Kıvrılın.

Yeşil saplar arkadaki avcının bacaklarına dolandı.

"Argh!"

Yakalanan avcı hızla ayağa kalktı ve bacaklarına dolanan sapları kesti, ancak o zamana kadar düzinelerce sap daha vücuduna dolanmıştı.

Ve sonra,

Daha fazla sap avcıyı sıkıca bağlayarak kaçmasını engelledi ve onu ana gövdeye geri sürükledi.

Ve sonra,

"Ahh! Kurtar beni..."

Et Yiyen'in başı avcıyı bütünüyle yuttu.

Avcıyı yutan Et Yiyen'in arkasında on binlerce Et Yiyen onu takip etti.

Et Yiyenler köklerini yavaşça diğer avcıların kaçtığı yöne doğru ilerletti.

O yönde Teksas'ın başkenti Austin vardı.

***

"Pekâlâ. Şimdi pişirmeye başlayalım."

Bir günde 5 milyon porsiyon yapmak imkansız olduğundan, Sejun hazırlanması uzun zaman alan çorbalarla başladı.

Çorba türleri tatlı patates çorbası ve patates çorbasıydı.

"Genişletin."

Sejun, Koruyucu Ahşap Kalkanı kullanarak yakacak odun yarattı ve iki ocağa yerleştirdi.

Eskiden odun yapıcı olan Bitmeyen Asa uzun zaman önce tükenmişti. Adının aksine, artık uzamıyordu ve Sejun onu yakarak uygun bir şekilde veda etmişti.

Ocaklara odun koyarken ve çorba kaynatırken,

[Koruyucu Ahşap Kalkanın yaratıcısı ve Savaş Tanrısı Battler, bu ilahi emanetin kullanılmasına izin vermiyor].

Çatlak.

Mesajla birlikte kalkandan kıvılcımlar uçuştu.

"Ugh!"

Bir sarsıntı hisseden Sejun kalkanı düşürdü.

"Başkan Park, iyi misin, miyav?!"

[Baba, iyi misin?!]

Sejun'un dizine yapışmış olan Theo ve yemek pişirmeye yardım etmek için gelen Cuengi telaşla sordular.

Sejun acı çekiyor gibi göründüğü için endişelenmeleri doğaldı.

"Ben iyiyim. Ama bu nedir?"

İzin verilmiyor mu?

Sejun mesajı hatırladı ve Koruyucu Ahşap Kalkanı inceledi.

Sonra,

Kullanım Kısıtlaması: Güç 500 veya üzeri, Dayanıklılık 500 veya üzeri, Çiftçiye izin verilmez

Kullanım kısıtlamalarına 'Çiftçiye izin verilmez' şeklinde yeni bir koşul eklendi. Şimdiye kadar gayet iyi kullanıyordu, peki bu ani değişiklik neden?

"Sanırım bundan sonra gidip odun kesmem gerekecek."

Sejun odunu nereden bulacağını düşünürken kayıtsızca konuştu.

"Miyav! Bu kalkan Başkan Park'a sataştı, miyav!"

[Cuengi babama zarar veren kalkanı cezalandıracak!]

Theo ve Cuengi gözlerini Muhafız Ahşap Kalkanına dikmiş, onu nasıl cezalandıracaklarını düşünüyorlardı.

- O işe yaramaz çiftçinin aksine, siz ikiniz kalkanımı kullanmaya layık görünüyorsunuz. Ben Savaş Tanrısı Battler, bu ilahi kalıntı Koruyucu Ahşap Kalkan'ın yaratıcısıyım. Aranızda kalkanı ilk kapan savaşçının ilahi gücümü kullanmasına izin vereceğim.

Savaş Tanrısı Battler'ın kibirli sesini duydular.

Ama,

"Miyav?! Az önce Başkan Park'a işe yaramaz mı dedin, miyav?!"

[Az önce Cuengi'nin babasına hakaret mi ettin?!]

Bu onların öfkesini daha da körükledi.

[Babamı incittin ve ona hakaret ettin!]

Öfkesini kontrol edemeyen Cuengi, Koruyucu Ahşap Kalkanı havaya fırlattı.

[Cuengi'nin On Bin Adım Yumruğu!]

Yumruğunu gökyüzüne doğru fırlattı.

Cuengi'nin yeni tekniği on bin adım ötedeki bir düşmana saldırmak üzere tasarlanmıştı ve Sejun'un zarar görmemesini sağlıyordu.

Elbette, daha uzaktaki düşmanlara da saldırabilirdi.

Cuengi'nin yumruğuyla kalkan parçalara ayrılarak gökyüzünde büyük bir patlama yarattı.

O anda,

- Seni aptal! Kutsal emanetimi yok etmeye nasıl cüret edersin!

Gökyüzünden Cuengi'ye doğru kırmızı bir aura indi.

"Cuengi, bu tehlikeli, miyavla!"

Theo, Cuengi'nin önünde durmak için hızla Miyav Adımını kullandı ve kırmızı aura Theo'nun vücuduna emildi.

"Puhuhut. Dev Başkan Park, lütfen..."

Theo çöktü.

***

Tohum Dükkânı Merkezinin yanında Savaş Dükkânı Merkezi bulunuyordu.

Tıpkı savaş dışı tanrıların Tohum Dükkânı Merkezinde tohum satması gibi, savaş tanrıları da Savaş Dükkânı Merkezinde silah ve savaş becerileri satıyordu.

Tabii ki, ölçek ve ihtişam çok farklıydı. Savaş Dükkanı Karargahı, savaş tanrılarının devasa bedenlerine uygun olarak çok daha büyük ve görkemliydi.

Savaş Dükkânı Karargâhındaki odalardan birinde,

"Kuhaha. Sonunda buldum!"

İlahi emaneti olan Koruyucu Ahşap Kalkanı gözleri kapalı bir şekilde arayan Savaş Tanrısı Savaşçı, gözlerini açtı.

Ama,

"Benim kutsal emanetim neden önemsiz bir çiftçi tarafından kullanılıyor?"

Çok geçmeden kaşlarını çattı. Önemsiz bir çiftçi onun kutsal emanetini yakacak odun olarak kullanıyordu.

"Bu piç kurusu!"

Bu yüzden, kutsal emanetin kullanılmasını önlemek için kullanım kısıtlamaları koydu.

"Etrafta kutsal emanetimi kullanmaya layık bir savaşçı var mı?"

Kutsal emanetini kullanarak çevreyi taradı.

Ve,

"Oh! Var! Hem de iki tane. İkisi de olağanüstü savaşçılar!"

İkisine de, kalkanı ilk kapan savaşçının ilahi gücünü kullanmasına izin verileceğini bildirdi.

"Ama bu aptal! Benim kutsal emanetimi yok etmeye nasıl cüret eder!"

Öfkelenen Savaşçı, ruhunu ilahi emanete doğru indirdi.

Artık iş bu noktaya geldiğine göre, onu yok eden kişinin bedenini ele geçirmeyi ve geri dönmeden önce etrafındakilerden Kule Sikkelerini çalmayı planlıyordu.

Ancak Theo'nun müdahalesi hedefini değiştirdi.

'Eh, bir kedinin bedeni de kullanılabilir...'

Battler, Theo'nun ruhunu ele geçirmeye ve bedenine hükmetmeye çalışırken bunun önemli bir şey olmadığını düşündü.

Ama,

-Nasıl olur da benimkinden daha büyük bir ruh beden olabilir?

Theo'nun zihinsel dünyasına girmiş olan Battler, üzerinde yükselen devasa ruh karşısında irkildi. Ruh kendisinden en az üç baş daha uzundu.

Daha da şaşırtıcı olan, bu devasa ruhun bedenin sahibi olmamasıydı. Ne oldu? Benden önce giren biri mi vardı?

Battler rakibinin kim olduğunu anlamak için beynini zorlarken,

"Dev Başkan Park, ona bir ders ver, miyav!"

Dev Sejun'un dizine yapışan Theo, Battler'ı işaret ederek bağırdı.

Dev Sejun, Battler'a saldırdı ve bir yumruk attı.

Ancak dev Sejun, Battler'ın aparkatıyla yere serildi. Dövüş yetenekleri tıpkı gerçekte olduğu gibiydi.

-Kuhahaha. Bana, Savaş Tanrısı Battler'a, böyle yeteneklerle meydan okumaya nasıl cüret edersin!

Battler gülerek dev Sejun'a yaklaştı ve onu dövmeye başladı.

Ancak,

"Dev Başkan Park, ayağa kalk, miyav! Başkan Park yenilmezdir, miyav!"

Bu sadece Sejun's Knees'in sadık takipçisi Theo'yu daha da güçlü bir fanatiğe dönüştürdü.

"Başkan Park...vin...cible..."

Theo'nun sarsılmaz inancından güç alan dev Sejun daha da büyüdü.