Solo Farming In The Tower Bölüm 382 - Başkan Yardımcısı Theo, suçunuzu biliyor musunuz?!!!

Kara Kule Yönetici Bölgesi.

[Kara Kule'nin Orta Seviye Yöneticisi ve Kule Çiftçisi Park Sejun'un Ejderha Savaşçısı Miğfer Süvarisi sekizinci felaketin 10 Et Yiyenini yendi.]

[Kara Kule'nin Orta Seviye Yöneticisi ve Kule Çiftçisi Park Sejun'un katkısı 10 puan arttı.]

[Kara Kule'nin Orta Seviye Yöneticisi ve Kule Çiftçisi Park Sejun'un astı Theo'nun kölesi sekizinci felaketin bir Et Yiyenini yendi.]

[Bir kölenin katkısı efendiye, bir astın katkısı ise üste aittir.]

[Kara Kule'nin Orta Seviye Yöneticisi ve Kule Çiftçisi Park Sejun'un katkısı 1 puan arttı.]

---

..

.
Sejun'un artan katkı puanlarını gösteren bildirimler kristal kürede görünmeye devam etti.

"Khehehe. Bakalım Sejun'umuzun katkıları ne kadar birikmiş?"

Kristal küreyi izleyen Aileen, Sejun'un katkılarını kontrol etti.

Sonra da

[Kara Kule 4. Kat Et Yiyen İmha Katkıları]

1. Sıra - Park Sejun (11,499,712)

2. Sıra - Han Tae-jun (2,812)

3. Sıra - Leon (1,729)

...

..

.
Kristal kürede görüntülenen katkı sıralamasında Sejun'un katkıları ezici bir üstünlükle ilk sırada yer alıyordu.

Bu doğaldı.

Çünkü kulenin 4. katındaki Ejder Savaşçısı Miğfer Süvarileri, Kara İskeletler ve Theo'nun köleleri Et Yiyenleri yendiğinde, tüm katkılar Sejun'a gitmişti.

[Kara Kule'nin 4. katında 17.211 Et Yiyen'i yendiniz.]

[Kara Kule'nin 4. katında 2.811.918 Et Yiyen kaldı.]

[Kara Kule'nin 4. katındaki Et Yiyen sayısı 24 saat öncesine göre 7 azaldı.]

"Khehehe. Güzel. Sabit."

Böylece Aileen kulenin 4. katındaki Et Yiyenlerin sayısını izliyor ve onları Sejun'un katkılarına bırakıyordu.

"Khehehe. Sejun'u daha güçlü kılmak için katkı toplamam gerekiyor."

Böylece, Sejun'un haberi olmadan, Kara Kule'nin 4. katındaki bir katkı fabrikası 24 saat boyunca hiç durmadan çalışıyordu.

***

Kara Kule'nin 99. katı.

"Ne?! Dokuz ejderha başının katıldığı bir toplantıda benim yemeğimi mi servis etmek istiyorsun?"

-Evet. 11 gün sonra.

Sejun'un sorusu üzerine Ramter heyecanla başını salladı.

"Hmm."

Bu iyi bir şey mi?

Sejun bu yüzden kendisi için herhangi bir tehlike olup olmadığını düşündü.

Böyle bir şey olmazdı ama ya yaptığı yemek Altın Ejderhaların liderinin damak tadına uymazsa?

Doğal olarak, Altın Ejderhaların lideri berbat yemeği yedikten sonra çok öfkelenecekti.

"Ne cüretle böyle berbat yemekler yaparsın, Park Sejun, öl!"

Sejun'u lanetleyecek ve öldürme niyetini ona doğru gönderecekti. O zaman Sejun'un işi biterdi. Reddetmek en iyisiydi...

Sejun olumsuz düşünmeye devam ederken,

"Puhuhut. Ramter-nim, Başkanımız Park çok değerli bir varlık, miyav!"

Boşluk Deposu'ndan çıkan Theo, Sejun'un başının arkasına yapıştı ve bağırdı.

-Elbette. Ben, büyük Kızıl Ejder Ramter Zahir, Sejun'umuza en iyi şekilde davranacağıma söz veriyorum.

"Puhuhut. Ramter-nim, o zaman en iyi tedavi için ne kadar ödeyeceksin, miyav?"

Theo ön patilerini birbirine sürterek Ramter'in kendi ismiyle söz verip vermediğini sordu.

'Henüz kabul etmedim...'

Bu sayede Sejun için Ramter'in teklifini reddetmek zorlaştı.

"Düşündüğümde, yemeğim birini kızdıracak kadar kötü değil.

Olumsuz düşüncelerinden kurtuldu.

Ve sonra

"Liderlerden övgü almak için ne yapmalıyım?

Sejun'un düşünceleri lezzetli yemekler yapmaya, ejderhalardan övgü almaya ve zihinsel gücünü artırmaya yöneldi.

Sejun nasıl bir menü hazırlayacağını düşünürken Ramter ve Theo arasındaki müzakereler de son aşamasına gelmişti.

"Puhuhut. Ramter-nim, Başkan Park çok pahalı, miyav! Daha fazla teklif et, miyav!"

-Pekâlâ! Sana büyük Kızıl Ejder'in 100.000 pulunu, büyük Kızıl Ejder'in 1 ton pençesini ve büyük Kızıl Ejder'in 10 kg boynuzunu vereceğim! Bundan fazlası olmaz!

"Anlaştık, miyav!"

Sonunda anlaşma yapıldı.

Bu malzemelerle, ejderhanın vücut parçalarını mevcut malzemelerle birleştirerek bir ev inşa etmek mümkün görünüyordu. Gerçekten bir ev inşa etmeli miyim?

Sejun kafasında ejderha pullarını ve pençelerini kullanarak bir ev inşa etmeyi hayal ederken,

"Puhuhut. Başkan Park, iyi yaptım mı, miyav?"

Müzakereyi bitiren Theo kuyruğunu salladı ve Sejun'a baktı. Beni çabuk öv, miyav!

"Evet, iyi iş çıkardın. Ramter-nim, seni hayal kırıklığına uğratmayacağım."

Sejun Theo'nun başını okşadı ve kendinden emin bir şekilde Ramter'le konuştu.

-Pwahahaha. Güzel. O zaman 10.000 büyük ejderhanın yiyebileceği büyük bir ziyafeti dört gözle bekliyorum.

Sejun'un sözlerinden tatmin olan Ramter güldü ve gitti.

"Evet! Güle güle... ha? 10,000?"

Ama bu toplantının sadece dokuz ejderhanın liderleri için olduğunu söylememiş miydin?

Sejun irkildi,

"Puhuhut. Başkan Park, Ramter-nim'e büyüklüğünüzü göstermek için birçok ejderha davet etmesini söyledim, miyav!"

Masumca gülümseyen Theo, Sejun'a 'İyi yaptım mı, miyav?' diyen bir yüz ifadesiyle baktı.

"Puhuhut. Sözleşmeyi çoktan imzaladım, miyav!"

Theo, Ramter ile yaptığı ve ihlali halinde ölümle ilgili korkunç bir madde içeren sözleşmeyi gösterdi.

Tabii ki sözleşmenin üzerinde Sejun'un imzası vardı. Büyük Başkan Park her şeyi yapabilir, miyav!

Theo her zaman üzerinde Sejun'un imzası olan sözleşmelerden oluşan bir çanta taşırdı.

"Hehehe. Gerçekten mi? Demek bunu Başkan Yardımcımız Theo yaptı."

"Puhuhut. Doğru, miyav!"

Akıldan yoksun Theo, Sejun'un kendisini övdüğünü düşündü ve kulaklarını dikerek heyecanlı bir sesle cevap verdi.

"Hehe... Başkan Yardımcısı Theo, suçunu biliyor musun?!!!"

Squish.

Sejun öfkesini Theo'nun yanaklarını sıkıca kavrayarak ifade etti.

"Başkan Park, özür dilerim, miyav!"

Sejun'un yanaklarını sıkmasının kızgın olduğu anlamına geldiğini birçok deneyimden öğrenmiş olan Theo hemen özür diledi.

"Başkan Park neden kızgın, miyav?

Theo aceleyle Sejun'un neden kızgın olduğunu düşünmeye çalıştı.

Sonra yanlış bir sonuca vararak şöyle düşündü: "Ah. Başkan Park çok az ejderha davet ettiğim için kızmış olmalı, miyav!

"Başkan Park, sakin ol, miyav! Ramter-nim'e gidip ondan 10.000 ejderha daha davet etmesini isteyeceğim, miyav!"

Böylece Theo daha fazla ejderha davet ederek Sejun'u sakinleştirmeye çalıştı.

"Ne?! 10,000 ejderha daha mı davet edeceksin?!"

Bu Sejun'un öfkesini daha da körükledi.

"Başkan Park, özür dilerim, miyav!"

Sonuç olarak Theo, Sejun'un gazabına daha da fazla uğradı ve neredeyse bir saat boyunca yanaklarını sıktı.

"Yanaklarım uyuştu, miyav..."

Theo ön patileriyle yanaklarını ovuştururken,

"10,000 ejderha porsiyonu..."

Bir ejderha porsiyonu bir insan porsiyonu olarak hesaplanırsa kaç porsiyon olurdu?

Sejun kaç porsiyon hazırlaması gerektiğini hesaplamaya başladı.

Daha önce Kaiser yaklaşık 3.000 kavrulmuş tatlı patates yemiş ve bunun iyi bir öğün olduğunu söylemişti...

Ortalama bir ejderhanın Kaiser'in yediğinin sadece yarısını yediğini varsayarsak, bir ejderha porsiyonunu 500 insan porsiyonu olarak hesaplaması gerekir.

O halde, bir ejderha porsiyonunu 500 insan porsiyonu olarak hesaplarsak, 10.000 ejderha porsiyonu... 5 milyon insan porsiyonu mu olur?

Bu mümkün olabilir mi?

Öncelikle, 5 milyon porsiyon için gerekli malzemeleri temin etmek gerekiyordu.

"Önce üzümleri hasat etmeliyim."

Sejun çiftliğe döner dönmez asmadan sarkan üzümleri toplamaya başladı.

[1 salkım (25 üzüm) Canlılık Aşılanmış Kokulu Üzüm hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz çok az arttı.]

[Hasat Lv. 8 yeterliliğiniz çok az arttı.]

[1.750 deneyim puanı kazandınız.]

"Hehehe."

Sejun'un ağzı önemli deneyim puanları karşısında sevinçle genişledi.

[Seviye atladınız.]

[1 bonus statü kazandınız.]

[Gücün 10 arttı.]

Bu sayede seviye atlayarak 85'e ulaştı.

"Geri kalanını yarın toplayacağım."

Sejun gökyüzü kararırken çalışmasını durdurdu ve kalan işlerle ilgilenmeye başladı.

İlk olarak, Kalın Karanlık Kiraz ağacının bulunduğu yere Fenrir'in çekirdeğinin %0,07'lik bir parçasını dikti ve boş tarlaya kavun ekti.

"Ah, doğru ya. Bu da bende var."

Sejun cebindeki hasarlı Dünya Mücevherini kontrol etti.

[Dünya Mücevheri]

Cebinin içinde, hasar görmüş Dünya Mücevheri tamamen onarılmıştı.

"Tanrım, lütfen bana iyi bir şey ver."

Sejun Dünya Mücevherini dikkatlice toprağa gömdü ve başka bir hasarlı Dünya Mücevherini çıkarıp cebine koydu.

Sonra biraz şifalı pelin otu yedi ve erkenden yattı.

***

Ertesi sabah.

"Pekâlâ."

Sejun uyandığında,

[Dünya Mücevheri'nin mührü kırıldı.]

[Yeryüzü Mücevheri'nde mühürlü olan Kum Tanrısı Sants mühürden kurtuldu.]

[Kum Tanrısı Sants, mührünü serbest bırakan kişiye iyiliğinin karşılığını verir.]

[Kum Tanrısı Sants, borcunu ödemek için 3,3 metrekarelik bir alana kum serper.]

Dünyanın Mücevheri'ne hapsolmuş olan Kum Tanrısı Sants serbest bırakılmıştı.

"Hehehe. Kum mu?"

Altın kum mu?

Mesaj önemsiz gibi görünse de Sejun heyecanla kumun yayıldığı alana gitti.

Ve sonra,

"Oh! Altın kum!"

Sejun'un beklediği gibi, bu altın kumdu.

"Hehehe. Teşekkürler, Kum Tanrısı, Sants-nim. Senin için bir tapınak inşa edeceğim!"

Sejun Sants'a şükranlarını sunarak dua etti ve 3.3 metrekarelik yola taş döşedi.

[Sants Yolu]

-Sants, Kum Tanrısı, bize altın kumla karşılık verdi. O göz kamaştırıcı bir tanrıydı.

Sejun, Sants'ın başarılarını yazarak Sants Yolu'nu yarattı.

"Ha? Kahvaltı yapmalıyım."

Sants Yolu'nu yaparken görevlerini geciktirdiğini fark eden Sejun, yemek yapmak için aceleyle mutfağa gitti.

Böylece kulenin 99. katındaki çiftlik sessizleşti.

[Hehehe. Sadece bir beş yıldızlı pul daha ve on tanesine sahip olacağım!]

Mutfağa giden Cuengi, üzerinde dokuz adet beş yıldızlı pul bulunan kâğıda gururla baktı.

On pulu da topladığında, cep harçlığı olarak 1.000 Kule Sikkesi alacak.

Böylece Cuengi 10.000 Kule Parası biriktirmiş olacak!

[Hehehe. Hemen babama yardım edip pulu almalıyım!]

Cuengi kağıdı dikkatlice katladı ve atıştırmalık kesesine koydu.

O anda,

Cuengi'nin harçlık kesesi kesesinden düştü.

Cuengi onu almak için acele etti ama para kesesi kayboldu.

[Cuengi'nin parası gitti!!!]

Cuengi yüksek sesle ağlamaya başladı ve cep harçlığı kesesinin kaybolduğu yeri kazmaya başladı, Leah Yolu'nu kısmen tahrip etti.

***

Tohum Dükkânı Genel Merkezi.

[Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun'un kiracı çiftçileri olan 10 Mantar Karıncası tapınağınızın önünden geçti.]

[İlahi Güç 0.001 artar.]

---

..

.
"Hohoho. Mantar Karıncalar her zamanki gibi çalışkan."

Çok meşgul, çok meşgul.

Leah, Mantar Karıncalar tarafından artırılan ilahi güçle ilgili mesajlara genişçe gülümsüyordu,

[Kara Kule Çiftçisi Park Sejun'un Herbalist Cuengi'si tapınağınızdan geçti]

[İlahi Güç 1 artar.]

Cuengi Leah Yolu'ndan geçti.

"Cuengi sabah dua etmeye mi geldi?"

Leah, her sabah Leah Yolu'ndan geçen Cuengi'nin kendisi için dua ettiğini düşündü.

O anda,

[Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun'un Herbalist Cuengi'si tapınağınıza kurban olarak 9000 Kule Sikkesi sunuyor]

[Teklifi kabul ediyor musunuz?]

Bir mesaj belirdi.

"Evet! Elbette kabul etmeliyim!"

Leah şiddetle başını salladı.

[Adak kabul edildi.]

[İlahi Güç 0,9 arttı]

Leah'nın ilahi gücü sununun değeriyle orantılı olarak arttı.

"Oh. Bir adak almayalı ne kadar uzun zaman oldu..."

Leah'nın yüzünde dokunaklı bir ifade vardı,

[Kara Kule Çiftçisi Park Sejun'un Herbalist Cuengi'si tapınağınızı kısmen yok etti].

[Alabileceğiniz ilahi güç miktarı azalır.]

[Kara Kule'nin Kulesi'nden Bitki Uzmanı Cuengi Çiftçi Park Sejun tapınağını kısmen yok etti.]

---

..

.
[Tapınağınız tamamen yok edildi.]

Tapınağın Cuengi tarafından yok edildiğini belirten bir mesaj belirdi.

"Hayır... neden yok ettiniz?"

O para bana verilmemiş miydi?

Leah gözyaşlarının eşiğindeydi.

[Kara Kule Çiftçi Parkı Sejun senin için bir tapınak inşa etti.]

Neyse ki Cuengi'nin çığlıklarını duyan Sejun koşarak geldi, Cuengi'yi teselli etti ve Leah Yolu'nu restore etti.