Solo Farming In The Tower Bölüm 384 - Ağaçlarda Sosis mi Yetişiyor?!

"Aileen, Crisella~nim'e sesli mesaj küresini gönderdiğimi söyle ve bunu ona ver."

[Kule Yöneticisi tamam dedi.]

Sejun, Stella tarafından gönderilen sesli mesaj küresini Aileen'e verdi.

Ve sonra,

"Hehehe. Hasada başlayalım mı? Cuengi, gidelim!"

Sejun, Cuengi ile birlikte Mavi Ay enerjisiyle aşılanmış ekinleri hasat etmeye başladı. Çiftliğin büyük ölçekli olması nedeniyle hasat edilecek çok sayıda mavi renkli ürün vardı.

Mavi Ay yükseldiğinde diğer kulelerde de göründüğü için diğer kule çiftçileri kendi kulelerine döndü.

[Mavi Ay'ın enerjisiyle aşılanmış Sihirli Kiraz Domatesleri hasat ettiniz].

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 8 yeterliliğiniz biraz arttı.]

[500 deneyim puanı kazandınız.]

---

--

-
Kiraz domatesleri toplarken,

"Susadım."

Susadığını hisseden Sejun, çeri domateslerden birini yedi.

[Mavi Ay'ın enerjisiyle dolu bir Büyülü Çeri Domates tükettin.]

[Büyü gücünüz 5 arttı.]

Hehehe. Etkisi iyi ve tadı da harika.

"Cuengi, çok lezzetli, değil mi?"

[Evet! Gerçekten lezzetli!]

Sejun'la birlikte Mavi Ay enerjisiyle aşılanmış kiraz domatesleri hasat eden Cuengi, kiraz domatesleri yerken başını kuvvetlice salladı.

Sejun ve Cuengi hasada devam ederken arada sırada Mavi Ay'ın enerjisiyle aşılanmış mahsulleri atıştırdılar.

Toplamda 2000'den fazla mavi renkli ürün hasat etmeyi başardılar.

"Hadi şimdi uyuyalım."

[Cuengi uyuyacak! İyi geceler baba!]

Cuengi, Sejun'a 90 derecelik bir açıyla eğildi ve pembe kürkün evine doğru koştu.

"Meeeow... Başkan Park, biz de uyuyalım, miyav..."

Sejun'un bacağına yapışmış onu bekleyen Theo esnedi ve mızmızlandı.

"Haha. Evet. Hadi uyuyalım."

Theo'nun esnemesinden etkilenmiş gibi görünen Sejun, yatak odasına yönelirken esnedi.

O anda,

[Dünya Mücevheri'nin mührü kırıldı.]

[Dünya Mücevheri'nin içinde mühürlenmiş olan Çamur Tanrısı Mud mühürden kurtuldu]. (TL: Daha önce olduğu gibi, yazar tanrının adı olarak İngilizce 'Mud' kelimesini kullanmıştır, bu nedenle çeviri de 'Mud' olacaktır. Korece'deki 'Çamur Tanrısı' ifadesi İngilizce'de 'God of Mud' olarak çevrilmektedir).

[Çamur Tanrısı Mud, mührünü serbest bırakan kişiye iyiliğinin karşılığını verir].

[Çamur Tanrısı Çamur, iyiliğinin karşılığını ödemek için 3,3 metrekarelik bir yola çamur tuğlaları döşer.]

Sejun'un gözlerinin önünde bir mesaj belirdi.

"Çamur tuğlaları mı?"

Bunu kontrol etmem gerek.

Son iki gün içinde Çakıl Tanrısı ve Kum Tanrısı'ndan ödüller alan Sejun heyecanla çamur tuğlaların olduğu yeri bulmaya gitti.

"Ha? Bunlar gerçekten de kerpiç..."

Sejun'un beklentilerinin aksine ne mücevher ne de altın vardı. Sadece koyu renkli kerpiç tuğlalar vardı.

"Tuğlanın içinde bir şey mi var?"

Sejun tuğlanın içinde bir şey olması gerektiğini düşünerek tuğlayı ikiye böldü. Tuğla olmasına rağmen hiç de sert değildi.

Ve sonra,

"Nedir bu?"

Sejun'un umduğu gibi içinde mücevher ya da altın yoktu.

Bunun yerine, tatlı bir koku yayılmaya başladı. Sıradan bir tatlı koku değil, lüks bir koku.

Neden bir kerpiçten böyle bir koku geliyordu ki?

"Bu olabilir mi?!"

Sejun hafif bir şüpheyle kerpici dikkatlice yaladı.

---!

Kerpicin tadı karşısında şaşıran Sejun kerpici çiğnemeye başladı.

Kerpicin tamamını yedikten sonra,

"Hehehe."

Tuğlaları dikkatlice Boşluk Deposunda sakladı.

"Kara Hareketi!"

Minnettarlıkla,

[Çamur Yolu]

- Çamur Tanrısı Mud, bize çikolatalı tuğlalarla karşılık verdi. Çok tatlı bir tanrıydı.

Sejun, Çamur Tanrısı için 6,6 metrekarelik bir Çamur Yolu yarattı.

"Hehehe. Çikolata... Uyandığımda yine yiyeceğim."

Sabah çikolata yediğini hayal eden Sejun, biraz Şifalı Mugwort yedi ve derin bir uykuya daldı.

***

Kara Kule Yönetici Alanı.

"Khehehe. Sejun'umuzun katkı puanları iyice yükseliyor."

Aileen Sejun'un katkı puanlarını kristal küreden kontrol etti ve memnuniyetle gülümsedi.

Ve sonra,

"Sylvia abla, bu sefer yeni bir ürünümüz var. Adı Kore kavunu..."

Yavrulara mektup yazarken bir yandan da Kore kavununu tanıttı.

Aileen bugünlerde çok meşguldü; kuleyi yönetiyor, 4. kattaki katkı fabrikasını ve müşteri hizmetlerini idare ediyordu.

"Gönder."

Sylvia'ya mektubu gönderdikten sonra Aileen tam Hocus'a bir mektup yazacaktı ki...

Dev bir gümüş ejderha yöneticinin alanına indi.

Bu Crisella Hisron'du, Stella'nın annesi.

Crisella iki ya da üç günde bir Stella hakkında bilgi almak ve Sejun'un mahsullerini satın almak için ziyaret ederdi. Özellikle Rüzgâr Lahanasını çok severdi.

"Büyükanne Crisella, merhaba!"

Bir mektup yazmakta olan Aileen, Crisella'yı selamlamak için koştu.

"Evet. Stella'mızdan haber var mı?"

"Evet! Sejun'um da Stella Teyze'ye sesli mesaj gönderdi!"

Aileen, Stella tarafından gönderilen üçüncü sesli mesaj küresini çıkararak cevap verdi.

"Gerçekten mi? Dinlemedin, değil mi?"

Crisella endişeyle sordu.

Sesli mesaj küresi kesinlikle Stella'nın ağır küfürlerini içeriyordu ve Aileen'in bunu dinlemesi bir felaket olurdu. Kızımın evliliği...

"Khehehe. Tabii ki hayır. Lütfen kontrol edin."

Aileen Stella'dan gelen sesli mesaj küresini Crisella'ya uzattı.

"Pekâlâ. Çalındığına dair hiçbir iz yok. Ve sana verdiğim sesli mesaj küresini de gönderdiğini söyledin?"

"Evet."

"O zaman bunu da iletebilir misin?"

Crisella, Aileen'den yeni bir sesli mesaj küresi göndermesini istedi. İçinde Crisella'nın Stella'ya küfretmeyi bırakmasını söyleyen dırdırı vardı.

İşini bitirdikten sonra, Crisella şöyle dedi,

"Aileen, bana biraz Rüzgar Lahanası ve her zamanki malzemelerden verir misin?"

"Evet."

Sejun'un mahsullerini satın aldı, Aileen'e 31 milyar Kule Sikkesi ödedi ve oradan ayrıldı.

***

Ertesi sabah.

"Pekâlâ."

Uyanan Sejun vücudunun üst kısmını kaldırdı.

Ve yataktan kalkmadan önce Theo'yu dizine koydu.

Hehehe. Sabahları çikolata yemenin sağlığa iyi geldiğini söylerler.

Kendisi için olumlu olan bir haberi hatırlayan Sejun Boşluk Deposunu açtı ve içeri girdi.

Ardından, bir çikolata tuğlası aldı, elleriyle parçalara ayırdı ve bir parçasını ağzına attı.

"Hehehe. Çok tatlı. Çok tatlı."

Sejun ağzında eriyen çikolatanın tatlılığıyla mutlu bir şekilde gülümseyerek dışarı çıktı.

Çiftlikte dolaşırken,

[Kule Yöneticisi, Büyükanne Crisella'nın başka bir sesli mesaj ya da küre göndermek istediğini söyledi.]

Aileen onunla konuştu.

"Gerçekten mi? İstediği kadar gönderebilirim."

Sejun, Aileen'den sesli mesaj küresini aldı.

"Bunu 10. Kule'nin yardımcısı Büyük Gümüş Ejderha Stella Hisron'a göndereceğim."

Stella'ya gönderdi.

Ama,

[10. kulenin kapısını açacak sihir gücünden yoksunsun]

Sejun için hiçbir şey kolay değildi.

Dün gönderdiği şey Stella'nın açtığı geçidi kullanıyordu. Başka bir deyişle, otostop çekmişti.

"Bu işe yaramayacak."

Sejun hemen pes etti ve kahvaltı yapmak için mutfağa gitti.

Kısa bir süre sonra.

"Köleleri çağırın!"

Sejun kahvaltısını yaptıktan sonra malzemeleri hazırlamak için Ajax, Veronica, Zelga ve Orik'i tekrar çağırdı. Hâlâ 3 milyon porsiyon hazırlamaya yetecek kadar malzeme kalmıştı.

Sejun, Theo ve Cuengi ile birlikte malzemeleri özenle hazırladı.

Herkes malzemeleri hazırlamakla meşgulken,

-Sejun'umuz bugünlerde neden bu kadar meşgul?

-Tam olarak ne yapıyor?

-Hazırladığı miktar çok büyük...

Ejderhalar çeşmede su içerken merakla Sejun'u izlediler.

-Hahaha. Çünkü Sejun benimle bir anlaşma yaptı.

Ramter konuşurken içtenlikle güldü.

-Sözleşme mi? Sejun'un meşguliyeti ejderhaların toplantısı yüzünden mi?

-Bir şeyler ters gidiyor gibi. Biz dokuz kişiyiz ama Sejun'un hazırladığı miktar 10.000 ejderhayı beslemeye yeter.

-Doğru. Başka bir şeyler dönmüyor mu?

-Hahaha. Hayır, bu doğru. Sejun 10.000 ejderhaya yetecek kadar yemek yapacağını söyledi.

-Ne?! 10,000 mi?! Ama neden bize söylemedi?!"

-Neden söylesin ki? Nasıl olsa çocuklarım için.

Genellikle lezzetli şeyleri tek başına yiyen Ramter, Sejun'un yemeğini yiyen tek kişi olduğu için kendini suçlu hissediyordu.

Bu yüzden, Sejun'un yemeğini diğer büyük Kırmızı Ejderhalara yedirmek için bu fırsatı değerlendirmek istedi.

Ama.,

-Ne?!

-Bu hiç adil değil!

-Bizim çocuklarımızın da ağzı var!

Diğer ejderhalar şiddetle karşı çıktı. Onların duyguları da Ramter'inkilerle aynıydı.

-Tamam, o zaman her biri on tane getirsin.

Böylece Ramter biraz pes etti.

-Şaka mı yapıyorsun?!

-Sadece on mu?! Ben bin tane getireceğim!

-Ben de, bin tane!

İnatla biner ejderha getirmekte ısrar ettiler.

-Tamam. Ama bunu yaymadığınızdan emin olun.

-Anladım!

-Hehehe. Çenemi kapalı tutacağım.

-Merak etme. Ben sıkı dudaklı olarak tanınırım.

Ramter onlara sır olarak saklamaları için söz verdirdi ve izin verdi.

Ancak,

"Khehehe. Hocus oppa, Sejun'umuz bu sefer ejderhaların toplantısı için yemek hazırlıyor, o yüzden gidip yemeyi unutmayın."

Aileen, yavrulara yaklaşan ejderha toplantısında bol miktarda yiyecek olacağını bildirdi.

Dahası,

"Büyükanne Brachio, yaklaşan ejderhalar toplantısında..."

Ejderha Pazarı'ndaki müşterilere de söyledi.

Hmm... 10.000'den yaklaşık 1.000'i bizim payımız, değil mi?

Sonuç olarak, her ejderha klanı kendi payına düşeni alacağını varsayarak toplantıya getirmek üzere ejderhalarını seçmeye başladı.

Üç gün sonra,

"Hehehe. Güzel."

[Hehe. Çok tatlı!]

Öğleden sonra geç saatlerde, Sejun ve Cuengi birlikte oturmuş çikolata yiyip dinlenirken,

[Tohum dükkanı açıldı.]

[Park Sejun-nim'in rütbesi Olağanüstü.]

11. Tohum Dükkanı açıldı.

[Bugün satışa sunulan beş çeşit tohum rastgele gösteriliyor.]

[Şu anki rütbenizle, 50 Kule Sikkesi karşılığında istediğiniz kadar tohum satın alabilirsiniz.]

Ve sonra,

[Sosis Ağacı Tohumu 1 - 50 Kule Parası]

[Şeker Kamışı Tohumu 10 - 45 Kule Sikkesi]

[Yaban Mersini Tohumu 10 - 22 Kule Parası]

[Paprika Tohumu 20 - 15 Kule Parası]

[Lahana Tohumu 50 - 10 Kule Parası]

Ürünler ortaya çıktı. Bu sefer de fiyatlar öncekinden biraz daha yüksekti.

Ama,

"Bir... Bir sosis ağacı mı?!"

Sejun'un bakışları en üst satıra sabitlenmişti.

Bir ağaçta sosis mi yetişiyor?! Bu imkansız!

Geçmişte olsa bundan şüphe ederdi ama...

Bir de süt gölü var.

Sejun daha önce başka şaşırtıcı şeyler de gördüğü için bunun mümkün olabileceğini düşündü.

Yine de önce diğer ürünlere bakmaya karar verdi.

Şeker kamışı, kırmızı biber ve lahana Tohum Dükkânı'ndaki yeni tohumlardı ve iyi ürünlerdi. (TL: Bu sefer normal lahana)

Bol miktarda parası olmasına ve her şeyi satın almak istemesine rağmen, ne yazık ki 50 Kule Sikkesi satın alma limiti vardı.

Ne alacağını düşündükten sonra Sejun kararını verdi. Dürüst olmak gerekirse, cevabı gördüğü andan itibaren belliydi.

"Sosis Ağacı Tohumu alacağım."

Sosisi seçti.

[1 Sosis Ağacı Tohumu satın aldınız.]

[Park Sejun'un Tohum Bankasındaki hesabından 50 Kule Sikkesi düşüldü.]

[Tohum Dükkânı kilometresinde 500 puan birikti.]

[Tohum Dükkânında toplam 1101 puan birikti.]

Ödeme tamamlanır tamamlanmaz,

[Bir sonraki sıralama için Tohum Dükkanı milinden 1000 puan düşüldü.]

[Park Sejun'un rütbesi Olağanüstü'den Üstün'e yükseldi.]

[Transcendent rütbesinde, yedi çeşit tohum rastgele gösterilir.]

[Gösterilen ürünlere aşkın rütbeli tohumlar eklenir.]

[Transcendent rütbesinde, 500 Kule Sikkesi tutarında istediğiniz kadar tohum satın alabilirsiniz.]

[Tohum Dükkânı Lv. 3 seviyesi yükseldi.]

Sejun'un Tohum Dükkânı seviyesi yükseldi ve içinde bir tohum bulunan küçük bir deri kese Sejun'un eline düştü.

"Hehehe. Sosisler."

Sejun Sosis Ağacı Tohumunu dikkatlice toprağa ekti.

[Hehe. Usta beğendiğine göre, Sosis Ağacı'nın hızla büyüyebilmesi için hemen biraz besin hazırlayacağım!]

Sejun'u izleyen Flamie, Sosis Ağacı filizinin tüketebileceği küçük besinler yapmaya karar verdi.

Görünüşe göre yakında Kara Kule'de başka bir Dünya Ağacı daha ortaya çıkacaktı.