Solo Farming In The Tower Bölüm 383 - Kölelerden Birçok Pul Aldım, Miyav!

"İşe koyulma zamanı."

Park Sejun kahvaltısını yaptıktan sonra dünden kalan üzümleri toplamak üzere Podori'ye gitti.

Sejun'un sırtında, mızmızlanırken uyuyakalmış olan Cuengi vardı. Sejun ona harçlık vermiş olsa da, harçlığını kaybetmenin zihinsel şoku oldukça şiddetli görünüyordu.

Elbette Sejun'un bedenine yapışan tek kişi Cuengi değildi. Göğsündeki askılı çantada Fenrir, kucağında ise Theo oturuyordu.

Ben bir tür koala mıyım?

Sejun hafifçe durumuna hayıflandı ve sonra,

"Günaydın, Podori."

Podori'yi selamladı.

[Evet! Günaydın, Sejun-nim!]

Podori, Sejun'un sabah selamına kibar bir sesle karşılık verdi.

Dünya Ağacı olduğundan beri Podori'nin sesi her zaman kibirli bir hava taşıyordu, ancak dünden itibaren aniden eski haline dönmüştü.

Bu sayede Sejun yükünden kurtulduğunu hissetti ve üzüm hasadı sırasında Podori ile çeşitli konularda sohbet etti.

Sonra,

"Podori, bu arada, Flamie'miz nasıl bir Dünya Ağacı olabilir?"

Sejun, bir Dünya Ağacı haline gelen Podori'den Flamie için kariyer danışmanlığı istedi.

[Ne?! Bir Dünya Ağacı mı?!]

Podori, Sejun'un sorusu karşısında büyük bir telaşa kapıldı.

Telaşlı yanıt 'Flamie-nim çoktan Dünya Ağacını aştı' anlamına geliyordu, ancak Sejun bunu farklı algıladı.

"Flamie'mizin bir Dünya Ağacı olma umudu yok mu?

Sejun yanlış anladı ve sonrasında sessizce üzüm toplamaya devam etti.

Üzümleri hasat ettikten sonra Sejun ejderha toplantısı için üzüm şarabı yapmak üzere şaraphaneye gitti.

Normalde 10 gün içinde üzüm şarabı yapmak imkansız olurdu ama

"Fermantasyon."

[Fermantasyon Lv. 4 kullanılarak]

[Fermantasyon Lv. 4'ün etkisi nedeniyle, fermantasyon süresi bir gün kısalır.]

[Fermantasyon Lv. 4'ün etkisiyle süreç biraz hızlanır.]

[Fermantasyon Lv. 4'ün etkisiyle lezzet biraz daha derinleşir.]

[Fermantasyon Lv. 4'teki yeterliliğiniz biraz artar.]

Sejun şimdiye kadar özenle geliştirdiği fermantasyon becerisine sahipti.

Fermantasyon becerisinin 4. seviyeye ulaşmasıyla birlikte, fermantasyon süresini günde bir kez bir gün kısaltmasını sağlayan bir etki kazandı.

Üzüm şarabını bu şekilde olgunlaştırdıktan sonra Sejun altın pirinçle Samyangju da yaptı.

Sejun şimdiye kadar Samyangju'yu servet yiyen pirinç hamurundan elde edilen pirinç ununu kullanarak yapmıştı.

Artık bol miktarda pirinci olduğuna göre, kendi mahsulüyle Samyangju yapmayı denemek istedi.

Sejun temel likörde kullanmak üzere pişmiş pirinci buharda pişirirken,

[Yemek vakti geldi mi?]

Cuengi tuzlu kokuyla uyandı.

"Cuengi, aç mısın?"

[Evet! Cuengi aç!]

Cuengi, Sejun'un sorusuna kendinden emin bir şekilde cevap verdi. Bu özgüven ne için?

"Al, şimdilik bunu ye."

Sejun bir yumurta meyvesini soydu ve Cuengi'ye uzattı.

Cuengi afiyetle yedi.

O anda,

Fenrir ön pençesiyle Sejun'un göğsüne vurarak onu çağırdı.

'Onu ben de yemek istiyorum! Çabuk ver onu bana!'

"Pekâlâ. Al bakalım."

Sejun yumurta meyvesini dörde bölüp bir parça verdiğinde, Fenrir açlıkla yemeye başladı.

"Başkan Park, ben de sarısını istiyorum, miyav!"

Theo, gücü hedefleme alışkanlığına sadık kalarak sadece sarısını yedi.

"Tamamdır. Al bakalım."

Sejun sarısını Theo'ya verdi ve beyazını kendisi yedi.

Dördü yumurta meyvesini yerken, pişmiş pirinç hazırdı ve Sejun temel likörü bir kavanoza koyduktan sonra öğle yemeğini hazırlamak için mutfağa gitti.

"Önce pirinci yıkayalım..."

Sejun pirinç kasesine su döktüğünde,

[Cuengi de babasına yardım edecek!]

Son beş yıldızlı pulu almak ve harçlığını çıkarmak için sabırsızlanan Cuengi ön patisini kaldırarak bağırdı.

"Tamam. O zaman Cuengi, pirinci yıka."

[Anladım! Cuengi pirinci iyice yıkayacak!]

Cuengi cevap verdi ve ön patilerini temizledikten sonra pirinci yıkamaya başladı.

Bu arada

Sejun Boşluk Deposundan yumurta, meyve ve sebze çıkardı. Bugünün öğle yemeği menüsü, kızarmış yumurta ve omurice ile süslenmiş kızarmış pilavdı.

"Domates sosunu da çıkarmam gerekiyor."

Sejun Boşluk Deposu'ndan bir cam kavanoz domates sosu çıkardı,

[Baba, pirinci yıkamayı bitirdim!]

Pirinci yıkamayı bitiren Cuengi, Sejun'a seslendi.

"Tamam, anladım."

Sejun yıkanmış pirinci tencereye yerleştirdiğinde,

[Hehehe. Cuengi iyi bir iş yaptı, bu yüzden bir pul alacak!]

Beklemekte olan Cuengi, pul almak için gözleri parlayarak hevesle bir kâğıt uzattı.

"İyi iş çıkardın. Tüm pullarınızı aldınız, işte 1000 Kule Sikkesi."

[Hehehe. Baba, teşekkür ederim!]

Sejun ona parayı verdiğinde,

Kuehehe. Kueng? Kueng!

[Kuehehe] Hehehe. Ağabey, bir şeye ihtiyacın var mı? Cuengi 10 pul aldı ve harçlığını aldı!]

Cuengi Theo'ya harçlığıyla övündü.

"Ne? Her 10 pul topladığında harçlık mı alıyorsun?"

[Evet!]

"Puhuhut."

Cuengi'nin cevabını duyan Theo parlak bir şekilde gülümsedi. Konu pullar olduğunda, ben, Başkan Yardımcısı Theo, en iyisiyim, miyav! Kölelerden çok sayıda pul aldım, miyav!

Köle sözleşmelerindeki pulları saymamış olsa da, 100.000'in üzerindeydi.

"Başkan Park, Başkan Yardımcınız olarak ben de birçok pul aldım, miyav! O yüzden bana gecikmiş ödeneğimi verin, miyav!"

Kendinden emin Theo, Sejun'dan ödeneğini talep etti.

"O pullar bunlardan farklı."

Sejun farkı açıklamak için çok uğraştı,

"Onu bilmem, miyav! Bana gecikmiş harçlığımı ver, miyav!"

Ama Theo'nun anlamaya niyeti yoktu.

"Pekâlâ."

Sejun uzun bir açıklama yaptıktan sonra Theo'ya harçlık olarak 1 milyon Kule Sikkesi verdi.

"Puhuhut. Ben de harçlığımı aldım!"

Theo, Sejun'dan aldığı harçlığı dikkatlice bohçasına koydu.

Bu arada, pilav da hazırdı.

Sejun sebzeleri doğrayarak pişirmeye başladı.

Doğranmış soğan, havuç ve diğer sebzeleri ısıtılmış bir tavaya koydu, tereyağı ve ketçapla karıştırarak iyice kavurdu.

Sebzeleri iyice karıştırdıktan sonra pirinci ekledi ve kızarmış pilav yapmak için tekrar karıştırdı.

Ardından, kızarmış pirinci çırpılmış yumurtalarla birlikte büyük bir tavaya koydu ve pirinci yumurtalarla sararak dev bir omurice tamamladı.

"Tamamdır. Al bakalım. Cuengi, yumurtaların üzerine ne istersen çiz."

Sejun omurice'in üzerine gezdirmesi için domates sosunu Cuengi'ye verdiğinde, Cuengi hevesle çizmeye başladı.

[Hehehe. Cuengi 10 tane daha beş yıldızlı pul kazanacak ve harçlık alacak!]

Cuengi ciddiyetle 50 yıldız çizdi. Cuengi yıldızlar konusunda ciddiydi.

[Cuengi, çizimi bitirdi!]

"O zaman yemek yiyelim."

[Anladım!]

Cuengi, Sejun'un sözleri üzerine mutlu bir şekilde omurice yedi.

"Blackie, sen de afiyet olsun."

Sejun, Fenrir'in özel kasesine omurice koyup ona verdi ve ardından yemeye başladı.

Yemeği bitirdikten sonra,

"Theo ve Cuengi, lütfen gidip biraz balık yakalayın."

"Puhuhut. Anladım, miyav! İş balığa gelince, ben, Başkan Yardımcısı Theo, en iyisiyim, miyav!"

[Anladım!]

Sejun, Theo ve Cuengi'yi balık yakalamaya gönderdi ve garaetteok için pirinç hamuru yapmak üzere mutfağa gitti.

Sejun ejderhaların toplantısı için 5 milyon porsiyonluk yemek hazırlamaya başladı.

Bir süre sonra,

[Muhafız Theo dev bir orkinosu yendi.]

[Muhafız Theo'nun kazandığı deneyim puanlarının %50'si olan 5000 deneyim puanı kazandınız.]

[Herbalist Cuengi dev bir uskumruyu yendi.]

[Herbalist Cuengi tarafından kazanılan deneyim puanlarının %50'si olan 7000 deneyim puanı kazandınız.]

...

..

.
Sejun pirinç hamurunu yoğururken, Mesajlar gözlerinin önünde belirdi

Mesajlar neredeyse her saniye ortaya çıkıyordu.

"Gölette her zaman bu kadar çok balık var mıydı?"

Flamie'nin köklerinin denizdeki canavarları gölete sürüklediğinden habersiz olan Sejun şaşkındı.

[Seviye Yükseltme]

[1 bonus statü kazandınız.]

[Güç 10 arttı.]

Bu sayede Sejun pirinç hamurunu yoğururken rahatça seviye atladı.

Yapılması gereken miktar muazzam olduğundan, tekrar tekrar hamur yaptıktan sonra bile hala yapılacak çok şey kalmıştı.

Ve sonra,

"Başkan Park, balığı getirdik, miyav!"

[Çok balık yakaladık!]

Sejun, Theo ve Cuengi'nin getirdiği balıkları gördüğünde,

'Bu işe yaramayacak...'

Sadece bu ekiple 5 milyon porsiyon hazırlamanın imkansız olduğunu fark etti.

"Köleleri çağırın!"

Böylece Ajax, Veronica, Zelga ve Orik'i çağırdı ve her birine görevler verdi.

"Cuengi ve Ajax, Garaetteok için pirinç hamurunu yoğurun. Theo ve Veronica, meyvelerle ilgilenin. Zelga ve Orik, balıkları hazırlayın."

Görev dağılımı yapıldıktan sonra Sejun bira imalathanesindeki kavanozda bulunan likörü karıştırdı ve geri döndü.

"Hey! Balığı kim böyle hazırlıyor?!"

Balığı temizlemek yerine tamamen ezmekte olan Zelga'ya bağırdı.

"Hayır, işte böyle... özüt yapmak için..."

"Özüt yapmamızı kim söyledi? Sadece bağırsaklarını çıkarın."

"Evet!"

"Kekeke. Sejun-nim, ben düzgün yapıyordum."

Orik, Zelga'yı azarlayan Sejun'a hazırladığı balığı göstererek sinsice sırıttı.

"Güzel. İyi gidiyorsun."

"Kekeke. Teşekkür ederim."

"Zelga, işte böyle yapacaksın."

Sejun Zelga'ya balıkları nasıl temizleyeceğini tekrar öğretti.

Tam kendi işine dönmek üzereyken Sejun korkunç bir sahneye tanık oldu.

Orik poposunu kaşıdı, sonra burnunu karıştırdı, kulağını kaşıdı ve aynı eliyle balığı tutmaya devam etti.

"Orik."

"Kekeke. Evet, ne oldu?"

"Kıçını kaşıdığın, burnunu karıştırdığın ve kulağını kaşıdığın ellerinle yemeğe dokunmanı kim söyledi?"

"Kekeke. Bu bir sorun mu?"

Orik, sorunun ne olduğunu anlamadığını ima eden bir sesle sordu. Anlaşılan goblinlerin hijyen diye bir kavramı yoktu.

"Bunların hepsini yiyorsun..."

"Kekeke. Oh, teşekkür ederim."

Orik balıkları hevesle aldı, Zelga'nın ezdiklerini bile.

Başından beri planı bu muydu?

"Kekeke."

Sejun, Orik'in sinsi gülümsemesini izlerken düşündü.

Bundan sonra Sejun Orik'i çöpleri temizlemekle görevlendirdi.

İki gün sadece malzemelerin işlenmesiyle geçti.

392. günde.

Sejun'un kuleye girdiğinden beri 14. kez karşılaştığı Mavi Ay doğdu.

Karanlık gece gökyüzünde mavi bir ay.

Sonunda Mavi Ay adına yakışır bir arka plan oluşmuştu.

"Bu çok güzel."

Sejun Mavi Ay'a bakarken konuştu.

İlk başta canavarların kudurmasına neden olan korkunç bir aydı ama şimdi sadece güzel bir aydı.

"Hehehe. Aynı zamanda ekinleri daha iyi yapan bir ay."

Sejun mavi enerjinin oluştuğu tarlalara bakarken memnuniyetle gülümsedi.

O anda,

[Büyük gümüş ejderha ve 10. Kule Yardımcısı Stella Hisron bir sesli mesaj küresi gönderdi].

[Sesli mesaj küresini almak için 1 milyon Kule Sikkesi gerekir.]

[Sesli mesaj küresini almak ister misiniz?]

Stella tarafından gönderilen bir sesli mesaj küresi geldi.

"Bunları gerçekten özenle gönderiyor. Kabul edeceğim."

Sejun sesli mesaj küresini aldı.

[10. Kuleye giden kapının üç parçası toplandığı için, kapı kusurlu bir şekilde bağlanıyor].

[Artık büyük gümüş ejderha ve 10. Kule'nin Yardımcısı Stella Hisron'a bir yanıt gönderebilirsiniz.]

Sejun'un önünde yeni bir mesaj belirdi.

"Cevap gönderebilir miyim?"

Üstelik, cevap göndermek ona herhangi bir paraya mal olmuyordu.

"O zaman bunu göndereceğim."

Sejun, Stella'nın annesi Crisella Hisron'un istediği sesli mesaj küresini Stella'ya gönderdi.

Ve böylece, sesli mesaj küresi Stella'ya gitti.

"Hmph! Sonunda, bir cevap."

Stella sesli mesaj küresini çaldı.

Ve sonra...

"Seni piç!!! Ne cüretle benimle alay edersin!!!"

Stella sesli mesaj küresini dinledikten sonra öfkelendi.

Her nasılsa, sesli mesaj küresi Crisella'nın sesi yerine, Sejun ve arkadaşlarının bir saat boyunca oynadıkları bir saati içeriyordu.

Sesli mesaj küresine yanlışlıkla sihirli güç aşılayan ve kayıt büyüsünü etkinleştiren Sejun'du.