Solo Farming In The Tower Bölüm 389 - Buna inanamıyorum, miyav! Başkan Park 10 saniye sürdü, miyav

[Görev: Büyük Dokuz Ejder Klanının her liderine bir bardak Altın Samyangju içir].

-Büyük Kara Ejder Kaiser Pritani (0/1)

-Büyük Beyaz Ejderha Kellion Mamebe (0/1)

-Büyük Altın Ejder Artemis Yul (0/1)

-Büyük Gümüş Ejderha Crisella Hisron (0/1)

-Büyük Kızıl Ejder Ramter Zahir (0/1)

-Büyük Mavi Ejder Kin Aster (0/1)

-Büyük Kahverengi Ejderha Mezar Renma (0/1)

-Büyük Yeşil Ejderha Brachio Iorg (0/1)

-Büyük Mor Ejderha Katmanı Peten (0/1)

Ödül: 15 Damla Hasat İksiri

Normal Samyangju'yu kolayca içebilen ejderhalara Altın Samyangju içirmek nasıl bir arayıştır?

"Eğer sadece onlara verirseniz, kendi başlarına içebilirler. Hehehe."

Görev o kadar kolaydı ama ödülü o kadar iyiydi ki Sejun gülmekten kendini alamadı.

Üstelik, Dokuz Ejder Klanı'nın liderleri yakında bir araya gelecekti, bu yüzden yolundan çıkmasına gerek yoktu. Bu iş bitmiş sayılırdı.

"Ama bunun liderlere verilmesini gerektiren seçenek nedir?"

Sejun Altın Samyangju'nun seçeneklerini kontrol etti.

[Altın Samyangju]

→ Malzeme olarak altın pirinç kullanılarak üç kez demlenen bir likördür.

→ Yüksek alkol içeriğine sahiptir.

→ Tüketildiğinde, güçlü bir lanet önleyici etkiyi harekete geçirir.

→ Zihinsel gücünüz zayıfsa, aşırı sarhoşluğa neden olabilir.

→ Tatlı bir aroması ve derin bir tadı vardır.

→ Şef: Kara Kule'den Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Raf Ömrü: 100 yıl

→ Sınıf: SSS

Ejderhaları sarhoş etmek için değil... Ve ejderhaların zihinsel gücü zayıf olmayacağı için sarhoş olmazlar.

O zaman...

"Anti-lanet?"

Hepsi lanetli falan mı?

Elbette bu kadar güçlü ejderhaların lanetli olması mantıklı değildi ama en olası senaryo buydu.

Ve Sejun'un tahmini doğruydu.

Ejderhalar Unutkanlık Laneti altındaydı.

Yadigar: Zenginlik Yutan Pirinç Hamuru'ndan yapılan Samyangju, Unutkanlık Laneti'ni kalıcı olarak değil, yalnızca geçici olarak kaldırabilirdi.

Ejderhaların Samyangju'ya bu kadar takıntılı olmasının nedeni buydu. Tadı bir sebep olsa da, esas olarak laneti kaldırmak için içiyorlardı.

Elbette, sadece tadı için içen ejderhalar da vardı.

- Kahahaha. İç bakalım!

- Uhahaha. Sejun'un likörü en iyisidir!

- Atıştırmalıklar da en iyisi. Hehe. Bu baharatlı Cheongyang acı biberini ye... sonra bir bardak Samyangju iç... Keu, bu harika!

- Dahahaha. Sejun'umuzun yeni bir likör yaptığını duydum, şimdiden Ejderha Buluşması'nı iple çekiyorum.

Her zamanki gibi Kaiser, Kellion, Ramter ve Tier çeşmenin yanında içki içerken konuşuyorlardı.

O anda,

- Ramter, ama... Mor Ejderimiz bin beş yüz civarında getiriyor gibi görünüyor...

Tier temkinli bir şekilde konuyu açtı.

- Ne?! Yok artık. Açıkça bin dedim.

Ramter bunu kesin bir dille reddetti.

- Biliyorum. Biliyorum. Ama yavrular, Ejderha Toplantısı'nda lezzetli yemekler olacağına dair söylentiler yaydılar. Bizim Pobi de herkese söyledi ve diğer ejderhalar da öğrendi.

- Saçmalık! Yavrular bunu nasıl bilebilir ki?!

- Ahem. Özür dilerim. Görünüşe göre torunum Sejun'a yardım etmek istemiş ve diğer yavrulara söylemiş.

- Ne?!

Kaiser'in sözleri karşısında Ramter'in nutku tutuldu.

Diğer ejderha klanlarının tüm yavruları bunu biliyor muydu?! O zaman diğer ejderha klanları da en az bin tane getirecektir...

Ramter bu soruna neden olan Aileen'e çok öfkeliydi.

Ancak bu konuda hiçbir şey yapamazdı. Aileen sadece 200 yaşında genç bir ejderhaydı ama Kara Kule'nin yöneticisiydi.

Aileen'e bağırmak ve Kara Kule'den kovulmak, Sejun'la tekrar karşılaşma şansını kaybetmek anlamına gelirdi.

- Önce Sejun'a yiyecek miktarını artırıp artıramayacağını soracağım ve sonra karar vereceğim.

- Madem bizim yüzümüzden, birlikte gidelim.

Ve böylece, dörtlü Sejun'u bulmaya gitti.

"Hehehehe... Çocuklar, buraya gelin. Size bir öpücük vereceğim."

"Miyav! Olmaz, miyav!"

[Babanın nefesi kötü kokuyor!]

'Yıkım Havarisi'nin 1. koltuğu olan asil kurt Fenrir'in üzerine tükürük sürmeye nasıl cüret edersin! Ne yapıyorsun sen?!'

Gördükleri şey Sejun'du, dudakları büzülmüştü, avucunun içinde kıvranan Theo, Cuengi ve Fenrir'i öpmeye çalışıyordu.

Tabii ki güçlü olan Theo ve Cuengi, Sejun'un yüzünü pençeleriyle iterek daha zayıf olan Fenrir'e Sejun'un öpücüklerini bıraktılar.

Sejun yatmadan önce tadına bakmak için bir bardak Altın Samyangju içmiş ve hemen uykuya dalmayı planlamıştı.

Sejun'un sarhoş alışkanlığı uykuya dalmaktı. Aşırı sarhoş olması önemli değildi.

Ancak, aşırı sarhoşluk durum etkisi Sejun'un beklediğinden biraz farklıydı. Sarhoşluk alışkanlığı rastgele etkinleşiyordu.

İşte fırsat!

Ejderhalar, Sejun'un sarhoş olmasıyla birlikte bunun bir şans olduğunu anladılar. Hemen işlerini belirttiler.

"Tamam o zaman... 20,000 yapalım."

Beklendiği gibi, Sejun hemen kabul etti.

Ama,

"Karşılığında, öpücüklerimi almak zorundasın. Hehehehe."

-...

Onları Sejun'un öpücükleri gibi büyük bir engel bekliyordu.

"Onu bayıltmalı ve kabul ettiğini mi iddia etmeliyiz?

"Yapmalı mıyız?

Ramter, sen sadece gözlerini kapat ve takım için kabul et.

"Delirdin mi sen?!

Ejderhaların görüşleri Sejun'u bayıltıp kabul ettiğini iddia etmek yönündeydi,

"Büyük ejderhalar, ya Aileen noona onun yerine Başkan Park'ı öperse, miyav!"

Theo bir çözüm önerdi.

-Aileen mi?

-Ah. Bu işe yarayabilir.

-Ne?! Aileen Öpüşüyor mu?! Cesedimi çiğnemeden!

Diğer ejderhalar bunun iyi bir fikir olduğunu düşündü ama Kaiser şiddetle karşı çıktı ve çok sinirlendi.

Benim sevimli, güzel torunum öpüşüyor mu?! Sejun'u kabul etsem bile, bu yaşlı adam hazır değil... 100.000 yıl sonra çok erken!

100.000 yıl sonra Sejun çoktan ölmüş olacaktı ama Kaiser torununun başka bir adamla öpüştüğünü hayal bile edemiyordu.

Daha önce bir kez öpüşmüşlerdi ama Kaiser'in bundan haberi yoktu.

Kaiser'in güçlü muhalefetine rağmen,

[Kulenin yöneticisi bunun mükemmel bir fikir olduğunu söyler ve Sejun'un sağ kolu olarak Theo'yu över].

"Puhuhut. Bu doğru, miyav! Ben, Theo, Başkan Park'ın mükemmel sağ koluyum, miyav!"

[Kulenin yöneticisi dişlerini fırçalayacağını söylüyor, bu yüzden Theo Kai-ra'nın kolyesine kazınmış olan Mutlak Koruma'yı etkinleştirmeye hazırlanmalı].

"Anlaşıldı, miyav!"

Aileen ve Theo çoktan hazırlanmaya başlamışlardı.

"Khehehe. Sejun'u öpmek nadir bir fırsat!"

Ve sonra,

-Ahem. Kenara çekilelim mi?

-Evet. Etrafta yaşlılar varken biraz garip oluyor.

-Sizi serseriler! Cesedimi çiğneyin.

-Tutun onu!

Ejderhalar Kaiser'i sürükleyerek götürdü.

Sejun'un sadece bir öpücük alırsa ejderha toplantısına davet edilen ejderha sayısını 20.000'e çıkaracağına dair sözlerini kaydetmişlerdi.

Bir süre sonra,

"Aileen noona, Mutlak Koruma'yı etkinleştirdim, miyav!"

Theo hazırlığını bitirdiğinde,

"Sejun, seni özledim!"

Aileen, Sejun'un önünde belirdi.

"Aileen mi?"

"Evet, benim!"

"Oh! Aileen! Hehehe. Hadi öpüşelim!"

"Tamam!"

Sejun aptalca gülümseyerek dudaklarını Aileen'e doğru büzdü, o da sessizce gözlerini kapattı ve kendi dudaklarıyla ona doğru eğildi.

Dudakları uzunca bir süre birbirine yapışık kalmasına rağmen Sejun bayılmadı. Ya da belki bir saniye sonsuzluk gibi geldi.

Bunu söylemek üzücüydü ama Sejun'un öpüştükleri anda kendinden geçmesi normaldi.

Sejun güçlenmiş olsa da Aileen bu süre zarfında daha da büyümüştü.

Ancak,

"Miyav! Buna inanamıyorum, miyav! Başkan Park 10 saniye dayandı, miyav!"

Theo'nun sözlerini duyunca durum pek de öyle görünmüyordu.

"Sejun'um 10 saniye mi dayandı?!

Aileen, Theo'nun sözlerini duyunca hızla gözlerini açtı.

Sonra Sejun'un yakışıklı yüzünü gördü, gözleri kapalıydı. Hâlâ ayakta olduğuna göre bayılmamıştı.

O anda,

Sejun, Aileen'in bakışlarını hissedince gözlerini açtı.

Ve sonra,

"Aileen..."

Sejun yere yığıldı, burnu kanıyordu. 12 saniye Sejun'un limitiydi. Yine de kayda değer bir gelişmeydi.

Fenrir'in çekirdeğinin Sejun'un vücuduna emilen parçası sayesinde.

Ancak,

'Heheh. Tadı güzel!'

Bunu açıklayabilecek tek varlık olan Fenrir, Boşluk Deposunun içinde kurutulmuş tatlı patates dilimlerinin tadını çıkarıyordu.

"Theo, lütfen Sejun'a iyi bak!"

"Aileen noona, anladım, miyav!"

Aileen, Sejun'a herhangi bir sorun çıkarmamak için hızla yöneticinin alanına gitti ve onu Theo'ya emanet etti.

"Khehehe. Sejun bayılmadan onunla tam 12 saniye geçirdim!"

Aileen uyanık bir Sejun'la en uzun süreyi geçirmenin mutluluğunu yaşarken,

"Hehehe."

Sejun mutlu bir şekilde Aileen, Theo, Cuengi ve Fenrir ile pikniğe gitmeyi hayal ediyordu.

Ve sonra,

"Puhuhut. Başkan Park, bu işi bana bırak, miyav! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, Başkan Park'ın çirkin yüzünü kesinlikle düzelteceğim, miyav!"

Theo pençelerini Sejun'un yüzüne bastırarak onu ciddiyetle yoğurdu.

Theo ne zaman Aileen'in yüzünü ve ardından Sejun'un yüzünü görse, her zaman bir kararlılık dalgası hissederdi.

***

Kara Kule, 75. kat.

Gezgin Tüccarlar Derneği Başkanının Ofisi.

"Uzun bir aradan sonra Efsanevi Tüccar unvanı için yeni bir aday ortaya çıktı!"

Gezgin Tüccarlar Derneği Başkanı Mason, yeni gelen belgelere bakarken sevinçle konuştu.

[Efsanevi Tüccar Terfi Adayları Listesi]

Elit Gezgin Tüccar Theo

Theo nihayet 10 trilyondan fazla Kule Sikkesi kazanarak Efsanevi Tüccar terfisi için gereken şartları yerine getirmişti.

"Terfi sınavına girmesi için onu bilgilendirmem gerekiyor."

Mason, Theo'yu Efsanevi Tüccar terfi sınavına çağıran bir mektup yazdı ve bir haberci kuş aracılığıyla gönderdi.

Ve sonra,

[O mektubu teslim edeceğim!]

Kulenin 75. katında işi olan ve kurye kuşu lisansına sahip Piyot, Theo'ya hitaben yazılmış mektubu aldı.

Theo, meşgul Sejun'a yardım etmek için Kule'nin 99. katından ayrılamadığı için Piyot, Uren'le birlikte Theo adına para topluyordu.

Elbette ücret yarı yarıya paylaşılıyordu.

Piyot henüz Theo kadar mükemmel(?) bir şekilde para alabilecek kadar yetenekli olmadığından, 10.000 Kule Sikkesinin altındaki küçük miktarları toplayarak deneyim kazanıyordu.

'Piyihihi. Theo-nim'in mükemmel sağ ön patisi olmak için çok çalışacağım!

[Uren-nim, gidip Theo-nim'i görelim!]

"Tamam!"

Ve böylece, Theo'nun sağ ön patisi Piyot ve sol ön patisi Uren, Kule'nin 99. katına doğru yola çıktılar.

[Kaç!]

[Uren-nim, bu yol değil!]

[Damgala!]

Elbette, Uren'in talihsizliği sayesinde 99. kata yolculuk zorlu geçti.

***

Ertesi sabah.

"Ne!? Gerçekten 20,000 ejderha davet edelim mi dedim?"

-Evet. Pwahahaha. Kesinlikle öyle dedin. Eğer bir öpücük alırsan, sayıyı 20,000'e çıkaracağını söylemiştin.

"Öpücük mü?"

Sejun uyanır uyanmaz Ramter'in sözleriyle şaşkına döndü. Bunu gerçekten söylemiş miydim?

Yatmadan önce kesinlikle Altın Samyangju içtim... ve uyumadım mı?

Hafızasında boşluklar olmasına rağmen, Aileen'le öpüşmesi de dahil olmak üzere ufak tefek şeyler hatırlıyordu.

Aileen'le öpüşmesini düşünmek Sejun'un yüzünün kızarmasına neden oldu.

"Ahem. Tamam, anladım."

-Pwahaha. Harika. Teşekkür ederim. O zaman sana bırakıyorum. Yenile.

Biraz üzgün hisseden Ramter, Sejun üzerinde bir iyileştirme büyüsü kullandı ve çeşmeye geri döndü.

"Sanırım planlarımı biraz değiştirmem gerekecek."

Sejun başlangıçta balıkla kızarmış balık yapmayı planlamıştı.

Yapması gereken miktar iki katına çıkınca, menüyü aceleyle baharatlı balık yahnisi olarak değiştirdi.

Miktarı arttırırken çorba en iyisidir.

"Pekala, önce kırmızı biber tozuna ihtiyacım var, bu yüzden Güneşte Kurutulmuş Kırmızı Biberleri toplamam gerekiyor. Ajax'ı çağır."

"Abi! Günaydın!"

Sejun, Cuengi ve Ajax ile birlikte kurutulmuş kırmızı biberleri hasat etti.

[Sundried Red Peppers'ı hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 8'deki yeterliliğiniz biraz arttı.]

[70 deneyim puanı kazandınız.]

---

..

.
Sejun kurutulmuş kırmızı biberleri toplarken,

---i---

Sosis Ağacı tohumundan küçük bir filiz topraktan çıktı.

Ve sonra,

[Huhut. Sosis, uyandın mı? İşte. Bunu ye. Bu bir fidan besini]

Sosis Ağacı tohumunun filizlenmesini bekleyen Flamie, minik bir besin takviyesi uzattı.

Flamie, onun bir Dünya Ağacı olması için erken eğitime başlıyordu.