Solo Farming In The Tower Bölüm 388 - Cuengi, Orik'i Sertçe Döv!

Austin, Teksas, ABD.

Sokaklar, canavarların şehre girdiği haberini duyan ve panik içinde araçlarından kaçışan insanlarla doluydu.

Ve sonra,

Çok geçmeden, uzaktan bir et yiyen belirdi,

"Yoldan çekilin!"

"Acele et ve git!"

"Koşun!"

İnsanlar eşyalarını bırakıp aceleyle kaçmaya başladı.

Ancak yollar çoktan arabalarla dolmuştu ve arabaların arasındaki yol o kadar dardı ki sadece iki kişi zar zor geçebiliyordu.

İnsanlar hızla hareket etmek istediler ama yapamadılar.

Neyse ki et yiyicilerin hızı, yollarını kapatan arabaları temizlemeye çalışırken yavaşladı.

"Herkes sakin olsun! Düzenli hareket edersek bu yaratıkları geride bırakabiliriz!"

"Evet! Yavaş hareket edersek hepimiz hayatta kalabiliriz!"

Korkularını yenen insanlar cesurca konuşmaya başladı.

Bu sesleri duyarak kendine gelenler düzenli bir şekilde hareket etmeye başladı.

Düzenli bir şekilde hareket ettikçe, acele ettikleri zamana kıyasla hızları arttı ve et yiyenlerle aralarındaki mesafeyi açmaya başladılar.

İnsanlar et yiyenlerle aralarındaki mesafeyi açtıkça,

Yerden aniden dev bir sülük çıktı ve Austin'den kaçmaya çalışan mültecilerin ön tarafına saldırdı.

Yeraltından gelmişti.

"Ahhh! Yardım edin!"

"Kaçın!"

Sonunda şehirden kaçabileceklerini düşünerek rahatlamış olan insanlar çığlık attı.

Önde dev bir sülük ve arkada et yiyiciler.

Bu korkunç bir durumdu.

Sonra,

Gökyüzünden gelen görünmez bir şey dev sülüğü dümdüz etti.

"Ha?!"

Ve gökyüzünde, bulutları yaran bir şeyin şekli kaldı. Dev bir yarasa şekliydi bu.

Tabii ki aynı şekil dev sülüğün bulunduğu yere de basılmıştı.

Bu Paespaes'in Bin İki Yüz Adım Yumruğu'ydu.

Flamie, Paespaes'e dünyanın yuvarlak olduğunu söylemişti ve Flamie'nin sözlerini duyduktan sonra Paespaes beceriyi parabolik bir yay çizerek kullandı.

Bu yüzden gökyüzünden geldi.

Devamında, et yiyenlerin olduğu yerde patlamalar ve yarasa izleri belirdi ve canavarların çoğuyla başa çıktı.

Görünmez alanlarla uğraştığı için hepsiyle tam olarak başa çıkamadı.

Ancak, kalan et yiyicilerin sayısı avcılar için idare edilebilir bir sayı olan yaklaşık 100'e düşmüştü.

(Pip-pip! Flamie~nim, şimdi geri döneceğim!)

[Elbette. İyi iş]

Amerika'da canavarlarla uğraşan Paespaes, Seul Gangnam'daki Hanla Binası'nın çatısından kuleye geri döndü.

Elbette Paespaes'in elinde Sejun'un seveceği yiyecekler vardı.

Ve sonra,

"Hehe. Bu çok izlenir."

Bir YouTuber, Paespaes'in Amerika'ya doğru kanat çırpıp gözden kaybolmasını filme aldı ve videoyu yükledi.

***

Kara Kule'nin 99. katı.

"Pekâlâ!"

Sabah uyanan Sejun,

[Dünya'nın Mücevheri'nin mührü kırıldı.]

[Dünya'nın Mücevheri'nde mühürlenmiş olan Bahar Tanrısı Fonz, mühürden kurtuldu.]

[Bahar Tanrısı Fonz, mührünü serbest bırakan kişiye iyiliğinin karşılığını verir.]

[Bahar Tanrısı Fonz, kendisine iyilik yapana borcunu ödemek için 3,3 metrekarelik bir toprak parçası üzerinde bir pınar yaratır.]

[Uyku sırasında yaşam gücünüzün %10'u depolanır].

[Yaşam Küresi %5,75 oranında tamamlandı.]

[24 saat boyunca 0,1 büyü gücü birikti.]

[Büyü gücü 0,1 arttı.]

Uzanırken mesajları kısaca kontrol etti.

"Bir bahar mı?"

Tanrıların şimdiye kadarki ödülleri düşünüldüğünde, bu sıradan bir su olamazdı.

"Hehe. Ne olabilir ki?"

Sejun'un merakını uyandırdı.

"Meeow..."

Uyuyan Theo'yu ensesinden tutup kucağına oturttuktan sonra,

"Puhuhut..."

Theo, Sejun'un kucağına sıkıca sarıldı ve memnuniyetle gülümsedi.

Bu adam...

Dudakları memnuniyetle kıvrılan Sejun duvardaki tarihi işaretledi ve dışarı çıktı.

Doğal olarak, Theo'nun kuyruğunda uyuyan Iona da ona eşlik etti.

Böylece Sejun baharı bulmak için yola koyuldu.

Ancak,

"Nerede bu kaynak?"

Tüm çiftliği dolaşmasına rağmen kaynağı bulamadı.

"Daha sonra Cuengi'den bulmasını isteyeceğim."

Cuengi telekinezi kullanarak uçabildiğinden, gökyüzünden iyi bir görüşe sahip olacaktı.

"Kyoot Kyoot Kyoot."

Iona yakınlarda olmasına rağmen, Sejun onu uyandırmak istemedi, çünkü uzun zamandır ilk kez Theo'nun kuyruğuna sarılmış, mutlu bir şekilde uyuyordu.

"Kahvaltı yapma zamanı."

Pınarı bulamayan Sejun mutfağa geldi.

"Ha?!"

Bu neden burada?

Sejun'un aradığı kaynak mutfağın içindeydi.

"Ama... bu süt mü?"

Sejun kaynağın içindeki süt beyazı sıvıya baktı. İçi süt doluydu.

"Oh! Sonunda benim de kendi süt kaynağım mı oldu?"

Sejun kıkırdadı, bir bardak süt aldı, içti ve pişirmeye başladı.

Menü: kavrulmuş tatlı patates.

Çünkü sütle birlikte tadı harika olurdu.

Bir süre sonra.

[Hehehe. Lezzetliydi!]

"Hehe. Çok lezzetliydi...'

Sütlü kızarmış tatlı patates yiyen Cuengi ve Fenrir, popolarını Sejun'unkine dayayarak uzandılar.

Höpürdeterek.

Sejun onları okşarken bir yandan da kendi demlediği kahveye süt karıştırarak yaptığı latteyi içti.

Lattesini bitirdikten sonra,

"Kara Hareketi."

Bahar Tanrısı Fonz için 1,5 metrekarelik bir Fonz Yolu yarattı.

Sütü sevmesine rağmen çikolata kadar iyi değildi, bu yüzden ona göre 1,5 metrekarelik bir yol yaptı.

[Fonz Yolu]

Fonz, bizi bir süt pınarıyla ödüllendiren Bahar Tanrısı. Saf beyaz bir tanrıydı.

Sejun yolu yaptı ve ejderha toplantısı için tekrar yemek pişirmeye başladı.

Çorbayı bir kez karıştırdı, bira fabrikasına gitti ve Fermantasyon becerisini kullandı.

Ve sonra,

"Köleleri çağırın!"

Diğer kule çiftçilerini çağırdı.

"Hadi Garaetteoks yapalım."

Birlikte Garaetteoks yapmaya başladılar.

Sejun ve Cuengi.

Theo ve Iona.

Ajax ve Veronica.

Zelga ve Orik takımlar oluşturarak hamuru kalıplara yerleştirdiler ve Garaetteoks yapmak için bastırdılar.

Öğle yemeğine ulaştıklarında, dört takım hiç durmadan muazzam miktarda Garaetteoks yapmıştı.

Neredeyse küçük bir tepe oluşturacak kadar.

Referans olması açısından, yaptıkları Garaetteok'lar hazırlanan hamurun sadece bir kısmıydı.

"Bununla ne yapmalıyım?"

Her ne kadar Boşluk Deposunda saklayabilse de, daha sonra tekrar çıkarması gerekecekti ki bu da iki kat iş demekti.

"Ajax, Ramter~nim'i çağır."

"Tamam! Abi!"

Sejun düşünürken, Ajax'a Garaetteoks'u götürmesi için Ramter'i çağırması talimatını verdi.

- Toplayın. Sejun'umuz, çok çalıştın. Yenile.

Ramter Garaetteok'ları topladı ve ayrılmadan önce Sejun ve arkadaşlarına iyileşme büyüsü yaptı.

Ve sonra,

'Ramter~nim bizzat kurtarma büyüsü yapıyor!'

"Grave~nim'in üzerimde büyü kullandığı tek zaman kızgın olduğu zamanlardır!

Bunu ilk kez gören Zelga ve Orik büyük bir şok yaşadı. Büyük ejderhalar genellikle daha düşük rütbedeki varlıklara böcek muamelesi yaparlardı.

Ama kurtarma büyüsü yapmak ve hatta kendilerinden daha düşük rütbeli olan Sejun'u cesaretlendirmek?

"Kelkelkel. Sejun~nim, ejderhalar üzerinde nasıl bir oyun oynadın?! Bana da öğret!"

Orik sinsice gülerek Sejun'a sordu. Grave'in ona vurmayı bırakmasını istedi.

Ancak,

"Miyav! Başkan Park insanları dolandırmaz, miyav!"

[Cuengi'nin babası insanları dolandırmaz!]

Öfkelenen Theo ve Cuengi, Orik'i yakasından tutup bir köşeye sürükledi ve gözlerinin etrafında morluklarla geri döndü.

O anda,

Cuengi'nin midesi guruldadı.

"Kelkelkel. Sejun~nim, görünüşe göre Cuengi~nim acıkmış. Hadi yemek yiyelim."

Orik bir noktadan sonra Cuengi'den sadece Cuengi yerine Cuengi~nim diye bahsetmeye başlamıştı.

"Evet, hadi yiyelim."

Öğle yemeği tabii ki Garaetteoks'tu.

"Zelga, yanında bunu da ye."

"Teşekkür ederim."

Balık tercih eden Zelga'ya Garaetteoks'u batırması için karides ezmesi verdi.

Öğle yemeğini yedikten sonra akşam yemeğine kadar Garaetteoks yapmaya devam ettiler.

"Çocuklar, bugün iyi iş çıkardınız. Gitmeden önce yemek yiyelim."

Bugün özellikle çok çalıştıkları için Sejun kule çiftçilerine akşam yemeği ısmarlamaya karar verdi.

Basit bir krep yapma niyetiyle Boşluk Deposunu açan Sejun bir şey fark etti.

"Ha? Bu da ne?"

Depoyu açar açmaz, siyah bir poşete sarılmış ve üzerine sarı bir not iliştirilmiş bir eşya gördü.

- Sejun Usta'nın sevdiği domuz göbeği. Afiyet olsun. Paespaes'ten.

"Paespaes, teşekkür ederim."

Sejun, muhtemelen bir yerlerden kendisini dinlemekte olan Paespaes'e teşekkür ederek siyah poşete uzandı ve içindekileri çıkardı.

Sejun'u bir parça kırmızı et karşıladı.

"Hehehe. Domuz göbeği."

Ancak,

Oh?! Diğerlerine gitmemelerini söyledim.

Sejun çok geçmeden bu domuz göbeğini besleyecek çok sayıda boğaz olduğunu fark etti.

Saklamalı mıyım?

Sejun düşünürken,

"Kelkelkel. Sejun~nim, çok lezzetli görünüyor."

Birdenbire ortaya çıkan Orik domuz göbeğini gördü.

"İç çek. Git biraz yeşil soğan ve napa lahanası çıkar."

"Kelkelkel. Evet!"

Nasıl olsa yakalandığı için Sejun bunu paylaşmaya karar verdi.

Sejun, Orik'in getirdiği yeşil soğanları kullanarak bir yeşil soğan salatası yaptı ve marulları olmadığı için napa lahanasını sarma olarak kullanmak üzere ısırık büyüklüğünde parçalara böldü.

Hazırlıklar tamamlandığında,

Domuz göbeğini ızgarada pişirdiler ve birlikte afiyetle yediler.

Ortam daha da hareketlendi,

"Kelkelkel. Sejun~nim, biraz iyi likörüm var. Hadi birlikte içelim."

Orik, pantolonunun içinden çıkardığı ve üzerinde boyutsal bir büyü varmış gibi görünen bir şişeyi Sejun'a uzattı.

Sejun şişenin nereden geldiğini pek beğenmese de, başka bir kuleden gelen liköre duyduğu merak şişeyi kabul etmesini sağladı.

Bir şişenin içinde olduğu için içindekilerin iyi olacağını düşündü ama,

[Horrible Goblin Whiskey]

→ Kızıl Goblin Kabilesi'nde nesilden nesile aktarılan gizli bir yöntem kullanılarak yalnızca çürümüş yiyeceklerle yapılan bir viski.

→ Tükettiğinizde, B sınıfı zehirle zehirlenirsiniz. (A sınıfı veya daha yüksek zehir direnciniz varsa, zehirlenmezsiniz).

→ Kullanım kısıtlaması: Dayanıklılık 1000 veya daha yüksek

→ Maker: Kızıl Goblin Kabilesi Yaşlı Wiki

→ Raf ömrü: 10 yıl

→ Sınıf: A

Açıklamayı gören Sejun fikrini değiştirdi.

"Orik, zehir direncin var mı?"

"Kelkelkel. Elbette var."

"Ne derece?"

"Kelkelkel. Doğal olarak, A sınıfı. Biz Kızıl Goblinler iki kategoriye ayrılırız: A sınıfı zehir direncine ulaşarak hayatta kalanlar ve bunu denerken ölenler."

"Gerçekten mi? O zaman benim A sınıfı zehir direncine sahip olduğumu mu düşünüyorsun?"

"Kelkelkel. Sejun~nim bir Kızıl Goblin değil, yani tabii ki değilsin."

"Hehehe. Bunu bildiğin halde bana bunu mu teklif ediyorsun?! Cuengi, Orik'i fena döv!"

Bu affedilemezdi.

[Cuengi ona bir ders verecek!]

Sejun'un sözleri üzerine, üç dilim domuz göbeği ve yeşil soğan salatası ile doldurulmuş bir parça napa lahanasını çiğnemekte olan Cuengi, yemeği hızla yuttu ve ayağa kalktı.

"Miyav! Orik, Başkan Park'a zarar vermeye çalıştı, miyav! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, Orik'i de cezalandıracağım, miyav!"

"Sejun ağabeyimizi zehirlemeye nasıl cüret edersin?!"

Dahası, Theo ve Ajax da ayağa kalktı ve Orik üçü tarafından sürüklenerek götürüldü.

"Kelkelkel. Herkes sakin olsun. En azından neyi yanlış yaptığımı söyleyin?"

Orik sürüklenirken bile neyi yanlış yaptığına dair hiçbir fikri yoktu.

"Önce bunu kaldırmalıyım."

Sejun korkunç goblin viskisini paketledi.

Zehir bir gün işine yarayabilirdi, tıpkı geçmişte Aileen'in yemeğiyle dev elektrikli yılanbalığını yakaladığında olduğu gibi.

"Ama hazırlandıktan sonra içememek biraz hayal kırıklığı yarattı."

Sejun boş bardağa bakarak şöyle dedi.

"Gidip bir kadeh içeyim mi?"

Aniden canı alkol çeken Sejun bira fabrikasına gitti ve içinde Samyangju bulunan kavanozun kapağını açtı.

"Vay canına! Bitmiş gibi mi görünüyor?"

Kavanozdan altın bir parıltı yayıldı. Altın pirinçle yapılan Samyangju tamamlanmıştı.

Ve sonra,

[Kuledeki ilk altın Samyangju'yu yapma başarısını elde ettiniz.]

[Altın Samyangju tarifi Aşçılık Lv. 9'da kaydedildi.]

[Aşçılık Lv. 9'daki yeterliliğiniz biraz arttı.]

Tam Sejun'un düşündüğü gibi bir başarı mesajı belirdi.

[Büyük bir başarıya ulaşmak için bir ipucu elde ettiniz.]

[Bir görev oluşturuldu.]

Bunu takiben bir görev mesajı da belirdi.

"Görev bu mu? Hehehe. Bu çok kolay."

Sejun görev içeriğini okuduktan sonra parlak bir şekilde gülümsedi.