Solo Farming In The Tower Bölüm 386 - Beklendiği Gibi, Gerçek Başkan Park'ın Kucağı En İyisi, miyav!

Kara Kule Yönetici Alanı.

"Kekekeke. Onu buldum!"

Yıkım dedektörü ile saatlerdir yıkım gücünü arayan Aileen, yerini bulduğunda çok sevindi.

[Kara Kule'nin kule çiftçisi Sejun'a ait ilahi kalıntılardan biri kayboldu].

[Kara Kule'nin büyüme koşullarından biri ulaşılamaz olarak değişti.]

Kristal kürede bir alarm belirdi.

"Ne?! Sejun'un yadigarıyla oynamaya kim cüret etti...?"

Aileen, Sejun'u bulmak ve yadigârını alan kişiyi bulmak için aceleyle kristal küreyi kullandı.

Ancak, kristal kürede şüpheli bir figür görünmedi.

"Sejun, endişelenme! Ben onun icabına bakacağım! Büyükbaba-!"

Aileen Kaiser'den yardım istedi.

***

- Ne?! Biri Sejun'umuzun emanetine dokunmaya mı cüret etti?! Anladım. Onu bana bırak.

Aileen'in sözlerini duyan Kaiser hızla Sejun'a doğru uçtu.

Ve sonra,

"Başkan Yardımcısı Theo, uyan!"

[Ağabey, Cuengi seni korumaya çalışıyordu! Ölmemelisin!]

Kaiser, Sejun'un yere yığılmış Theo'yu tuttuğunu ve Cuengi'nin yanlarında histerik bir şekilde ağladığını gördü.

- Sejun, ne oldu?

"Kaiser-nim, lütfen yardım et! Theo'ya kırmızı bir ışık çarptı ve yere yığıldı!"

- Kırmızı ışık mı?

[Cuengi babamla uğraştığı için kalıntıyı azarlıyordu... ve onu cezalandırırken kırıldı...]

Cuengi son olayları açıkladı.

- Savaş Tanrısı Battler'ın sesini mi duydun?

[Evet!]

Cuengi'nin açıklamasını dinleyen Kaiser düşüncelere daldı.

"Doğrudan mı indi?

Kaiser Theo'nun bedeninde farklı bir aura hissetmişti ve şimdi bunu anlamaya başlamıştı.

O serseri Battler görevi devralmak için Theo'nun bedenine girmiş olmalı.

- Merak etmeyin. Ben hallederim. Zihinsel Dalış.

Kaiser siyah ejderha heykelinin elini Theo'nun bedenine yerleştirdi ve Theo'nun zihinsel dünyasına girdi.

***

- Ne... bu da ne?!

Devasa Sejun'un büyüdüğünü gören savaş tanrısı Battler hayretler içinde kaldı. Burada daha da büyüyebilir mi?

Bu büyüklükte bir ruhani varlığa dönüşmek için muazzam miktarda ilahi güce ya da bu zihinsel dünyanın sahibinden muazzam bir inanç almaya ihtiyaç vardı.

Böyle bir büyüklüğü açıklamak için sadece muazzam bir inanç değil, en ufak bir şüphe duymadan mutlak bir inanç gerekirdi.

Ancak,

- Bu imkansız.

Herkesin bir benliği vardır, bu yüzden birine kendinden daha fazla güvenmek kesinlikle mümkün değildir.

Dahası, ilahi güç toplamanın zor olduğu bu zamanlarda bir tanrının ilahi güçle böyle bir büyüklüğü koruduğunu hiç duymamıştı.

Anlaşılmaz bir fenomen.

- Şu anda önemli olan bu saçmalık değil. Ben Battler'ım, savaş tanrısı. Her düşmanı yenerim!

Battler savaşçı ruhunu canlandırmak için kendi yanaklarını tokatladı.

Ancak bu nafile bir çabaydı.

"Puhuhut. Şimdi süper dev Başkan Park var, miyav! Süper-dev Başkan Park, Battler'ı cezalandır, miyav!"

"Cezalandır... onu..."

Süper-dev Sejun'un dizine yapışan Theo'nun bağırışına karşılık veren süper-dev Sejun yavaşça elini uzattı.

- Hmph!

Battler alay etti ve Sejun'un elinden hafifçe kaçmaya çalıştı.

"Ahh! Hareket edemiyorum!

Süper dev Sejun'un elinin yarattığı baskı altında, Battler bir santim bile hareket edemedi ve Sejun'un eli tarafından esir alındı.

- Ben, savaş tanrısı, bir tutsak...

Bu bile tek başına önemli bir utanç kaynağıydı...

"Ne cüretle benim Başkan Park'ımı hiçe sayarsın, miyav! Ve küçük kardeşim Cuengi'yi incitmeye çalıştın, miyav! Seni cezalandıracağım, miyav!"

Theo'nun Battler'ın tırnaklarından daha küçük olan minik ön patisi ona tokat attı. Acıtmadı ama daha da alay edildiğini hissetmesine neden oldu.

- Sen! Bir savaşçının gururunu bilmiyor musun?! Bana bir savaşçı gibi davran!

Bu aşağılanmaya dayanamayan Battler bir yandan bağırırken bir yandan da ilk fırsatta kaçmaya hazırlanıyordu.

Süper dev Sejun'un gücü güçlü olsa da, Battler'ı tamamen yok etmeye yetmedi.

Battler dişlerini sıkarken,

"Miyav?! Bir savaşçının tedavisi hakkında hiçbir şey bilmiyorum, miyav! Onun yerine, bunu damgalamana izin vereceğim, miyav!"

Theo'nun sözleriyle bir sözleşme ortaya çıktı.

- Ne?! Damga mı?!

Battler damgadan bahsedilince kaşlarını çattı. Çünkü yanlış sözleşmeleri damgaladıktan sonra mahvolan pek çok tanrı görmüştü.

"Puhuhut. Aynen öyle, miyav! Sadece buraya damga vurman gerekiyor, miyav!"

- İmkânı yok!

Battler damgalamadan kaçınmak için başparmağını yumruk yaptı ama kaçınılmaz olarak küçük bir boşluk oluştu.

"Puhuhut. Ben, Başkan Yardımcısı Theo, asla pes etmem, miyav!"

Theo bir kedi gibi kolayca boşluğa girdi ve

Battler'ın başparmağını kontratın üzerine damgaladı. O kadar küçüktü ki Battler hiçbir şey hissetmedi.

Ancak,

"Miyav?!"

Neden damgalanmıyor, miyav? Battler'ın parmak izi sözleşmede görünmüyor.

"Bir sorun var, miyav!"

Birçok denemeden sonra bile damga görünmedi,

"Kölem Gaeron, çık dışarı, miyav!"

Theo, Gaeron'u çağırdı.

- Beni mi çağırdın, Theo~nim?

"Evet! Gaeron, damga neden çalışmıyor, miyav?"

Theo, Battler'ın başparmağını sözleşmenin üzerine bastırırken sordu.

- Ah. Bu, taraflar arasında önemli bir güç eşitsizliği olduğunda olur. Eğer karşı taraf reddederse, pul çalışmaz.

"Miyav?! O zaman kabul ederse işe yarar, miyav?!"

- Evet. Eğer diğer taraf kabul ederse, bu mümkün.

"Puhuhut. Anlaşıldı, miyav!"

Sadece Battler'ın rızasını almam gerekiyor, miyav!

- Theo~nim, bu elin sahibi kim?

"Bu adam Battler, savaş tanrısı, miyav!"

- Ne?! Savaş Tanrısı Battler mı?!

Savaş tanrısını kölen mi yapmaya çalışıyorsun?!

"Gaeron, onu sen de tanıyor musun, miyav?!"

- Tabii ki tanıyorum! O en yüksek rütbeli tanrılardan biri!

Gaeron heyecanlı bir sesle cevap verdi.

Ama... bu kesinlikle imkansız... yine de Gaeron, 'Belki Theo bunu yapabilir' diye düşündü.

Eğer Theo Battler'ın damgasını alırsa, hiyerarşi... Ben kıdemliyim, bu yüzden daha yüksek olurum, değil mi?

Mücevher Kurbağalarının Tanrısı Gaeron'un kalbi, Savaş Tanrısı Battler'ın kendisinden kıdemsiz olduğu düşüncesiyle ihtişamla kabardı.

"Theo~nim, iyi şanslar!"

"Puhuhut. Anladım, miyav! Gaeron, artık geri dönebilirsin, miyav!"

Theo, Gaeron'u kovdu ve boşluktan geri çekildi.

"Savaşçı, damgayı kabul et, miyav!"

- Hmph! Bunu damgalamaktansa ölmeyi tercih ederim!

"Damgala, miyav!"

- Asla olmaz!

Battler inatla damgalamayı reddetti.

"Süper dev Başkan Park, cezalandır onu, miyav!"

Theo'nun emriyle süper dev Sejun, Battler'ı daha sıkı kavradı ama

- İşe yaramaz!

Savaşçı sonuna kadar direndi.

"Mühürle, miyav!"

- Hayır!

Theo ve Battler mücadelelerine devam ederken,

- Huh?! Bu da ne? Yanlış zihne mi girdim? Ama Sejun'un zihinsel gücü bu kadar kuvvetli olmamalı.

Theo'nun zihinsel dünyasına girmiş olan büyük siyah ejderha Kaiser, kendisinden çok daha büyük olan süper dev Sejun'u görünce şaşkına döndü.

Kesinlikle Theo'nun zihinsel dünyasına girmişti ama dev Sejun'u görünce yanlışlıkla Sejun'un zihnine girdiğini düşündü.

"Puhuhut. Kaiser~nim, seni görmek çok güzel, miyav!"

Süper dev Sejun'un dizine yapışan Theo, Kaiser'i sıcak bir şekilde selamladı.

Kaiser'i görmek Theo'ya damgayı nasıl alacağı konusunda bir fikir verdi. Eğer bir güç farkı varsa, azalt!

- Theo, sen gerçekten hayal gücünün ötesindesin.

Kaiser, Theo'nun kendisine pençesini salladığını görünce durumu anladı ve hayretler içinde kaldı.

Theo'nun Sejun'a güvendiğini biliyordu ama bu kadar değil. Bu sonsuz, sınırsız bir güvendi.

Theo için Sejun bir tanrıydı. Mutlak bir tanrı. Theo'nun zihin dünyasında hiçbir tanrı Sejun'u yenemezdi.

- Theo, ama Battler nerede?

"Puhuhut. Orada, miyav!"

Theo süper dev Sejun'un elini işaret etti, Battler orada yenilgiyle başını eğmiş bir şekilde görülüyordu.

-Kuhahaha. Olamaz. Bu da kim? Savaş Tanrısı Battler değil mi?

Başlangıçta Battler ile dövüşmeye hazırlanan Kaiser şimdi bu manzaradan zevk alıyordu. Göz temasından kaçınmaya çalışan Battler'la kasten yüzleşti ve onunla alay etti.

İkisi birbirlerini kule var olmadan önce de tanıyorlardı ve araları pek iyi değildi.

-Eek!

Kaiser tarafından böylesine aşağılayıcı bir pozisyonda görülmekten utanan Battler kaçmak istedi ancak süper dev Sejun tarafından çaresizce engellendi.

O anda,

"Puhuhut. Kaiser~nim, bunu benim için damgalayabilir misin, miyav?"

Theo sözleşmeyi Kaiser'e uzattı.

- Damga mı?

"Aynen öyle, miyav! Sadece buraya damgalaman gerekiyor, miyav!"

Theo sözleşmenin üzerinde, kendi pati izinin zaten damgalanmış olduğu yerin yanındaki belirlenmiş noktayı işaret etti.

Theo, Kaiser'in damgasını alarak statüsünü yükseltmeyi ve ardından Battler'ın damgasını almayı planlıyordu.

- Hahaha. Elbette, senin için damgalayacağım.

Kaiser sözleşmeyi isteyerek mühürledi.

"Teşekkürler, Kaiser~nim, miyav! Şimdi damgayı alabilirim, miyav!"

Hayır, teşekkür ederim. Battler'ın köle olma sahnesini bizzat izleyebilmek için.

- Acele et ve pulu al.

"Puhuhut. Aldım, miyav!"

Kaiser'in damgasıyla Theo hevesle Battler'ın elindeki boşluğa atladı ve

Battler'ın damgası elde edildi.

- Bu olamaz... Açıkça engelledim, nasıl?! Şimdi gerçekten bir köle miyim? Savaş tanrısı, Battler? Bu imkansız!

"Puhuhut. Bu mümkün, miyav! Köle, Başkan Park için işe yarar bir şey ver, miyav!"

Theo yeni köleleştirilmiş Battler'dan haraç almaya başladı.

- Hahaha. Battler denen adamda bir sürü iyi şey var, o yüzden her şeyi iste.

"Puhuhut. Anladım, miyav!"

Kaiser Theo'yu cesaretlendirdi ve Theo'nun Battler'ı haraca bağlamasını eğlenerek izledi.

Biraz sonra,

"Miyav?! Gerçekten hepsi bu mu, miyav?! Bulduğum her yeni şey için Kaiser~nim'in sana bir nefesle vurmasını sağlayacağım, miyav!"

Theo, Battler'dan aldığı bir kucak dolusu iksir, beceri taşı ve silahı tutarak sordu.

-Şimdi gerçekten başka bir şeyim yok...

Battler tam bir teslimiyet sesiyle cevap verdi.

"Miyav?! Neden hiç ilahi emanet yok, miyav?! Kutsal emanetleri ver, miyav!"

- Ne?!

Theo'nun kendisinden her şeyi aldıktan sonra ilahi emanetleri talep ettiğini duyan Savaşçı'nın nutku tutuldu.

- Kutsal emanetlerin bu kadar yaygın olduğunu mu sanıyorsun?!

"Sende hiç ilahi emanet olmadığına emin misin, miyav?"

- Evet ve sahip olduğum bir tanesi de o ayı tarafından yok edildi...

"O bir ayı değil; o benim küçük kardeşim Cuengi! Ama Battler, sen beş parasızsın, miyav!"

Theo, Cuengi'ye ayı dediği için Battler'ı azarladı ve küçümseyici bir tonda konuştu.

- Ne?! Diğerlerine kıyasla çok şeyim var!

Theo'nun sözlerine öfkelenen Battler hayal kırıklığı içinde bağırdı.

"Anladım, miyav! Sana inanacağım, miyav! Bir dahaki sefere daha da fazlasını getir, miyav!"

- Hmph! Muhtemelen bir dahaki sefer olmayacak!

Battler'ın iniş süresi sona erdiğinde, rahatlayarak bağırdı ve ortadan kayboldu.

Ve sonra,

"Puhuhut. Tekrar karşılaşacağız, miyav!"

Theo, Battler'ın kaybolduğu noktaya baktı ve yollarının tekrar kesişeceğinden emin oldu.

- Theo, dışarıda görüşürüz.

"Puhuhut. Anladım, miyav!"

Kaiser gözden kaybolduktan sonra Theo, Battler'dan aldığı eşyaları çantasına doldurdu.

"Tekrar buluşalım, süper dev Başkan Park'ın kucağı, miyav!"

Theo süper dev Sejun'un dizine sıkıca sarıldı ve gözlerini kapattı.

"Miyav..."

"Başkan Yardımcısı Theo, iyi misiniz?"

Bilinci yerinde olmayan Theo gözlerini açtığında Sejun endişeli bir sesle sordu.

Kaiser ayrılmadan önce Sejun'u rahatlatmıştı ama yine de endişeliydi.

Ancak,

"Puhuhut... gözlerim açıkken bile Başkan Park'ın kucağındayım, miyav! Beklediğim gibi, gerçek Başkan Park'ın kucağı en iyisi, miyav!"

Theo'nun mutlu bir şekilde vücudunu dizine sürttüğünü gören Sejun, tıpkı Kaiser'in söylediği gibi endişelenmeye gerek olmadığını hissetti.

"Sen neden bahsediyorsun? Kalk artık."

Gaurdian tahta kalkanı gittiğinden beri yulaf lapası pişirmek için odun bulması gereken Sejun aceleyle ayağa kalkmaya çalıştı.

O anda,

"Puhuhut. Başkan Park, elimde iyi bir şey var, miyav!"

Theo çantasını boşaltarak Battler'dan aldığı eşyaları ortaya çıkardı ve Sejun onları incelemek için tekrar yerine oturdu.

Eşyalar arasında yakacak odun olarak kullanılabilecek iki adet bitmeyen asa vardı.

"Oh. Başkan Yardımcısı Theo, aferin!"

"Puhuhut. Ben, Başkan Yardımcısı Theo, her zaman iyi iş çıkarırım, miyav!"

Theo mağrur bir sesle cevap verdi ve alnını kendisini okşayan ele şiddetle sürttü.