Solo Farming In The Tower Bölüm 381 - Cuengi Artık Mühürsüz!

Teksas, ABD.

"Oh! Buldum."

Bir avcı, kaval kemiğinin ortasına kadar büyüyen ve gövdelerine kıyasla aşırı büyük kırmızı meyveler taşıyan bitkiler keşfetti.

Dilimleyin.

Hiç tereddüt etmeden kılıcıyla kırmızı meyvelere bağlı kısmı kesti.

Ardından düşen meyvelerin üzerinde tepinerek onları ezdi.

Sonra,

[Bir Genç Et Yiyen'i yendiniz.]

[300 deneyim puanı kazandınız.]

...

..

.
[Seviye atladın.]

[2 bonus özellik kazandınız.]

Mesajlar göründü.

"Heh heh. Bu bugün ikinci seviye atlayışım, seviye atlamak gerçekten çok kolay."

Avcı başka bir Et Yiyen bulmak için hareket ederken güldü.

Bu sırada, ezilmiş kırmızı meyvelerin içindeki tohumlar toprağa kök salmaya başladı.

***

[Kara Kule'nin 80. katına vardınız.]

[En üst kat olan 99. kattan 80. kata çıktınız.]

[19 kat aşağı indin.]

[<Başlık: Retrogressor> etkisi nedeniyle tüm istatistikler 19 arttı.]

Sejun Kara Kule'nin 80. katına ulaştı.

Bu nasıl bir çiftlik böyle?

Sejun aceleyle yakınlarda hayatına yönelik herhangi bir tehdit olup olmadığını anlamaya çalıştı,

"Başkan Park! Seni özledim, miyav!"

Theo boşluk deposunu açtı ve Sejun'un yüzüne doğru sıçradı. Hey! Birbirimizden ayrılalı 30 saniye bile olmadı!

Sejun, Theo'nun saldırısından kaçmak için olabildiğince hızlı hareket etti ama

Hepsi boşunaydı; Theo'nun pembe jöle pençesine yakalanmıştı. Gerçekten de Theo'nun pençelerinden kaçmak imkânsızdı.

"Puhuhut... miyav..."

Sejun, Theo'yu ensesinden tutup yüzünden çekerken Theo zaferle gülümsüyordu,

[Cuengi de babasının yüzüne yapışmak istiyor!]

"Yakala beni!

Theo'nun ardından Cuengi ve Fenrir de boşluk deposundan dışarı fırlayarak kendilerini Sejun'un yüzüne doğru fırlattı.

Sonuç olarak, Sejun buranın ne tür bir çiftlik olduğunu anlayamadan bir süre çocuklarla güreşti.

Sarı çizgili meyveler yere saçılmıştı.

"Oh! Bunlar Kore kavunu mu?"

Burası bir Kore kavunu çiftliğiydi.

Sejun heyecanla bir Kore kavunu kopardı,

[Bir Kore Kavunu hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 8'deki yeterliliğiniz biraz arttı.]

[1 deneyim puanı kazandınız.]

Mesajlar göründü. Değiştiricilerin ve deneyim puanlarının eksikliğine bakılırsa, bu bir eşya değildi.

"Hehehe. Ne olmuş yani?"

Sejun kavunu kıyafetleriyle silerek temizledi,

Sadece sapını çıkardı ve kabuğuyla birlikte kavundan büyük bir ısırık aldı.

Oh! Çok lezzetliydi!

Kabuğu sert değildi, gevrek bir doku katıyordu, etli kısmı hafif tatlıydı ve çıtır çıtır bir dokusu vardı ve içinde çekirdeklerin olduğu kısım şeker gibi tatlıydı.

Sejun tatlı bir koku yayan kavunun tadını tek başına çıkarırken,

[Baba, Cuengi de yemek istiyor!]

"Bana da biraz ver!

"Ben de..."

Cuengi, Fenrir ve Uren ağızları sulanarak ve ciddi gözlerle Sejun'a baktılar.

"Ahem. Onu tek başıma yemeye çalışmıyordum... Sadece önce zehirli olup olmadığını kontrol ediyordum."

Sejun utancından uyduruk bir bahane uydurdu ama

[Cuengi bundan sonra kontrol edecek çünkü o güçlü!]

Cuengi, bir evlat olarak, Sejun için endişelenerek bundan sonra ilk kendisinin kontrol edeceğini söyledi.

[Zayıf baba onu yerse ölebilir!]

Ona gerçeklerle vurmak.

"Al. Ye."

Gerçeklerden etkilenen Sejun, kalbi acıyarak Kore kavununu kesti ve üçüne verdi.

Bir süre sonra,

[Hehehe. Çok lezzetli!]

'Hehehe. Doydum. Hey! Karnımı okşa!'

"Uhehe. Çok lezzetli."

Üçü 100 kavun yedikten sonra memnuniyetle güldü.

Daha doğrusu Cuengi 50, Uren 49,75 ve Fenrir 0,25 kavun yedi.

"Ama görev neden ortaya çıkmıyor?"

Çiftlikte olağandışı bir şey yoktu, çiftliği işgal eden herhangi bir yaratık da yoktu, ancak arazi tapusu görevi görünmüyordu.

Sejun'un kafası karışmıştı,

[Bir görev oluşturuldu.]

[Görev: Acımasızca öldürülen ve düzgün bir şekilde büyüyemeyen Kore kavunları, ölen yoldaşlarının intikamını almak istiyor. Koreli kavun hırsızını yakalayın]

Ödül: Arazi tapusunun gerçek sahibi olarak tanınma

Arazi tapusu görevi ortaya çıktı.

Kavun hırsızı mı?

"Hehe. Dedektif Sherlock Sejun'un devreye girme vakti geldi."

"Puhuhut. O zaman Dedektif Sherlock Sejun'un Asistan Theoson'u da devreye girecek, miyav!"

[Dedektif Sherlock Sejun'un iş arkadaşı Dedektif Cu-nan da var!]

Theo ve Cuengi, Sejun'un sözleri üzerine hızla ikinci benliklerini ortaya çıkardılar.

"Suçlular her zaman suç mahalline geri döner. Siz kavun toplayın ve burayı koruyun."

[Evet!]

"Evet!"

Sejun, Piyot ve Uren'e kavun çiftliğini korumalarını söyledi.

"Toryong!"

-Evet, Usta.

Yol boyunca Fenrir'in çekirdek parçasını aramak niyetiyle Toryong'u çağırdı.

"Gidelim!"

Sejun ve ekibi Fenrir'in çekirdek parçasını ve kavun hırsızını bulmak için yola koyuldu.

Cuengi, Fenrir ve Sejun, Toryong'un başının üstünde hasat edilmiş kavunları yiyorlardı. Piknik gibi hissettiriyordu.

"Toryong, sen de biraz kavun ister misin?"

Sejun çalışkan Toryong'a lezzetli yiyecekler vermek istedi ama

-Usta, ben en çok toprağı lezzetli buluyorum.

Toprak yiyerek yaşayan Toryong için kavunlar iştah açıcı değildi.

Toryong, çiftliği merkez alan spiral bir yörüngede ilerledi ve giderek çiftlikten uzaklaştı.

Bir süre seyahat ettikten sonra,

[...kuzey]

Mesaj belirdi ve sonra durdu.

"Toryong, geri dön!"

Sejun hızla Toryong'u önceki konuma geri çağırdı.

[Fenrir'in çekirdeğinin bir parçası 20 km kuzeyde tespit edildi.]

Fenrir'in çekirdek parçasının sinyalini tespit etti.

"Harika! Toryong, kuzeye koş!"

-Evet, Usta.

Sejun'un komutunu takiben, Toryong tüm hızıyla kuzeye koştu.

Ve sonra,

[Kara Dev Ayı Rak, Orin Dağı'nın hükümdarı]

Rak'ı buldular, 20 metre boyunda devasa bir siyah ayıydı ve alnına kırmızı sis yayan siyah bir küre yerleştirilmişti.

Ve Rak tarafından yenme riski olan karacalar.

"Ajax'ı çağırmalı mıyım?

Sejun Ajax'ı çağırıp çağırmamayı düşünürken,

[Cuengi özel eğitiminin sonuçlarını gösterecek!]

Cuengi kendinden emin bir şekilde öne çıktı.

[Baba, Cuengi'ye 'Mührü Aç' diye bağır!]

"Ha? Mührü açmak mı? Cuengi'nin mührü yok mu?"

[Yine de bağır!]

Görünüşe göre Cuengi sadece Ajax'ın mührünün açılmasını kıskanıyordu.

"Pekâlâ. Cuengi, mührü aç."

Sejun bunu söylediğinde,

[Cuengi şimdi mühürsüz!]

Cuengi yere sert bir tekme attı ve Rak'a doğru hücum etti.

Cuengi Rak'a doğru uçarken vücudu irileşti ve Yeteneği ile hafiflettiği ağırlığını geri aldı: Hafif Vücut Hareketi.

Bir anda Cuengi'nin boyu 70 metreye çıktı ve ağırlığı 1000 kat arttı.

Cuengi'nin Rak'ın kafasından daha büyük olan devasa pençesiyle suratının tam ortasından vurulan Rak birkaç kez yuvarlandı ve düşmeden önce dengesini bulmaya çalışarak yere yığıldı.

Cuengi yere düşen Rak'a doğru kükredi ve hızla ona doğru koştu,

Rak'ın yüzüne kafa atıyor.

"Ouch..."

Bu acıtmış olmalı... Sejun, Rak'ın Cuengi'nin devasa gövdesi altında ezilmesine acıdığını hissetti. Cuengi'nin kafa darbesi o kadar güçlüydü.

Cuengi daha sonra durmaksızın Rak'ın yüzünü yumrukladı.

Kızıl Dev Bal Ayısı ile Kara Dev Ayı arasındaki savaş. Hayır, bu Cuengi'nin tek taraflı bir dayağıydı. Bunu gören Sejun'un kalbi gururla kabardı.

Bir dakika sonra,

[Ben kazandım!]

Cuengi zaferle kükredi ve baygın Rak'ın alnından aldığı Fenrir'in çekirdek parçasını ön pençesinde tuttu.

Sonra,

Cuengi, Sejun'a yaklaştı.

[Baba, Cuengi mührü açtığı için kazandı!]

Cuengi beklenti dolu gözlerle Sejun'a zaferiyle övündü ve övülmek istedi.

"Hehe. Cuengi'miz çok iyi iş çıkardı. Sana beş yıldızlı bir damga vereceğim!" (TL: Diğer ülkelerde durum böyle olmayabilir, ancak Güney Kore'de çocuklara mükemmel çalışma/performans için pul veriliyor, Sejun'un burada yaptığı da bu).

Sejun Cuengi'ye en yüksek övgüyü verdi.

[Çok heyecanlıyım!]

Cuengi beş yıldızlı damgayı alacağını düşünerek geniş bir gülümsemeyle gülümsedi.

"Hehe, sevimli küçük adam."

Sejun Cuengi'ye gülümsedi. Cuengi 70 metrelik devasa bir ayı olmasına rağmen Sejun'a sevimli görünüyordu.

[Ruhun büyük bir sevimliliğin görüntüsüyle doldu]

[Zihinsel Güç 10 arttı]

Sejun'un düşüncelerinin doğruluğu Zihinsel Gücünün artmasıyla kanıtlandı, hem de 10 puan artarak.

"Şimdi geri çekilelim."

Cuengi'yi sevimli bulmasına rağmen, sürekli yukarı bakmak boynunu zorluyordu.

[Babam 'Mühür' demek zorunda!]

Cuengi bundan böyle mühür konseptini sürdürmek istiyor gibiydi. Elbette, oğlum istiyorsa ben de kabul ederim.

"Mühür."

Sejun konuşurken,

Cuengi geri çekilmeye başladı.

[Hehehe. Baba, işte burada!]

Artık yeniden küçülmüş olan Cuengi, Fenrir'in çekirdek parçasının bulunduğu ön pençesini Sejun'a uzattı.

O anda,

"Çekirdeğim!

Fenrir sapan çantasından atladı ve çekirdek parçasını hedef aldı.

Fakat,

"Ha?

Sejun Fenrir'i yakaladı ve sapan çantasına geri koydu. Fenrir çekirdek parçasını almak için çok yavaştı.

"Blackie, hayır. Bu yasak."

Sejun Fenrir'le dalga geçti, çekirdeğin gerçek sahibinin önünde yasak olduğunu söyleyerek... Neyse ki Fenrir anlamadı.

Fenrir'in çekirdeği almasını engelleyen Sejun, çekirdek parçasını aldı.

Sonra,

[10. Kule'ye açılan kapının bir parçasını elde ettiniz.]

Mesajla birlikte, çekirdek parçasından yumruk büyüklüğünde kahverengi bir ahşap parça ayrıldı. O, 10. Kule'ye açılan kapının üçüncü parçasını elde etmişti.

"Oh. Bu %0.07'lik bir parça mı?"

Sejun'un sesi Fenrir'in çekirdek parçasının içerdiği gücü teyit ederken biraz şaşırmıştı.

Ajax %0,1'lik bir güçle mücadele etti... ve Cuengi %0,07'lik bir gücü ezip geçti. Cuengi'miz çok daha güçlendi.

Görünüşe göre Minotor Kral'la yapılan özel eğitim çok etkili olmuş.

Ben de Minotor Kral'dan özel eğitim almalı mıyım?

Sejun Minotor Kral'ın kendisinden özel eğitim almayı düşündü ve çekirdek parçasını boşluk deposuna koydu.

"Ama neden bacaklarım boş hissediyor?"

Bir şeylerin eksik olduğunu hisseden Sejun dizine baktı ve Theo'nun orada olmadığını gördü. Theo nereye gitmişti?

Sejun Theo'yu ararken,

"Puhuhut. Başkan Park, çiftlikte çalışacak köleler buldum, miyav!"

Theo heyecanla köle sözleşmelerini sallayarak ortaya çıktı.

Geyiklerden toynak izi almaya gittiği ortaya çıktı.

O anda,

[Tüm Koreli kavun hırsızlarını köleye dönüştürdün.]

[Görev tamamlandı.]

[Kara Kule'nin 80. katındaki Kore kavun çiftliği arazi tapusunun gerçek sahibi olarak tanındın.]

[Arazi Tapusu Becerisi: Çiftlik Bilgileri Lv. Maks. şimdi etkinleştirildi.]

Görevin tamamlandığını belirten bir mesaj belirdi.

"Demek bu adamlar Koreli kavun hırsızlarıydı."

Mesaj sayesinde Sejun geyiklerin Koreli kavun hırsızları olduğunu anladı.

"Hehe. Sonunda, Dedektif Sherlock Sejun faili meçhul davayı çözdü."

İşi Theo ve Cuengi yapmış olsa da, övgüyü Sejun aldı.

Böylece Sejun aynı anda iki görevin üstesinden gelmeyi başardı.

"Hadi geri dönelim."

Kyaak!

Geyik Sejun'un sözlerine karşılık verdi,

Bilinci kapalı olan Rak bile uyandığında tepki verdi. Theo, Rak baygınken köle sözleşmesine Rak'ın imzasını atmış ve onu köle yapmıştı. Söz konusu köle yapmak olduğunda Theo gerçekten gayretli ve titizdi.

Çiftliğe döndükten sonra Sejun çiftliği kölelere idare ettirdi.

"Hadi eve gidelim."

Sejun, Piyot ve Uren'den hasat edilen kavunları alarak kulenin 99. katına geri döndü.

Ve sonra,

[Kara Kule'nin 99. katına vardınız.]

Sejun 99. kata varır varmaz,

-Sejun!

Yol noktasında hevesle bekleyen Ramter, umutsuzca Sejun'a seslendi.