Solo Farming In The Tower Bölüm 397 - Hehehe. Bende bundan çok var.

Kara Kule Yönetici Alanı.

[Kara Kule 4. Kat Et Yiyen İmha Katkıları]

1. - Park Sejun (19,920,042 canavar)

2. - Han Tae-jun (3,312 canavar)

3. - Leon (2,134 canavar)

---

..

.
"Khehehe. Herkes devam etsin."

Aileen, Sejun'un kristal kürede gösterilen katkısına bakarken kulenin 4. katında sıkı bir şekilde savaşanlar için tezahürat yaptı.

Khehehe. Sadece 10 milyon daha indirirsek, Sejun'umuzu daha da güçlendirmek için bir Güç satın alabilirim!

Güçler parayla satın alınabilse de, Aileen yalnızca katkılarla elde edilebilen özel bir Gücü hedefliyordu.

[Kara Kule'nin Orta Seviye Yöneticisi ve Kule Çiftçisi Park Sejun'un katkısı 1 puan arttı].

---

..

.
"Khehehe. İyi yükseliyor."

Aileen kendi kendine oynarken bir yandan da Sejun'un katkı puanlarının bu şekilde yükselişini izliyordu,

Güm.

Yönetici alanına birkaç ejderha girdi. Bunlar ebeveyn ejderhalar ve yavru ejderhalardı.

"Aileen, neredesin?!"

"Aileen, Hokus oppa burada!"

"Sylvia ablan da burada!"

Yavrular Kara Kule'ye varır varmaz Aileen'e doğru koştular ve ona seslendiler.

"Ah. Az önce eğleniyordum..."

Aileen kristal küreyi yere bıraktı ve misafirleri karşılamaya gitti.

"Hoş geldiniz, abla, abiler!"

"Aileen, tek başına sıkılmış olmalısın, değil mi?!"

"Ha?!"

"Seninle oynayacağız!"

Aileen, kendisiyle oynamaya hevesli yavrular karşısında şaşkına döndü.

Hayır, sıkılmadım. Sejun'umun katkısının artmasını izlemek çok eğlenceli.

"Ben, Hokus Yul, sizin sıkılmamanızı sağlayacağım!"

"Sen neden bahsediyorsun?! Sylvia, Aileen ile oynayacak ve eğlenecek!"

"Asla olmaz! Ben onunla oynayacağım!"

Yavrular, Aileen'in düşüncelerini bilmeden onunla kimin oynayacağı konusunda tartıştılar.

"Unnie ve Oppas'ın kavga etmeden birlikte oynamalarını nasıl sağlayabilirim?

Bu sırada Aileen herkesin birlikte oynaması için bir yol düşündü. Eğer sadece bir yavruyla oynarsa, diğerleri somurtacaktı.

Küsen yavrular Kara Kule'yi ziyaret etmezse, bu Sejun'un mahsul satışlarında düşüş anlamına gelecekti.

Böyle bir şey olamaz!

Bir kez artan satışlar asla düşmemeli. Asla!

Herkesin birlikte oynayabileceği bir oyuna ihtiyaçları vardı.

Ah! Bu işe yarayacak!

"Ablalar, abiler, hadi saklambaç oynayalım!"

Aileen hâlâ tartışmakta olan yavrulara bunu önerdi.

"Saklambaç mı?"

"O da ne?"

"Hiç duymadım."

Yavruların yeni oyun ilgilerini çekmişti.

"Saklambaç..."

Aileen saklambaç kurallarını açıkladı.

Elbette Aileen saklambacı Sejun'dan öğrenmişti.

Geçmişte, biraz yalnız kalmak isteyen Sejun kule üyeleriyle saklambaç oynamış ve saklanıp ortaya çıkmamayı planlamıştı.

Ancak hemen bulunmuştu.

Puhuhut. Buldum seni, miyav!

Arayan Theo olduğu için yakalanmak kaçınılmazdı. Bu, Sejun Theo'nun bir Sejun dedektörü olduğunu bilmeden önceydi.

Böylece Sejun hemen arayıcı oldu.

Saklı olanları aramak için etrafta dolaşırken, onları bulamazsa tek başına vakit geçirebileceğini fark etti.

Fakat

[Cuengi acıktı ve artık saklanamıyor!]

Sejun onu aramadığı için Cuengi bağırdı ve saklambaç sona erdi.

'Khehehe. Sejun o zamanlar gerçekten çok komikti.

Aileen, Sejun'un telaşlı ifadesini hatırlayınca güldü.

"Yani büyü kullanmadan saklanmamız mı gerekiyor?"

"Evet, Hakun oppa."

"Kulağa eğlenceli geliyor!"

"O zaman ben, Garrick arayıcı olacağım!"

Neyse ki yavrular saklambaca ilgi gösterdi.

"O zaman çabuk saklanın! Saymaya başlayacağım! Bir, iki..."

Garrick gözlerini kapatıp saymaya başladı,

"Aileen, benimle saklan!"

"Hakun abi, sen çok büyüksün. Birlikte saklanırsak yakalanırız. O yüzden Aileen benimle gel."

Yavrular Aileen ile kimin saklanacağı konusunda kavga etmeye başladı.

O anda,

"Hehehe. Ben, Sylvia buranın en küçüğüyüm! Yani, Aileen Sylvia ile saklanacak! Gidelim, Aileen!"

Sylvia, Aileen'in elini tuttu ve koşmaya başladı.

Böylece, Aileen Sylvia ile saklanmaya başladı.

"Aileen, bana güven!"

"Tamam."

Kendinden emin Sylvia'yı takip etti.

Ama Sylvia daha önce hiç saklambaç oynamadığı için iyi saklanamıyordu.

"Sylvia abla, sen de oraya gitmek üzereydin, değil mi? Bu gerçekten iyi bir fikir!"

Aileen kurnazca Sylvia'ya saklanabileceği bir yer önerdi.

"Ha?! Tabii ki! Biliyorum, çünkü ben senin ablanım! Hehehe."

Aileen'in sözlerinden memnun olan Sylvia, Aileen'in istediği gibi iyi bir saklanma yeri bulmayı başardı.

Bir süre saklambaç oynadıktan sonra yavrular acıktı.

"Hadi bir şeyler yiyelim."

"Elbette."

Yavrular bir şeyler atıştırmak istiyordu.

"Aileen, bize biraz ballı garaetteoks verebilir misin?"

"Biraz kurutulmuş tatlı patates istiyoruz."

"Közlenmiş mısır istiyoruz..."

Ebeveynler Aileen'den atıştırmalıklar almaya başladı.

Oyun zamanı oyun zamanıydı, iş zamanı da iş. Aileen ikisini birbirinden ayırma konusunda çok titizdi.

'Khehehe. Bu da işe yarıyor.

Aileen, şımartılmış bir gençten satıcı olmaya geri döndü ve Sejun'un yiyeceklerini satarken gülümsedi.

Ebeveyn ejderhalar da durumdan çok memnundu. Yavrular kendi aralarında oynadıkları için rahatlayabiliyorlardı.

"Bundan sonra düzenli olarak Kara Kule'de buluşalım mı?"

"Kulağa hoş geliyor."

Ebeveynler gelecekteki toplantılarını planlarken,

"Hadi yine saklambaç oynayalım!"

Atıştırmalıklarını bitiren yavrular tekrar oynamaya başladı.

"Bu sefer arayan Aileen, o yüzden abla ve ağabeyler, çabuk saklanın!"

Başlangıçta Aileen, ablası ve abisiyle şakalaştığını düşündü.

"Bir, iki, üç..."

Aileen gözleri kapalı sayarken, kısa süre sonra yüzü gerçek bir sevinçle doldu.

***

Kulenin 70. katı.

"Yoldaşların nerede, miyav?!"

"Sana asla söylemeyeceğim!"

"Konuş, miyav!"

Theo'nun baskısına rağmen iskelet yoldaşlarının yerini söylemedi.

"Başkan Yardımcısı Theo, fazla telaşlanmayın. Eğer başparmaklarını bulursak, onları konuşturabiliriz."

Köle olduklarında, düşünceleri değişmekten başka çareleri kalmayacaktır.

"Puhuhut. Beklendiği gibi, Başkan Park akıllı, miyav!"

Sejun'un tavsiyesine uyan Theo hızla iskeletlerin başparmaklarını buldu ve sözleşmeleri damgalamaya başladı.

"Çocuklar, biz de yardım edelim."

Sejun ve diğerleri de başparmakları buldular ve sözleşmeleri damgaladılar.

Bu şekilde birkaç saat geçti.

"Ah, sırtım. Ugh!"

Özenle başparmakları bulan ve damgalayan Sejun ayağa kalktı ve genişçe gerindi.

"Ugh!"

Arkadaşları da onunla birlikte gerindi.

"Bu hazine toplamaktan daha zor."

Sejun sıralanmış başparmaklardan oluşan yığınlara baktı ve şöyle dedi.

Bu kadar çok iskelet varken, başparmakları bulmak ve damgalamak muazzam bir işti. Hâlâ kontrol edilmemiş pek çok kemik vardı.

O anda,

Cuengi'nin midesi guruldadı. Akşam yemeği vakti gelmişti.

Bugün bitirmek imkânsız göründüğünden, kalan işlerin yarın yapılması gerekecekti.

"Önce yemek yiyelim. Başkan Yardımcısı Theo, lütfen biraz balık yakala."

"Anladım, miyav!"

Sejun'un talimatlarına uyan Theo hendekten balık avladı ve Sejun onları lezzetli bir şekilde hazırlayıp ızgara yaptı.

"Beklendiği gibi, Başkan Park'ın özeniyle ızgara yapılan balıklar en iyisidir, miyav!"

[Çok lezzetli!]

'Daha fazla! Bana biraz daha ver!'

Grup ızgara balıklarının tadını çıkarırken,

Swish. Çalkala.

Bir yığın balık kılçığı hızla birikti.

Sonra,

Balık kılçığı yığınından garip bir ses geldi.

"Huh?"

"Ne oldu, miyav?"

Sejun kemik yığınını kontrol etmek için ayağa kalktığında,

"Bir iskelet mi?"

Orada, bir iskeletin kafatası mutlu bir şekilde balık kılçıklarını kemiriyordu.

"Miyav? Bu daha önce bize yoldaşının yerini söylemeyen adam, miyav!"

Theo iskeleti tanıdı ve şöyle dedi.

"Gerçekten mi?"

Şimdi düşününce, o iskeletin başparmak kemiğini hâlâ bulamamışlardı.

"Bunu sevdin, ha?"

Sejun etrafındaki balık kılçıklarını iskeletin ulaşamayacağı bir yere taşırken şöyle dedi.

Sonra,

"Ah..."

İskelet hayal kırıklığını gözle görülür bir şekilde belli etti. Balık kılçıklarını yiyebildiği sürece her şeyi yapmaya istekli görünüyordu.

"Hehehe. Bende bundan çok var."

Sejun Boşluk Deposundan et suyu yapmak için sakladığı balık kılçıklarını çıkarırken şöyle dedi.

İskelet yutma taklidi yaptı. Aslında yutamasa da yutuyormuş gibi yapıyordu.

"Eğer bu sözleşmeyi imzalarsan, sana her gün bu balık kılçıklarından birini vereceğim. Buna ne dersin? Eğer damgalamak istiyorsan, başparmağını oynat."

Sejun bunu iskelete söylediğinde,

Çıngırak, çıngırak.

Birdenbire etraftan hareket eden başparmak kemiklerinin sesi duyuldu. Balık kılçıklarını isteyen tek kişi önündeki iskelet değildi.

Sonuç olarak, iskeletler için bakım maliyeti sıfırdan günde bir balık kılçığına düştü, ancak bu hiç de külfet değildi.

"Beklendiği gibi, Başkan Park bir dahi, miyav!"

"Aha. Bu kadarını yapmak bir şey değil..."

Sejun, Theo'nun övgüsüne alçakgönüllülükle ama içten içe cevap verdi,

Heheh. Belki de ben gerçekten bir dahiyimdir?

Kendisiyle inanılmaz gurur duyuyordu.

Bir süre sonra.

Tüm hareketli başparmak kemikleri üzerinde sözleşmeyi buldular ve damgaladılar.

"Puhuhut. Başkan Park, Anis kulenin 96. katında çok sayıda köle olduğunu söylüyor, miyav!"

Theo, iskelet büyücülerinin lideri Anis'ten daha fazla yoldaşın yerini öğrenmişti.

"Kulenin 96. katı mı?"

"Kyoot Kyoot Kyoot. Kulenin 96. katı, kutsal kemikler arasında bile kutsal sayılan Kemiklerin Efendisi Regius tarafından yönetiliyor!"

"Gerçekten mi? Ama biz daha güçlüyüz, değil mi?"

Sejun, Kemiklerin Efendisi'nin etkileyici unvanı nedeniyle biraz tedirgin olan Iona'ya sordu.

"Kyoot Kyoot Kyoot. Elbette! Biz fazlasıyla yeterliyiz! Eğer endişeleniyorsan Minotor Kralı ve Kara Minotorları çağıralım mı?"

"Çağırmalı mıyız?"

Huzursuz hisseden Sejun hemen başını salladı.

"O zaman hemen Minotor Kralı'nı arayayım mı?"

"Hayır. Önce 68. kata gitmemiz gerekiyor, o yüzden onlarla daha sonra irtibata geç."

"Kyoot Kyoot Kyoot. Evet!"

Iona ile konuşmasını bitirdikten sonra Sejun uykuya dalmadan önce Theo, Cuengi ve Fenrir ile oynadı.

***

Altın Kule'nin 99. Katı.

[Hasat Festivalinin üçüncü etkinliği olan Vişneli Domates Suyu İçme Yarışması birazdan başlayacaktır.]

[Yarışmaya katılmak isteyen katılımcılar lütfen Yüce Elf'in Dev Kiraz Domates Sunağı önünde toplansın].

"Ne?!"

"Alkol değil, meyve suyu mu?"

Alkol bekleyen elfler şaşkına döndü.

"Olamaz!"

Cecilia da farklı değildi.

"Yaşasın!"

Bunun yerine, artık katılabilen genç elfler alkışladı.

Ve sonra,

"Ugh... Çok doluyum..."

Cecilia yine sonuncu oldu.

Ancak 'Balla Aşılanmış Sihirli Vişneli Domates Suyu' gerçekten çok lezzetliydi.

Cecilia az önce içtiği meyve suyunun tadını hatırlayarak gülümsedi.

Ancak,

"Ama... ödüller daha da lezzetli olacak, değil mi? Çok kıskandım."

Ödülleri düşününce hemen üzüldü.

"Ah! Ödüller!"

Bu arada, yarışmanın kazananları ödüllerini aldı.

"Korkunç Kiraz Domates Goblin Viskisi mi?"

Sejun'un çeri domatesleri ile Orik'in Kahverengi Kule'ye getirdiği korkunç goblin viskisinin karıştırılmasıyla elde edilen S sınıfı bir alkoldü.

Bu sayede Orik, Kızıl Goblin kabilesi tarafından büyük bir takdir kazanmıştı ama elfler için tam bir felaketti.

"En azından deneyelim. İsmine rağmen tadı güzel olmalı!"

"Evet."

Ödül olarak verilen alkolü içen kazananlar sonunda her şeyi kustu ve bayıldı.

"Vay be. Şükürler olsun."

Cecilia kazanmadığı için minnettardı.

Daha sonra kazananlar uyandıklarında o kadar travma geçirmişlerdi ki, aylarca 'goblin' kelimesinden bile ürperdiler.

***

Ertesi sabah.

"Siz kulenin 4. katına çıkın, miyav!"

"Evet!"

Theo'nun komutasındaki iskelet büyücüler, göğüs kafeslerinin içindeki balık kılçığı demetini değerli bir şekilde tutarak kulenin 4. katına doğru yola çıktılar.

Ve sonra,

"Çocuklar, depoya girin."

Sejun arkadaşlarını Boşluk Deposuna soktu ve,

[Kara Kule'nin 68. katındaki çiftliğin tapusunun ilk kazıma işlemi için çağırma işlevi etkinleştirildi].

Sejun 68. katın tapusunu açtı ve ortadan kayboldu.