Solo Farming In The Tower Bölüm 391 - Bunu İptal Ediyorum, Miyav!

Minnesota, ABD.

"Baba, başkanlık görevini itaatkâr bir şekilde devretmiş olsaydın daha iyi olurdu."

Michael büyük evin fuayesine girerken şöyle dedi.

"Michael, sen delisin. Var olmayan bir ejderhayı öldürmek mi? Kendine gel!"

Gagel'in başkanı William, Michael'a öfkeli bir sesle bağırdı. Yüzlerce avcı Michael'ın etrafını sarmıştı.

Birkaç gün önce Michael kuleden çıktıktan sonra garip davranmaya başlamıştı.

İnsanları öldürmeye başlamıştı.

Sadece birkaçını değil, yüzlercesini.

William bunu öğrendiğinde, Michael'ı zapt etmeleri için avcıları gönderdi ve ona insanları neden öldürdüğünü sordu.

"Kukukuk. Ejderhayı öldürmek ve kuleyi yönetmek için güce ihtiyacım var. Bana başkanlık görevini de ver baba. Sonra..."

Saçma sapan konuşan Michael, sadece avcılara özel bir akıl hastanesine kapatıldı.

Ancak Michael, hastanede yatan tüm avcıları ve nöbetçileri öldürmeyi başarmış ve kaçarak buraya gelmişti.

"Onu öldürmek sorun değil. Zaten bir sürü oğlum var."

"Evet."

William'ın sözleri üzerine güvenlik ekibinin başı cevap verdi ve diğer avcılara işaret verdi.

Bunun üzerine avcılar hızla Michael'ın üzerine atıldılar.

"Kukukuk. Böyle olması gerekiyor. O zaman ben de kendi gücümle başkanlık koltuğuna oturacağım."

Michael sinsice güldü ve yaklaşan avcıların üzerine yürüdü.

"Bu olamaz..."

Kavga bir anda sona erdi. Michael'ın katliamıyla.

Kimse Michael'ın hareketlerini doğru düzgün göremiyordu.

"Öyleyse, hoşça kal."

"Michael, spare-kuk!"

Michael, Gagel'in yeni başkanı oldu.

***

Altın Kule'nin 99. katı.

Bir mağaranın içinde.

Yere düşen devasa yıldırım sayesinde mağaranın içi gün gibi aydınlıktı.

Mağarada binlerce elfin yaşadığı konutlar ve geniş tarlalar bulunuyordu.

Genellikle elfler sessizce çiftçilik yapardı ama şimdi,

"Cecilia, dövüş!"

"Cecilia, başarabilirsin!"

Tüm elfler kiraz domates tarlasının etrafında durmuş, tarlada özenle kiraz domates hasadı yapan sarışın elfi alkışlıyordu.

Altın Kule'nin kule çiftçisi Cecilia, hasat festivalinin ilk etkinliği olan kiraz domates toplama yarışmasına katılıyordu.

Kısa bir süre önce, kiraz domatesleri hasat ederken bir elf, Yüce Elf'in kiraz domates sunağını hasat etmişti.

Cecilia hasat ettiği 15 farklı ürünü sunağa sunmuş ve hasat festivalini düzenlemişti.

Sonuç olarak, hasat festivalinin ilk etkinliği olan kiraz domates hasat yarışması düzenlenmiş ve Cecilia da bu yarışmaya katılmıştı.

Sonuç...

[Kiraz Domates Hasat Yarışması Sıralaması]

1. - Cecilia (13,172 domates)

2. - Panelli (2.300 domates)

...

..

.
Doğal olarak, Cecilia ezici bir skorla birinci oldu.

"Cecilia-nim, bu haksızlık!"

"Cecilia-nim açgözlü!"

Genç elflerden bazı şikayetler aldı.

Birincilik ödülü olarak beş adet A sınıfı büyülü çeri domates aldı.

[Büyülü Çeri Domates]

Yedikleri normal çeri domateslerin aksine, bunlar üründü.

Üreticisi Kara Kule'nin kule çiftçisi Park Sejun'du ve o da kendisi gibi bir kule çiftçisiydi.

"10 dakika boyunca büyü gücünü 10 mu arttırıyor?!"

10 büyü gücü çok kullanışlı olmasa da, bir mahsulü yemenin büyü gücünü artırabilmesi inanılmazdı.

'Ancak lezzete odaklanmadıkları için benim çeri domateslerim kadar lezzetli olmayacaktır.

Cecilia'nın sağduyusuna göre bu doğaldı. Besinlerin bir kısmı sihirli güce giderse tadının daha düşük olacağı açıktı.

"Yine de denemeliyim. Çocuklar, hepiniz birer tane alın."

"Teşekkür ederim!"

Cecilia sihirli çeri domatesleri genç elflere ikram etti ve bir tane de kendisi alıp ağzına attı ve ısırdı.

Ama sonra,

Çeri domates suyunun patladığı an.

---!!!

Cecilia bu çeri domateslerin eskiden yetiştirdiklerinden tamamen farklı olduğunu fark etti. Çok mu lezzetli?!

İnanılmaz lezzetliler!

Aklıma doğal olarak 'suyu fışkırmak' deyimi geldi.

Cecilia çeri domatesin tadını çıkarırken,

başka bir tane almak için eline baktı, ama

"Vay canına! Bu gerçekten çok lezzetli!"

"Bu gerçekten çeri domates mi?!"

Diğer elfler çoktan hepsini almıştı.

"Cecilia, seni aptal! Neden onlara teklif ettin?!'

Cecilia çeri domateslerin tadını unutamadığı için bir günden fazla bir süre kendini azarlarken,

[Hasat festivalinin ikinci etkinliği olan kiraz domates yeme yarışması birazdan başlayacaktır].

[Yarışmaya katılmak isteyen katılımcılar lütfen Yüce Elf'in dev kiraz domates sunağının önünde toplansın].

Hasat festivalinin ikinci etkinliği başlamıştı.

"Bu sefer kimseye bir şey vermeyeceğim!"

Cecilia yarışmaya katılırken kesin bir karar verdi.

***

Kuleden aşağı inerken.

"Puhuhut. Kulenin 75. katının tapusunu bulmak için nereye gitmemiz gerektiğini düşünüyorsun, miyav?"

Theo arkadaşlarına sordu. Zaten mümkün olan her yeri ziyaret etmişlerdi.

Bu yüzden arkadaşlarına bundan sonra nereye gideceklerini soruyordu.

"Hehe. Yoldan geçen bir tüccara sorarsak bize söyleyebilir, değil mi?"

Uren yüzünde hafif şaşkın bir ifadeyle cevap verdi.

İfadesi doğal olarak insanın onu dolandırmak istemesine neden oluyordu.

Bu noktada, dolandırıcıdan ziyade Uren'in hatası değil mi?

Bu şaşkın bakış ve çok parası olması... sıradan bir insanın bile onu dolandırmak istemesine neden olacak türden bir yüzü vardı.

Theo "Uren'in dolandırılması kimin suçu, miyav?" konusunu düşünürken

"Kyoot Kyoot Kyoot. Dernekle temasa geçtim ve kulenin 75. katının tapusunun Gezgin Tüccarlar Derneği'nde olduğunu ve kulenin 68. katının tapusunun Kertenkeleadamlar'ın Kertenkele Kralı'nda olduğunu öğrendim."

Iona gözlerini açarak cevap verdi.

Uyuyor gibi görünmesine rağmen, büyücüler derneği başkan yardımcısına tapuların yerini buldurmuştu. Büyücüler Derneği'nin bilgi gücü etkileyiciydi.

"Miyav?! Bu doğru mu, miyav? Iona, teşekkür ederim, miyav!"

"Kyoot Kyoot Kyoot. Sana yardım edebildiğim için mutluyum, Theo~nim!"

"Ama Kertenkele Kral nerede, miyav?"

[Biliyorum! Kertenkele Kral kulenin 69. katında!]

Bildiklerini paylaşmaya hevesli olan Piyot kanatlarını kaldırdı ve hızla cevap verdi.

"Puhuhut. O zaman önce 75. kata uğrayacağız, sonra da 69. kata gideceğiz, miyav!"

Iona'nın verdiği bilgiler sayesinde, Theo ve arkadaşları hiç sapmadan doğruca 75. kata gittiler.

Sonra,

[Theo~nim, yolda bir çatal var!]

Uren'in talihsizliğinin getirdiği bir Jǫrmungandr parçası ortaya çıktı.

"Puhuhut. Uren, ne tarafa, miyav?"

"Hmm... Sola gitmek istiyorum."

"Anladım, miyav!"

Uren'in cevabını duyan Theo ön patisini sol yola doğru salladı.

Sonra,

Sol yol, hayır, Jǫrmungandr'ın parçası altı parçaya bölündü.

Piyot hızla uçtu ve düşen beyaz paraları topladı.

Jǫrmungandr'ın parçasını hallettikten ve biraz daha ilerledikten sonra,

"Kukukuk. Burada üç acemi bulduğum için şanslıyım. Ben, yaşamı tüketen büyücü Roku, yaşam gücünüzü alacağım. Ve tabii ki eşyalarınızı da..."

Siyah cüppeli yeşil bir cin belirdi ama

"Gülüşünden hoşlanmadım, miyav!"

Whack!

Theo'nun kafasının arkasına indirdiği yumrukla yere yığıldı.

[Damgala!]

Bu sırada Piyot bir köle sözleşmesi çıkardı, üzerinde Roku'nun el izi vardı ve eşyalarını yağmaladı.

"Kyoot Kyoot Kyoot. Theo~nim, lütfen Roku'yu bana bırak. Büyücüler Birliğimiz tarafından aranan bir suçlu. Karşılığında sana ödül parasını vereceğim."

"Puhuhut. Anladım, miyav! Bu arada, ödül ne kadar, miyav?"

"Kyoot Kyoot Kyoot. 5 milyon kule sikkesi."

Ayrıca ekstra bir ödül de aldılar.

'Puhuhut. Beklendiği gibi, Uren ile seyahat ederken her zaman kazanacak çok şey vardır, miyav!

Theo parlak bir gülümsemeyle kendinden emin bir şekilde kulenin 75. katına doğru yürüdü.

Kısa bir süre sonra.

Theo ve arkadaşları Gezgin Tüccarlar Derneği'nin ofisine vardıklarında,

"Büyücüler Birliği Başkanı Iona, Efsanevi Tüccar Uren, Kov Krallığı'ndan Diplomat Piyot ve Theo~nim hoş geldiniz. Hepinizle tanıştığıma memnun oldum. Görünüşe göre Theo~nim Efsanevi Tüccar terfi testinin ilk aşamasını geçmiş."

Mason grubu selamladı ve Theo'ya Efsanevi Tüccar terfi testinin ilk aşamasını geçtiğini bildirdi.

"Miyav?! Ne demek istiyorsun, miyav?!"

Theo, Mason'ın sözleri karşısında telaşlandı. Terfi sınavına Başkan Park ile birlikte girmeyi planlıyordu! Şimdi geçmek istemiyordu!

"Bilmiyor muydun? Efsanevi Tüccar terfi testinin ilk aşaması, tüccarın bağlantılarını doğrulamak için Kara Kule'den üç saygın kişiyi getirmektir. Uren-nim beni önceden bilgilendirdiği için hepinizin bir araya geldiğini düşündüm..."

"Hayır, miyav! Bunu iptal ediyorum, miyav! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, henüz terfi sınavına girmiyorum, miyav!"

Sejun ile birlikte terfi sınavını geçmek isteyen Theo bağırdı.

"Ah... Anlıyorum. O halde, terfi sınavı için burada değilseniz, neden geldiniz...?"

Mason ziyaretlerinin sebebini sordu.

"Puhuhut. Başkan Mason, bana kulenin 75. katının tapusunu sat, miyav!"

"Kulenin 75. katının tapusu mu? Bir dakika lütfen."

Mason bir astına kulenin 75. katının tapusunu getirmesi için talimat verdi.

Ama,

"Uh... Başkan..."

Astı eli boş döndü ve Mason'a fısıldadı.

"Hmm. Keşke biraz daha erken gelseydin... 10 dakika önce satıldı."

Çoktan satılmıştı.

"Miyav?! Kime sattın, miyav?!"

"Bilmiyoruz. Kimliklerini sormamamız karşılığında piyasa fiyatının beş katını aldık."

"Kyoot Kyoot Kyoot. Theo~nim, acele edelim! Sadece 10 dakika olduysa, hâlâ yakınlarda olabilirler!"

"Anladım, miyav!"

Bununla birlikte, Theo dışarı çıktı.

75'inci katın tapusu nerede olabilirdi?

Theo ön patilerini ileri uzattı ve 75. katın tapusunu bulmak için ciddiyetle seslendi. Ben, Başkan Yardımcısı Theo, altın ön patilerim var, miyav!

Sonra bir çekim hissetti.

Ama,

"Miyav!"

Sadece bir çekiş yoktu. Hepsini kontrol edeceğim, miyav!

"Gidelim, miyav!"

Theo ön patileriyle Piyot ve Uren'i yakaladı ve Miyav Adımını kullanarak gözden kayboldu.

Theo hızla ilerledi, çekim hissettiği her şeyi kontrol etti, ancak hepsi diğer eşyalardı, tapu değil.

"Sadece bir tane kaldı, miyav!"

Theo son çekime doğru yöneldi.

Ve sonra,

"Dur orada, miyav!"

Theo, çekildiğini hissettiği kahverengi bir orka seslendi.

"Ne istiyorsun...? Bekle. Bu da kim?!"

Kahverengi ork seslenince arkasını döndü ve Uren'i görünce ışıl ışıl gülümsedi.

"Baka?"

Aksine, Uren'in ifadesi iyi değildi. Bu doğaldı.

Baka, Uren'e hazine bulmak için 300 milyar kule sikkesi komisyon alan, ancak onu bir labirentte bırakıp kaçan kişiydi.

Bu sayede Baka, Uren'in kara listesindeki onuncu isim olarak gururlu bir yere sahip olmuştu.

Tam da bir çiftliğe yerleşip sessizce yaşayabileceğini düşünürken, bu ona son bir büyük iş yapmasını söyleyen ilahi bir vahiy miydi?

Baka'nın gözleri Uren'e bakarken parıldadı.

"Uren, o zaman için özür dilerim. Ben de kendimi kaybettim..."

Baka aceleyle bir sonraki aldatmacasını hazırlamaya başladı.

"Ne?! Beni terk etmedin mi?"

Uren yalnız olsaydı, dolandırılma talihsizliğini yaşayacaktı, ancak Theo ile birlikte olduğu anda, Uren'in talihsizliği ortadan kalkıyor ve Theo'nun şansına dönüşüyor.

"Kyoot Kyoot Kyoot. Theo~nim, bu Baka, müşterilerini kasıtlı olarak tehlikeli yerlerde bırakıp kaçan bir müşteri katili! Paralı Askerler Birliği'nin 15 milyon Kule Sikkesi ödülü ve diğer ödüllerle birlikte 100 milyon Kule Sikkesini aşıyor!"

Dernekten gerçek zamanlı bilgi sağlayabilen Iona sayesinde, yüklü bir ödül de toplayabilirlerdi.

"Puhuhut. Önce pulu ondan alalım, sonra konuşuruz, miyav!"

Theo, Baka'ya yaklaşırken gülümsedi.

Piyot bir köle sözleşmesi çıkardı ve onu damgalamaya hazırlandı.

"Hehehehe."

Uren, Baka'ya vurmayı düşünerek cebinden bir miktar para çıkardı.