Solo Farming In The Tower Bölüm 399 - Hehe. Şimdi de Sosyal Yıldız mı Oldum?

Kulenin 75. katında, Gezgin Tüccarlar Derneği'nin başkanının ofisinde.

Gezgin Tüccarlar Derneği'nden Mason derneğin olağan işleriyle ilgileniyordu.

O anda,

"Başkan, Theo Park burada."

Bir astı ona Theo'nun ziyaretini haber verdi.

"Pekâlâ. İçeri alın."

Haberi duyan Mason hemen cevap verdi ve koltuğundan kalktı.

Büyük Yıkıcı Büyücü Iona, Efsanevi Tüccar Uren ve Kov Krallığı'nın diplomatı Piyot'u getiren Theo, Efsanevi Tüccar için ilk seviye terfi sınavına girmeyi reddetmişti.

Theo'nun bunun yerine bu sefer ne tür şaşırtıcı bireyler getirdiğini merak etti.

Bir dakika sonra,

"Puhuhut. Mason, Efsanevi Tüccar testine girmeye geldim, miyav!"

Theo, birinci seviye Efsanevi Tüccar terfi testi için üç ünlü kişiyi getirerek içeri girdi.

Ancak,

"Hm..."

Iona hariç, diğer ikisi ona bile yabancıydı.

Sanırım bunu kullanmalıyım.

Bu kişileri tanımamasına imkân yoktu ama emin olmak için Mason masasından mavi dikdörtgen bir panel aldı.

Bu bir şöhret dedektörüydü, Kara Kule'de bulunan herkesin şöhretini değerlendiren ve bu konuda bilgi veren bir eşya.

"Şöhreti Tespit Et."

Mason Sejun, Cuengi ve Iona'yı dikdörtgen panelin içine getirdi ve şöhret dedektörünü etkinleştirdi.

Sonra,

[Şöhret Puanları]

Park Sejun: 3 puan

Cuengi Park: 13 puan

Iona: 91 puan

Üçünün isimleri ve şöhretleri ortaya çıktı. Bu bir hata değildi. Iona hariç diğer ikisinin şöhreti gerçekten de zayıftı.

Cuengi'nin şöhreti en azından çift haneliydi, muhtemelen yemek dövüşü yarışmasını kazanmasından dolayı.

Terfi testi için sınır 70 puandı.

Bu da ne demek oluyor?

Mason, Theo'nun ikisini neden getirdiğini anlayamadı.

Görünüşe göre Efsanevi Tüccar Uren ve Kov Krallığı diplomatı Piyot'un acil işleri çıkmıştı ve Theo'ya herhangi birini getirmekten başka seçenek bırakmamıştı.

Keşke geçen seferki sınavı geçebilseydi, bunlar yaşanmazdı.

Ne yazık ki, sınav sınavdır. Başkan duygularla hareket etmemeliydi.

Theo'ya acıyarak baktıktan sonra,

"Başarısız."

Birinci seviye Efsanevi Tüccar terfi sınavında Theo'yu geçememişti.

Theo'nun başarısız olmasının ardından birkaç kelime konuşuldu ve başkanın ofisindeki atmosfer karmakarışık bir hal aldı.

Başkan Park benim, Başkan Yardımcısı Theo'nun başkanı, miyav ve Cuengi benim küçük kardeşim, miyav!

"Şöhretleri olmamasına imkan yok, miyav! Mason, sen bir sahtekârsın, miyav!"

Mason'ın Sejun ve Cuengi'nin şöhreti olmadığı yönündeki sözlerine sinirlenen Theo tartışmaya başladı.

"Iona-nim, lütfen Theo Park hakkında bir şeyler yapabilir misin..."

Mason, Theo'nun kız arkadaşı Iona'dan yardım istemeye çalıştı ama,

"Kyoo-Kyoo-Kyoo-Kyoo-Kyoo-"

Sejun-nim'e saygısızlık ettin ve Theo'yu kızdırdın!!!

Iona sakinleşmek yerine daha da öfkelendi.

"Iona-nim, lütfen sakin ol!"

Öfkenin beşinci seviyesini bizzat göreceğini hiç tahmin etmeyen Mason korku içinde çığlık attı.

O anda,

"Çocuklar, sakin olun."

Sejun öne çıktı ve ikisini sakinleştirdi.

"Tamam, miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot. Evet!"

Sejun'un sözleri üzerine ikisi de hemen sustu.

Bu da ne?!

Mason, hem şöhret hem de güç bakımından en alt sıralarda yer alan Sejun'un Kara Kule'nin şu anda en ateşli figürleri olan Altın Kedi Theo Park ve Büyük Yıkıcı Büyücü Iona'yı tek bir sözle sakinleştirdiğini görünce hayrete düştü.

Burada en düşük üne ve güce sahip olan Sejun'a tepeden bakma düşüncesi tamamen yok oldu.

Karşısındaki kişi sıradan bir varlık değildi.

Mason, Sejun hakkındaki değerlendirmesini büyük ölçüde gözden geçirdi,

"Theo neden başarısız oldu?"

Birinci seviye terfi sınavının içeriğini henüz bilmeyen Sejun, Mason'a sordu.

"Şey..."

Mason, konuşacak mantıklı birilerini bulduğuna sevinerek aceleyle Sejun'a açıklama yapmaya başladı.

Sejun'u ikna edemezse, Gezgin Tüccarlar Derneği bugün yok olabilirdi.

"Yani, testin geçmesi için şöhret puanı 70 veya daha yüksek olan üç kişiyi getirmesi gerektiğini mi söylüyorsunuz?"

"Evet!"

Bu onun hatası değildi. Sadece şöhret dedektörünün gösterdiği şöhret puanlarına göre test sonuçlarını iletiyordu.

Mason, Sejun'un sözlerine karşılık olarak şiddetle başını salladı.

"O zaman bana şöhret dedektörünü gösterebilir misin?"

"Elbette!"

Mason aceleyle şöhret dedektörünü Sejun'a gösterdi.

"Hm..."

Sejun'un ifadesi, şöhret dedektöründe görüntülenen skorları onaylarken sertleşti.

Çok düşükler, çok düşükler!

Kara Kule'nin yöneticisi Aileen, Kaiser-nim, Kellion-nim, Ramter-nim ve Tier-nim yemeklerimi çok seviyor!

Dahası, adım diğer kulelerin ejderhaları arasında biliniyor ve tanrılar bile benden kendileri için tapınaklar inşa etmemi istiyor!

Yine de şöhretim sadece 3 puan mı?!

Peki Cuengi'nin şöhreti neden benimkinden daha yüksek? Hem de 10 puanla.

Burada cidden yanlış giden bir şeyler var.

O anda,

[Hehehe. Cuengi'nin ünü babamınkinden daha yüksek!]

Sejun'un omzuna tırmanmış olan Cuengi şöhret dedektörüne baktı ve güldü.

Sejun'un ifadesi daha da sertleşti.

"Başkan Park, yüzünüz çirkin görünüyor, miyav!"

Theo patileriyle hızlıca Sejun'un yüzüne bastırdı.

Bu sayede Sejun'un ruh hali biraz düzeldi.

"Aileen, şuna bir bak."

Şöhret dedektörünü Aileen'e gönderdi. Ne kadar düşünürse düşünsün, eşya bozuk görünüyordu.

[Cuengi yemek savaşçısı yarışmasını kazandı! Cuengi ünlü oldu!]

Bu sırada şöhretinin çok düşük olduğunu fark eden Cuengi, Mason'ı yakasından tutup sarstı.

"Uh... sakin ol! Beni sarsmak şöhretini arttırmaz!"

"Kyoot kyoot kyoot. Başkan Mason, Gezgin Tüccarları temsil eden siz nasıl bu kadar zayıf bir muhakemeye sahip olabilirsiniz?

Iona Mason'a acıyarak baktı. Bunların hepsi onun suçuydu.

***

Kara Kule Yönetici Alanı.

"Krhing? Nedir bu?"

Aileen, Sejun'un kendisine verdiği şöhret dedektörünü incelerken başını öne eğdi.

Ama,

"Sejun'uma sadece 3 puan vermeye nasıl cüret edersin?!!!"

Kısa süre sonra, şöhret dedektörünün paneline baktı ve öfkeyle öfkelendi.

"Ama Sejun'umun ünü neden bu kadar düşük?"

Aileen şaşkın bir ifadeyle konuştu.

Sejun bugünlerde ejderhalar arasında neredeyse bir idol kadar ünlüydü.

Birbirleriyle çok fazla etkileşime girmeyen büyük ejderhaların yarısından fazlasının Sejun'un adını bilmesi ya da duymuş olması onun ne kadar ünlü olduğunu gösteriyordu.

Yine de şöhret puanı 3 puan mıydı?

"Bozuldu mu?"

Aileen de Sejun gibi şöhret dedektörünün bozuk olduğunu düşündü ve iyice inceledi ama herhangi bir hata yoktu.

O anda,

-Kahahaha. Aileen, Büyükbaba geri döndü!

Kızıl Kule'den dönen Kaiser, siyah ejderha heykelini manipüle ederek Aileen'e dönüşünü duyurdu.

"Ah! Büyükbaba!"

-Evet! Torunum büyükbabasını özledi mi?

Kaiser duygusal bir şekilde konuşurken, Aileen'in onu karşıladığını gördü,

"Büyükbaba, Sejun'umun ünü neden böyle?!"

Aileen şöhret dedektörünü Kaiser'e gösterdi.

Ve sonra,

-Ne? Sejun'un ünü mü? Bu da ne?! Sejun'umuzun ünü neden sadece 3 puan?!

Sejun'un şöhretini gören Kaiser alkolün etkisinden anında kurtuldu.

"Öyle değil mi? Garip, değil mi?"

-Gerçekten. Böyle olmasına imkan yok...

Sejun'umuz önemsiz olsa bile, biz Büyük Ejderhaların takdirini kazandı. 3 puan çok fazla.

Kaiser derin düşüncelere daldı.

O anda,

-Ah!

Kaiser geçmişte Aileen'in kimliğini gizlemek için Kara Kule'ye dışarıdan bilgi akışını engellediğini fark etti.

-Aileen, harici bilgi bağlantısını kontrol et.

"Dış bilgi bağlantısı mı?"

Kaiser'in sözleri üzerine Aileen harici bilgi bağlantısını bulmak için aceleyle kristal küreyi eline aldı.

[Harici Bilgi Bağlantısı: Engellendi]

"Büyükbaba, dış bilgi bağlantısı engellendi."

-Biliyordum... Bağlandı olarak değiştir.

"Tamam!"

Aileen kristal küreye sihirli güç aşıladı ve harici bilgi bağlantısını 'bağlı' olarak değiştirdi.

Sonra,

[Harici bilgiler Kara Kule'de güncelleniyor.]

[Dış bağlantının uzun süredir kapalı olması nedeniyle güncellenecek bilgi miktarı çok fazla.]

[Güncellemenin tamamlanması 30 gün sürecektir.]

Kristal küre üzerinde bildirimler belirdi.

"Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Sejun hakkındaki bilgilerin güncellenmesine öncelik verin."

[Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun hakkındaki bilgilerin güncellenmesine öncelik veriliyor.]

[Güncellemenin tamamlanması 3 dakika 30 saniye sürecektir.]

Kısa bir süre sonra,

[Kara Kule'nin kule çiftçisi Park Sejun ile ilgili bilgi güncellemesi tamamlandı].

Kristal kürede bir bildirim belirdi

"Oh, tamamdır!"

Aileen aceleyle şöhret dedektörünü kontrol etti.

"Kehihi. Şimdi Sejun'un şöhreti en yüksek. Sejun, yönetici ayarlarında bir sorun var gibi görünüyor. Tekrar kontrol et!"

Aileen sorunu çözdükten sonra şöhret dedektörünü Sejun'a geri gönderdi.

***

Tohum Dükkânı Genel Merkezi.

[Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun'un altı kiracı çiftçi Mantar Karıncası tapınağınızdan geçti].

[İlahi Güç 0.0006 artar.]

"Mantar Karıncalar bugün de çok çalışkan."

Bolluk Tanrısı Leah, ilahi gücün bedenine girdiğini hissederken memnuniyetle gülümsedi ve biriken ilahi gücün bir kısmını altın bir kutuya aşıladı.

Leah, Sejun'a vermek üzere yeni bir kutsal emanet yaratıyordu.

'Heh. Bunu daha sonra Sejun'a verirsem, tapınağımı daha da büyütecek, değil mi?

Leah, Sejun'la buluşmayı düşünürken mutlu bir şekilde gülümsedi ve dışarı çıktı.

İlahi güç eksikliği nedeniyle kendilerini rahatsız hisseden tanrılarla ilgilenmesi gerekiyordu.

Leah evinden dışarı adımını attığında,

"Vay canına!"

Tanrıların tezahüratlarını duydu.

"Bu da ne?"

Leah sesi takip ettiğinde neredeyse tüm savaşçı olmayan tanrıların bir araya toplandığını gördü.

"Oh! Dört Mantar Karınca az önce tapınağımın önünden geçti!"

"Woahhh!"

Tanrılar, aldığı ilahi güçle parlayan Çakıl Tanrısı Pebblos'un sözleri karşısında sevinç çığlıkları attı.

"Çocuklar, bunu alın."

Pebblos aldığı ilahi gücün bir kısmını iyi görünmeyen tanrılara dağıttı.

"Teşekkür ederim."

İlahi gücü alan tanrılar biraz daha iyi görünüyordu.

"Oh! Mantar Karıncalar da az önce tapınağımın önünden geçti!"

Bu sırada Kum Tanrısı Sants parlamaya başladı.

"Vay canına!"

Tanrılar tekrar alkışladı.

Ve,

"Al bunu."

Sants aldığı ilahi gücün bir kısmını da iyi görünmeyen tanrılarla paylaştı.

Leah şimdiye kadar ilahi gücü olmayan tanrılarla neredeyse tek başına ilgilenmişti ama şimdi Sejun'dan tapınak alan diğer tanrılar da yardım ediyordu.

"Park Sejun'dan beklendiği gibi. Park Sejun! Park Sejun!"

Leah tanrıların toplandığı yere doğru yürürken Sejun'un adını zikretti,

"Park Sejun!"

"Park Sejun!"

Toplanan tanrılar da Sejun'un adını zikretmeye başladı.

Savaşmayan tanrılar ise Sejun'un adını söyleyerek birleşiyordu,

"Neden bu kadar gürültülü!"

Komşu binadan bir savaş tanrısı yüksek sesle bağırdı.

Normalde hemen susmaları gerekirdi ama

Şimdi biz de ilahi güçte kendi kendimize yeterli olabiliriz!

Artık geçmişteki halleri değillerdi.

"Park Sejun..."

"Park Sejun..."

Savaşçı olmayan tanrılar zar zor duyulabilen sesleriyle Sejun'un adını zikretmeye devam ettiler.

***

[Cuengi'nin babası Park Sejun ve annesi Pembe-kürk! Cuengi'nin öğretmeni Minotor Kralı, peki Cuengi neden ünlü değil!]

"Ugh..."

Cuengi tarafından birkaç dakika boyunca yakasından tutulup sarsılan Mason sıkıntıyla inledi.

[Kule yöneticisi Kara Kule yönetici ayarlarında bir sorun olduğunu söylüyor.]

[Kule yöneticisi şöhret dedektörünü tekrar kontrol etmemizi söylüyor.]

"Tamam. Teşekkürler, Aileen."

Bu sırada Sejun, Aileen'in gönderdiği şöhret dedektörünü tekrar kontrol etti.

"Hehehe. Beklediğim gibi, yanlıştı."

Sejun güncellenmiş şöhret puanına bakarken memnuniyetle gülümsedi.

"Cuengi, bekle bir dakika. İşte. Bak şimdi. Şimdi testi geçtik, değil mi?"

Sejun, Cuengi'nin Mason'ı sallamasını engelledi ve şöhret dedektörünü Mason'a gösterdi.

[Şöhret Puanları]

Park Sejun: 553 puan

Cuengi Park: 113 puan

Iona: 131 puan

Cuengi ve Iona'nın şöhret puanları da Sejun ile olan bağlantıları nedeniyle artmıştı.

"Ne?! Üç haneli mi?!"

Mason ilk kez üç haneli şöhret puanlarını görünce şok oldu.

Kara Kule'de mümkün olan en yüksek şöhret puanı 100 puandı. Ancak, daha önce hiç kimsenin 100 puana ulaştığını görmemişti.

Ama şimdi... üç kişinin şöhret puanı 100 puanın üzerindeydi.

Ve en yüksek puan 553 puan mıydı?!

Mason şoktayken,

Park Sejun: 554 puan

Sejun'un ünü 1 puan arttı.

Sejun'un adını zikreden tanrılar sayesinde. Sejun'un ünü sürekli artıyordu.

Heh. Artık sosyal bir yıldız mıyım?

Sejun kendini beğenmiş bir ifadeyle Mason'a baktı.