Solo Farming In The Tower Bölüm 392 - Hehehe. Ver ve Al

Kara Kule Yönetici Alanı.

"Khehihihi. Umarım Sejun'umuz bunu yedikten sonra çabucak güçlenir."

Aileen dev tencerede kaynayan siyah sıvıya bakarken güldü. Sejun için sağlıklı bir yemekti.

Sejun Aileen'e bir öpücük verdiği için Aileen'in beklediğinden daha erken buluşmuşlardı, bu yüzden yemeği daha sonra teslim edecekti.

"Khehihihi. Şimdi bir gün kaynadıktan sonra tamamlanmış olacak."

Aileen dev tencerenin kapağını kapatırken şöyle dedi.

Tam o sırada,

Büyük bir ejderha ve kuyruğundan sarkan küçük bir ejderha yönetici alanına girdi. Bunlar büyük altın ejderha Godiella ve oğlu Hocus'tu.

"Merhaba, Godiella Teyze. Hocus oppa'yı buraya getiren nedir?"

Aileen Godiella'yı selamladı ve Hocus'a bakarak sordu. Genellikle iksir sınıfı çeri domatesleri almaya sadece Godiella gelirdi.

"Aileen, artık ben de polimorf olabiliyorum!"

Hokus, Aileen'in sorusuna yanıt olarak burun deliklerini kuvvetle şişirdi. Aileen'e artık çokbiçimli olabildiğiyle övünmeye gelmişti.

Hakun 600 yaşında çokbiçimli hale geldiğine ve bir dahi olarak anıldığına göre, bu övünmeye değerdi.

Altın ejderhalar arasında şimdiden muazzam övgüler alan Hocus'un özgüveni tavan yapmıştı.

"İşte. Bak! Polimorf!"

Hocus polimorfu kullandı ve sarışın bir adama dönüştü. Doğal olarak, ırksal özellikleri nedeniyle inanılmaz derecede yakışıklıydı.

Polimorf dengesiz olmasına ve boynuzları kafasından hafifçe çıkmasına rağmen, onları saçlarıyla kapattığında görünmüyorlardı.

"Huhuhuhu. Aileen, nasıl görünüyorum?!"

Hokus kendi etrafında dönerek Aileen'e görünüşünü gösterdi.

Khehihihi. Benim Sejun'um hâlâ en yakışıklısı.

Hokus'u izleyen Aileen, Sejun'un (yakışıklı?) yüzünü hatırladı.

Nereden bakılırsa bakılsın, Hocus çok daha yakışıklıydı ama Aileen'in zevki sıradan değildi.

"Vay canına! Hocus oppa, harika görünüyorsun!"

Aileen Hocus'u övdüğünde,

"Evet! Huhuhuhu."

Kendisinden 350 yaş küçük olan Aileen'den övgü almak Hocus'u çok memnun etti.

Hocus polimorfunu göstermeyi bitirdikten sonra,

"Aileen, bana beyaz çeri domatesleri verebilir misin?"

Godiella işini Aileen'e anlattı.

"Evet, bir dakika."

Aileen deposundan 50 adet iksir sınıfı çeri domates çıkardı. Bugünlerde Aileen iksir sınıfı çeri domatesleri büyük miktarlarda satmıyordu.

Bunun nedeni, Aileen'in başlangıçta dokuz ejderha klanına her biri 10 milyar Kule Sikkesi karşılığında sattığı iksir sınıfı çeri domates stokunun büyük ölçüde azalmış olmasıydı.

Sejun, Aileen ve Kara Kule üyeleri birlikte yedikleri için iksir sınıfı çeri domatesler kule içinde büyük miktarlarda tüketiliyordu.

Bu nedenle, başlangıçta stok artana kadar daha fazla iksir sınıfı çeri domates satmayacaklardı, ancak bir olay meydana geldi.

Büyük kırmızı ejderhanın 550 yaşındaki yavrusu Perion, iksir sınıfı çeri domatesleri tükettikten hemen sonra çok biçimliliğe dönüşmeyi başardı.

Bu haber diğer yavru ebeveynlerine yayılınca, Kara Kule'de kiraz domates için yaygara kopardılar.

Böylece Sejun her üç günde bir 50 iksir sınıfı çeri domates satma fikrini ortaya attı.

O zaman bir ayda 500 tane satmak daha iyi olmaz mıydı?

Aileen anlamadı ama Sejun'un fikri olduğu için kabul etti.

Ancak,

"Aileen, geçen sefer yediğim yer fıstığı ve büyülü çeri domateslerden de 10.000'er tane verebilir misin?"

"Evet."

Şimdi Sejun'un niyetini anlamıştı. Ejderhaların sık ziyaretleri diğer ürünlerin satışını önemli ölçüde artırmıştı.

"Anne, kurutulmuş tatlı patates ve Garaetteoks da al!"

Ve bugün, Hocus'un atıştırmalıklarının satışları bile artmıştı.

"Aileen, bana Hocus'un bahsettiklerinden 10'ar tane ver."

"Hayır! Her birinden yüz tane! Bana yüzer tane al!!!"

Annesi daha az atıştırmalık almaya çalıştıkça, Hocus sızlanmaya başladı.

"Ah canım."

Godiella Hocus'u izlerken iç çekti.

Bu düşüncesiz oğlum. Baban bu parayı kazanmak için ateş soluyarak o kadar çok çalıştı ki boğazı acıdı---

"Aileen, ona 100'er dolar ver."

"Evet!"

Ne de olsa hiçbir ebeveyn çocuğuna karşı kazanamaz.

"Huhuhuhu. Teşekkürler, anne."

Atıştırmalıklarıyla mutlu hisseden Hocus, Godiella'nın kuyruğuna yapıştı ve sevimli davrandı.

"Hımm. Sadece böyle zamanlarda mı minnettar oluyorsun? Döndüğünde git babana sarıl ve sıkı çalışması için ona teşekkür et. Anladın mı?"

"Evet!"

Godiella kayıtsızca konuşsa da ağzının kenarları hafifçe kalktı.

Aileen, Godiella ve Hocus'un sıcak etkileşimini sessizce izledi.

"Sejun'umun katkı puanları iyi artıyor mu?"

Kristal küreden hızlıca Sejun'un katkı puanlarını kontrol etti.

[Kara Kule 4. Kat Et Yiyenlerin İmhası Katkıları]

1. Sıra - Park Sejun (17,520,042 canavar)

2. Sıra - Han Tae-jun (3,112 canavar)

3. Sıra - Leon (1,934 canavar)

...

..

.
Sıralamada Sejun'un ezici bir üstünlüğü vardı; Sejun'un sayısı öncekine kıyasla yaklaşık 6 milyon artmıştı.

"Khehihihi. Sadece 2,5 milyon daha ve Sejun'u daha güçlü yapabilirim!"

[Kara Kule'nin Orta Seviye Yöneticisi ve Kule Çiftçisi Park Sejun'un katkısı 1 puan arttı].

...

..

.
"Khehihihi. İyi yükseliyor."

Aileen, Sejun'un kristal küreden yükselen katkısına bakarken gülümsüyordu,

Büyük mor bir ejderha aceleyle yönetici alanına girdi.

"Merhaba, Zain Teyze!"

Aileen selam verdi.

"Evet, Aileen, elindeki tüm iksir sınıfı çeri domatesleri, büyülü fıstıkları ve büyülü çeri domatesleri bana verebilir misin?"

Pobi'nin annesi Zain, sihirle ilgili tüm mahsulleri talep ediyordu.

Zain, 500 yaşındaki Hokus'un kısa bir süre önce başarılı bir şekilde çok bedenli hale geldiği haberini duymuştu.

Yaş sıralamasına göre, çokbiçimlilik için sırada 400 yaşındaki Pobi vardı.

Ama... ya önce 350 yaşındaki Garrick ya da 300 yaşındaki Sylvia çokbiçimli hale gelseydi?

Bunun olmasına kesinlikle dayanamazdı!

Bunu önlemek için Zain acilen büyünün gelişmesine yardımcı olan tüm yer fıstıklarını ve çeri domatesleri satın almak için uçmuştu.

"Lütfen bir dakika bekleyin."

Aileen için yine yoğun bir gündü.

***

Kara Kule 99. Kat.

"Pekâlâ. Bugünlük bu kadar yeter."

Öğle yemeğini yedikten ve Cuengi ve Kule Çiftçileriyle birlikte meyve hazırlama işini bitirdikten sonra Sejun memnun bir sesle konuştu.

[Ruhunuz birçok görevi yerine getirmenin verdiği tatminle doldu].

[Zihinsel Güç 5 kat arttı].

Bu arada Zihinsel Gücü de artmıştı.

Ve sonra,

"Herkes toplansın."

Birlikte son bir yemek için arkadaşlarını çağırdı. Hala baharatlı balık yahnisi kalmasına rağmen, onu tek başına yiyebilirdi.

Son yemekten sonra,

"Çocuklar, sıkı çalışmanız için teşekkür ederim. Bunları alın ve tadını çıkarın."

Sejun emekleri için minnettarlığını göstermek üzere hediyeler verdi.

Veronica'ya krep, Zelga'ya buharda pişmiş patates ve Orik'e soya fasulyesi ezmesi verdi.

Orik, genel olarak fermente yiyecekleri seviyor gibi görünüyordu, bu yüzden Sejun'un yiyecekleri arasında en çok soya fasulyesi ezmesini sevdi.

"Teşekkür ederim, Sejun nim."

"Teşekkür ederim."

"Kekekeke. Teşekkür ederim. Bir şeye ihtiyacınız olursa bizi tekrar arayın!"

"Tamam. Kendinize iyi bakın."

Sejun Veronica, Zelga ve Orik'i uğurladıktan sonra Ajax ve Fenrir'le birlikte yatak odasına gitti.

"Ajax, iyi geceler."

"Tamam! Sana da abi, iyi geceler!"

Ajax başını Sejun'un koluna yaslayarak uzandı ve gözlerini kapattı.

Ama,

'Ben uyumayacağım! Uşak uykuya daldığında, çekirdeğimi hemen onun ağzına koyacağım!

Fenrir uyumamakta kararlı olduğunu gösterdi, çünkü Sejun'u %1'lik çekirdek parçasıyla beslemek istiyordu.

Ancak,

"Blackie, iyi geceler."

Sejun Fenrir'in başını iki kez okşadığında,

İlk uykuya dalan Fenrir oldu, usulca horluyordu.

Böylece, sabahın erken saatlerinde herkes uykudayken,

Kking!

"Olamaz! Uyuyakalmışım!

Fenrir aceleyle gözlerini açtı ve etrafına bakındı.

Sejun ve Ajax'ı derin uykuda gördü.

Mükemmel bir fırsat.

'Evet, bilerek uyuyakalmışım! Aslında bu zamanı hedeflemiştim!

Fenrir, asil tanrı avcısı kurda ve yıkım elçisinin 1. koltuğuna yakışmayacak şekilde kritik bir görevden önce uyuyakaldığını kabul edemeyerek, bunun planın bir parçası olduğuna kendini ikna etti. Ardından elinde tuttuğu çekirdek parçasını Sejun'un ağzına yerleştirdi.

"Hehe. Çekirdeğim, içeri gir ve ona lezzetli bir şeyler yapmasını söyle!

Lezzetli bir şeyler yemek için umutsuz bir istekle, ön pençeleriyle çekirdek parçasını özenle bastırdı.

Sonra,

Fenrir'in çekirdek parçası sorunsuzca Sejun'un boğazından aşağı kaydı.

"Kuhk!!"

Fenrir'in çekirdek parçasını yutan Sejun acı içinde kıvrandı ve bayıldı.

Uyurken böyle garip bir olay yaşayan Sejun gerçekten de alışılmadık bir deneyim yaşıyordu.

Sejun bayılırken,

"Hehe. Kahvaltıda lezzetli bir şeyler olacak, değil mi?'

Lezzetli bir kahvaltı bekleyen Fenrir, Sejun'un göğsüne tırmandı ve uykuya daldı.

Ve sonra,

"Ugh... bir kurt..."

Sejun rüyasında dev bir kurt tarafından kıstırıldığını ve her tarafının yalandığını gördü.

"Euheok!"

Kabus gören Sejun erkenden uyandı.

"Huh?"

[Fenrir'in çekirdeğinin saflaştırılmış bir parçasını zorla yuttun.]

[Fenrir'in gücünün %1'ini içeren bir çekirdek parçasını yuttun.]

[Mevcut Fenrir'in çekirdek parçalarının gücü birleştirildi.]

[Artık vücudunuzda Fenrir'in gücünün %1.0078'i birikmiş durumda.]

[Diğer Fenrir çekirdek parçalarını tespit etme menzili büyük ölçüde genişledi.]

[Yıkım Havarisi'nin gücünü tespit etme menzili büyük ölçüde genişledi.]

Sejun önünde beliren mesajlara merakla baktı.

"Yine Fenrir'in çekirdek parçalarını zorla mı yuttum?"

Kim bana zorla yedirmeye devam ediyor?

Sejun telaşla Aileen'e yatak odasına birinin girip girmediğini sordu ama Aileen de bilmiyordu.

Fenrir şafak vakti kısa süreliğine uyanmıştı. Tesadüfe bakın ki, o sırada Aileen de yıkım gücünü arıyordu.

Üstelik Paespaes bile o sırada antrenman yapıyordu, dolayısıyla görgü tanığı yoktu.

"Bunu yemeye devam etmemin bir sakıncası var mı?"

Sejun endişeli bir sesle konuştu.

Geçen sefer, mesajda onu kurtardığı söylendiği için göz yummuştu ama ne kadar arındırılmış olursa olsun, Fenrir'in çekirdek parçalarını yemeye devam edip etmemesi gerektiğinden şüphe duyuyordu.

Böyle zamanlarda hırsız yakalayıcı Theo'nun burada olması gerekirdi...

"Şafak vakti biri davetsiz misafir geldi ve siz hâlâ uykulu musunuz?"

Sejun mışıl mışıl uyuyan ikiliye homurdanarak yatak odasının duvarına tarihi işaretledi ve kuleye girişinin 398. gününde sabaha başlamak üzere dışarı çıktı.

"Şimdi geriye kalan tek şey baharatlı balık yahnisini kaynatmak."

Sejun çiftlikte dolaşarak o günkü işlerini organize etti.

Çiftlikte dolaşırken,

[Zihinsel Gücün Altı Karanfilli Sarımsağı çiftçinin ayak sesleri için minnettar ve gücünü ödünç veriyor].

[Dayanıklılık statüsü potansiyeli 3023'ten 3024'e yükselir.]

Potansiyel artışını gösteren bir mesaj belirdi. Bu noktaya kadar olağandışı bir şey yoktu...

[Fenrir'in gücü nedeniyle ek bir etki oluşur.]

[Dayanıklılık statüsü 0,1 artar.]

Fenrir'in Sejun'un bedeninde biriken gücü %1'i aştığında, ek etkiler ortaya çıkmaya başladı.

"Bu da ne böyle?"

Sejun'un merak ettiği gibi,

[Dünya'nın Mücevheri'nin mührü kırıldı.]

[Dünya'nın Mücevheri'nde mühürlenmiş olan Kaya Tuzu Tanrısı Raxol, mühürden kurtuldu.]

[Kaya Tuzu Tanrısı Raxol, mührünü serbest bırakan kişiye iyiliğinin karşılığını verir.]

[Kaya Tuzu Tanrısı Raxol, minnettarlığının bir göstergesi olarak 3,3 metrekarelik bir alanda kaya tuzu madeni yaratır.]

Dünya'nın Mücevheri'nden serbest bırakılan tanrı, Sejun'a borcunu ödedi ve oradan ayrıldı.

"Kaya tuzu madeni mi?"

Normal tuz olamaz, değil mi? Belki altın tuzu? Beklentiyle dolan Sejun kaya tuzu madenini bulmaya gitti.

Ancak,

"Sadece normal tuz..."

Kaya Tuzu Tanrısı Raxol tarafından yaratılan kaya tuzu madeni sadece normal tuz içeriyordu.

[Raxol Yolu]

Raxol, Kaya Tuzu Tanrısı, bize bir kaya tuzu madeniyle karşılık verdi. Çok cimri bir tanrıydı.

Bu yüzden Sejun da cimri tanrıyla eşleşmek için 1 metrekarelik bir yol yaptı.

"Hehehe. Ver ve al.'

Sejun tanrılara karşı bile acımasızdı.