Solo Farming In The Tower Bölüm 393 - Sonunda Dinlenebiliyorum!

Kule'nin 75. Katı, Paralı Askerler Derneği Şubesi.

"Puhuhut. Bana ödülümü ver, miyav!"

Theo, Uren'in dolandırıldığı 1.3 trilyon Kule Sikkesini ve Kule'nin 75. katının tapusunu alarak Paralı Askerler Birliği'nin kapısından içeri daldı.

"Uhehehe."

Theo'nun arkasında, gözleri morarmış Baka'yı bağlayan ipi tutan Uren memnun bir ifadeyle içeri girdi.

"Ne? Kim cüret eder... ha?!"

"Kim Paralı Askerler Birliği'nde sorun çıkarmaya cüret eder... ha?"

Paralı Askerler Birliği'nin kapısını kabaca açmaya cüret eden haydutu cezalandırmak için ayağa fırlayan ve silahlarını çeken paralı askerler sessizce yerlerine oturdu.

Paralı askerler sanki görmemeleri gereken bir şey görmüşler gibi Theo ve ekibiyle göz teması kurmaktan kaçındılar.

"Oha. Az önce neredeyse ölüyor muydum?

"Kaşlarımı çattığımı görmediler, değil mi?

Theo yüzünden değildi.

"Kyoot Kyoot Kyoot."

Theo'nun kuyruğuna sarılmış, keyifli keyifli gülen Iona yüzündendi.

Iona, Büyük Yıkım Büyücüsü.

Paralı askerlerin hayatta kalabilmeleri için bilmeleri gereken varlıklardan biriydi.

Sadece Büyücü Kulesi'nin efendisi ve Büyücü Derneği'nin başkanı değil, aynı zamanda Paralı Askerler Derneği'nin de başlıca müşterilerindendi,

Ama aynı zamanda Iona'nın sevimli görünüşünü hafife alan çok sayıda paralı asker de ortadan kaybolmuştu.

Iona'yı tanımak paralı askerler için çok şanslı bir şeydi,

ama bu utanç verici, miyav!

Yazık oldu. Onların pullarını alırdım...

Daha fazla köle edinme fırsatını kaçıran Theo ve Piyot için bu durum çok üzücüydü.

Biraz sonra.

"İşte müşteri katili Baka'nın ödülü. Paralı Askerler Birliği'nin ödülü 15 milyon Kule Sikkesi ve diğer müşteriler tarafından konulan ödüllerle birlikte toplam 103 milyon Kule Sikkesine ulaşıyor."

Iona'nın geldiğini duyan Paralı Askerler Birliği'nin şube müdürü, ödülü hesaplamak için bizzat dışarı çıktı.

"Puhuhut. Teşekkür ederim, miyav!"

Böylece Theo, Baka'yı teslim etti ve ödülü cebe indirdi.

"Puhuhut. Şimdi Kertenkele Kral'a gidelim, miyav!"

Theo, Iona, Piyot ve Uren, Sejun'un istediği 68. katın tapusunu almak için Kertenkele Kral'ın ikamet ettiği Kule'nin 69. katına çıktılar.

***

Altın Kule'nin 99. katı.

[Çeri Domates Yeme Yarışması başlıyor].

Yarışmanın başladığını duyuran mesajla birlikte, katılımcı elflerin önünde çeri domates dolu sepetler belirdi.

Ve sonra,

"Oh! Bu da ne?!"

"Bunlar gerçekten çeri domates mi?!"

Çeri domatesleri yiyen elfler şaşkındı.

"Bunlar yemek yarışması için yiyecek, ödül değil mi?!"

Cecilia diğer elflerden farklı bir şekilde şok olmuştu. Çünkü sepetindeki tüm domatesler Sihirli Çeri Domateslerdi.

"O zaman ödül olarak ne verecekler?!

Birinciliği kazanmalıyım!

Sihirli Çeri Domatesleri elde etmek için yarışmaya katılan Cecilia çok heyecanlanmıştı.

Ancak yoğun kararlılığına rağmen Cecilia'nın elleri çok yavaş hareket ediyordu.

Cecilia'nın limiti beş çeri domatesti. Az yiyen elfler arasında bile özellikle az yiyordu.

Yiyecek eksikliği nedeniyle, bu genellikle hayatta kalmak için avantajlıydı,

"Ugh... Daha fazla yemek istiyorum..."

ama bugün, inanılmaz derecede sinir bozucuydu.

[Kiraz Domates Yeme Yarışması Sıralaması]

1. - Botni (30)

2. - Erajin (29)

...

..

.
1920 - Cecilia (5)

Sonunda Cecilia sonuncu oldu,

"Huh?! Bu çeri domates beyaz mı?!"

"Vay canına! Bu gerçekten çok lezzetli ve Büyü Gücünü 10 kat artırıyor!"

ve sadece 1., 2. ve 3. olan elflerin İksiri yemesini izleyebildi: Güçlü Sihir Gücü ile Aşılanmış Kiraz Domates.

O kadar adiler ki, bana bir tane bile ikram etmediler!

Cecilia nankör yoldaşlarına kızdı ve bir sonraki yarışma için hazırlandı.

"Üçüncü yarışma domates şarabı içme yarışması olmalı, değil mi?"

İçkici Cecilia geliyor!

Cecilia hasat festivalinin üçüncü yarışmasına hazırlanırken karaciğer dostu yiyecekler yedi.

***

Kara Kule, 99. Kat.

"Çocuklar, suyla doldurun! Ice Cube!"

"Tamam! Hyung! Su Topu!"

Sejun'un talimatlarını izleyen Cuengi, Ajax, Pembe Kürk ve Siyah Minotorlar devasa taş kaba su doldurmaya başladı.

Ajax büyü kullanırken, diğerleri çömleği doldurmak için havuzdan ve çeşmeden su getirdiler.

İlk başta, çömlek çok büyük olduğu için, kırık bir kavanozu doldurmaya çalışmak gibi görünüyordu, ancak zamanla su seviyesi yavaş yavaş yükseldi.

Tencere doldurulduktan sonra Sejun baharatlı balık yahnisi için gerekli malzemeleri taş tencereye ekledi ve

parmaklarının bir hareketiyle devasa bir alev yarattı ve onu odunlarla dolu ateş çukuruna fırlattı.

Sonra,

odunlar tutuştu ve alevler yükseldi.

Ancak Sejun tencereye su doldurmak için buz eklediğinden sıcaklık düşüktü ve su çabuk kaynamadı.

"Cuengi, Kueng-fooo!"

[Buldum! Kueng-fooo'yu kullanacağım!]

Sejun'un isteği üzerine Cuengi ateş çukuruna güçlü bir rüzgar üfledi.

Sonra,

alevler anında birkaç kat daha güçlendi.

Bu sayede, 1 milyon porsiyon baharatlı balık yahnisi ile dolu devasa taş tencere hızla kaynamaya başladı.

"Hehehe. Yemek pişirmek tamamen ısı ile ilgilidir.

Sejun daha sonra kaynayan baharatlı balık yahnisini baharatladı.

"Harika. Tamamdır. Ajax, git Ramter~nim'i çağır!"

"Tamam! Abi!"

Baharatlı balık yahnisi hazır olduğunda hemen Ramter'i çağırdı. Yer kalmamıştı, bu yüzden çabucak temizlenmesi gerekiyordu.

"Toplayın. Sejun'umuz çok çalıştı. Yenile."

Taş tenceredeki baharatlı balık yahnisini alan Ramter, ayrılmadan önce Sejun ve diğer yoldaşlara bir iyileşme büyüsü yaptı.

Ramter gittikten sonra,

"Kara Hareketi!"

Sejun becerisini kullanarak ateş çukurunun üzerinde dev bir taş kap daha yarattı.

Ve sonra,

"Çocuklar, doldurun!"

Tekrar suyla doldurmaya başladılar.

'Hehehe. Sadece dokuz kez daha, sonra bitecek.

Altıncı parti 1 milyon porsiyon baharatlı balık yahnisi yaparken,

"Çocuklar, zor olsa da biraz daha dayanın!"

Büyüsünü geri kazanmak için mavi pelin otu suyu iksiri içen Sejun, Ajax, Cuengi, Pembe-kürk ve Siyah Minotorlara tezahürat yaptı.

Yorgunluktan ölmek üzereymiş gibi görünen bir yüz ifadesiyle.

Ancak, arkadaşları Sejun'un duygularını hiç paylaşmıyor gibiydi.

Bu hiç de zor değil.

Diğerlerinin hepsi gayet iyiydi. Her zamanki gibi Sejun, buradaki diğerleri için endişe duyabilecek herhangi birine kıyasla hâlâ oldukça zayıftı.

Hey! Abartma! Yemeğimi daha sonra yapmak zorundasın!'

Öyle ki güneş balığı Fenrir bile onun için endişeleniyordu.

"Whew. Biraz dinleneceğim."

Sonunda Sejun tek başına mola verdi.

"Çok yorgunum. En azından biraz kahve içmeliyim."

Sejun kahve çekirdeklerini öğütürken, kafeinin gücüyle dayanmaya çalışıyordu,

[Ruhunuz Altın Kule'den gelen elflerin büyük övgüleriyle doldu].

[Zihinsel Güç 30 arttı.]

Zihinsel Gücünün arttığını gösteren bir mesaj belirdi.

"Altın Kule elfleri mi? Aileen de mi onlara satıldı?"

Altın Kule ile doğrudan bir bağlantısı olmadığından, Sejun kahvesini demlerken Aileen'in sattığı mahsullerin Altın Kule elflerine ulaşmış olması gerektiğini düşündü.

Yine de Zihinsel Gücünün büyük ölçüde artmasıyla yorgunluğunun çoğu kayboldu.

"Ahh. Bu iyi."

Sejun iyi bir ruh hali içinde kahvesini içebildi ve baharatlı balık yahnisi yapmaya geri döndü.

***

Kara Kule, 69. Kat.

"Burası Kertenkele Kral'ın olduğu yer mi, miyav?!"

Theo, birçok Kertenkeleadam'ın çalıştığı Draken'in Büyük Çiftliği adlı devasa çiftliğin sınırlarına girdiklerinde Piyot'a sordu.

[Evet!]

O anda,

"Bu büyük altın kedi, büyük Kara Ejder'in astı Theo Park değil mi?"

Draken'in Büyük Çiftliğini koruyan Kertenkeleadam Büyük Savaşçı Tamuro, Theo'yu fark etti ve hemen onu selamladı.

Theo ve Tamuro geçmişte Çekirgeler Kule'nin 67. katında ortaya çıktığında tanışmışlardı.

O zamanlar Theo sadece acemi bir gezgin tüccardı ama şimdi Büyük Yıkım Büyücüsü Iona ve efsanevi tüccar Uren ile birlikte seyahat ediyordu.

Theo gerçekten de uzun bir yol kat etmişti.

"Puhuhut. Seni tekrar görmek güzel, Tamuro, miyav! Ama doğrusunu söylemek gerekirse, ben ölümcül ejderha pençelerine sahip büyük altın kedi Theo Park'ım, büyük Kara Ejderha'nın emrindeyim, miyav!"

Theo, Tamuro'yu unvanı konusunda nazikçe düzeltti.

"Ah. Evet. Anlıyorum. Peki seni buraya getiren nedir?"

Tamuro temkinli bir şekilde Theo'ya amacını sordu.

Kertenkele Krallığı'nda önemli bir konuma sahip bir Büyük Savaşçı olarak Tamuro, Kule'nin işleri hakkında oldukça bilgiliydi.

Ve bu bilgiler Köle Kral Theo hakkındaki detayları da içeriyordu.

Önceleri saf ve vicdansız bir tüccar olan Theo, artık acımasız ve kansız bir Köle Kral'a dönüşmüştü ve dikkat edilmesi gereken son derece tehlikeli bir kişiydi.

Bu nedenle Tamuro, astlarından hiçbirinin Theo'nun kölesi olmamasını sağlamak için hızla müdahale etti.

"Kertenkele Kral'dan 68. katın tapusunu almaya geldim, miyav!"

"Kule'nin 68. katının tapusu mu?!"

"Bu doğru, miyav! Ne kadar, miyav?!"

"İlk teklifi onun yapmasına izin vereceğim, miyav! Böylece üç kez pazarlık edebilirim, miyav!

Theo uzun bir aradan sonra üç kez pazarlık yapma taktiğini kullanma düşüncesiyle heyecanlanmıştı.

Ama,

"Um... Theo Park~nim, gerçekten üzgünüm. Kertenkele Kral'ın elinde 68. katın tapusu olsaydı, size memnuniyetle verirdi. Ancak... 68. katın tapusu Kertenkele Krallığı'nın başkenti Dino'da, Kule'nin 70. katında bulunuyor. Size veremeyiz."

"Miyav?! Ne demek miyav?! O zaman neden 70. kata gidip getirmiyorsun, miyav?"

"Şey, görüyorsunuz..."

Kertenkele Krallığı başlangıçta Kule'nin 65 ila 70. katları arasında hüküm sürüyordu.

Ancak 67. katta Çekirgeleri ortadan kaldırırken ulusal güçleri önemli ölçüde azaldı. Toparlanmaya çalıştılar ama sonra...

Daha da kötüsü, Sejun'un Kule'nin 77. katında kaybolması, Kara Minotorların onu aramak için aşağı inmesine neden oldu.

Bu durum, üst seviye canavarlardan oluşan devasa bir sürünün 70. katı istila etmesine ve krallığın tehlikeye girmesine neden oldu.

Kertenkele Kral, daha fazla felaketi önlemek için yüzyıllardır Kertenkele Krallığı'nın başkenti olan Dino'yu mühürledi ve 69. kata çekildi.

Canavar istilası yatıştıktan sonra Kertenkele Kral, kuvvetleriyle Dino'yu geri almaya çalıştı,

Ama yoğun alevlerle kaplı devasa bir Anka kuşu oraya yuva yapmıştı. Yenilgi içinde 69. kata dönmekten başka çareleri yoktu.

"Puhuhut. Yani, kuştan kurtulursak arazi tapusunu alabiliriz, öyle mi?"

Theo, Tamuro'nun açıklamasını dinledikten sonra sordu.

"Ne?! O herhangi bir kuş değil, bir Ph..."

"Puhuhut. Anladım, miyav! O zaman içerideki hazineyi yarı yarıya paylaşacağız, miyav! Çabuk, sözleşmeyi damgala, miyav!"

Tamuro'nun sözünü kesen Theo, sözleşmeyi ona uzattı.

"Bir dakika. Önce Kertenkele Kral'dan izin alacağım."

"Anladım, miyav!"

Artık başkenti geri almanın başka yolu yok!

Kaybedecek bir şey olmadığını düşünen Tamuro aceleyle sözleşmeyi kaptı ve Draken'in Büyük Çiftliği'nin merkezindeki çadıra koştu.

Kısa bir süre sonra.

"Theo~nim, lütfen, Kertenkele Krallığımızın başkenti Dino'yu geri almalısın!"

Tamuro, Kertenkele Kralı'nın mührü ile damgalanmış sözleşmeyle geri döndü.

"Puhuhut. Merak etme, miyav!"

Sözleşmeyi alan Theo ve ekibi Kule'ye tırmandı.

Ancak Theo 70. katta durmadı ve ilerlemeye devam etti.

"Kyoot Kyoot Kyoot. Theo~nim, geçtin."

"Puhuhut. Hayır, miyav! Önce Başkan Park'a gidiyoruz, miyav!"

"Kyoot Kyoot Kyoot. Neden Sejun~nim?"

"Puhuhut. Başkan Park ile birlikte gidiyoruz, miyav! Başkan Park 70. kata çıkabilir, miyav!"

Başkan Park ile 70. kata çıkacağım, kuşu indireceğim ve Kertenkele Krallığı'nın hazinesini ve 68. katın tapusunu Başkan Park'a vereceğim, miyav!

Sonra 68. kata çıkıp Başkan Park'la birlikte Yıkım Gücü'nü bulacağız, miyav!

Son olarak, Başkan Park ile 75. kata çıkıp efsanevi tüccar terfi sınavına gireceğim ve Başkan Park'tan tebrikler alırken efsanevi bir tüccar olacağım, miyav!

Theo zihninde Sejun ile yapacağı yolculuğu planlıyordu.

"Kyoot Kyoot Kyoot. Kulağa eğlenceli geliyor!"

"Puhuhut. Eğlenceli olacak, miyav!"

Theo, Sejun ile yapacağı yolculuğu düşünürken Kule'nin 99. katına çıktı,

"Bitti!"

Sejun, 10. parti baharatlı balık yahnisini Ramter'e teslim ederken sevinçle bağırıyordu.

Sonunda dinlenebileceğim!