Solo Farming In The Tower Bölüm 398 - Paespaes, Üzgünüm.

[Kara Kule'nin 68. katına vardınız.]

---

..

[<Başlık: Retrogressor> etkisi nedeniyle, tüm istatistikler 31 artar].

Park Sejun kulenin 68. katına ulaştı.

Rehavete yer yoktu.

Herhangi bir tehlike olmadığından emin olmak için çevresini hızla kontrol etti,

"Başkan Park, sizi özledim, miyav!"

Theo Boşluk Deposundan fırladı ve Sejun'un yüzüne yapıştı.

Hey! Göremiyorum!

Sejun bu kritik anda görüşünü engelleyen Theo'yu azarlamak üzereydi,

"Puhuhut. Etrafta Başkan Park'ı tehdit edebilecek hiçbir şey yok, miyav!"

"Bubububu."

Sejun, Theo'nun yorumuna karşılık olarak göbeğine hava üfleyerek osurdu.

"Puhuhut! Gıdıklanıyor, miyav!"

Sejun Theo ile oynarken,

"Ama diğerleri neden dışarı çıkmıyor?"

Sejun merakla Boşluk Deposuna baktı.

Grubun geri kalanı deponun altın zemininde mışıl mışıl uyuyordu. Dün başparmak kemiklerini bulup damgalamak gibi zorlu bir görevi yerine getirdikleri için bitkin düşmüş olmalıydılar.

"Başkan Yardımcısı Theo, üzerlerini bir battaniyeyle örtün."

"Anlaşıldı, miyav!"

Sejun, Theo'ya onları battaniyeyle örtmesini emretti,

Ve rahatça uyuyabilmek için Boşluk Deposunu kapattı.

O anda,

[270 km güneyde Fenrir'in Çekirdeğinin bir parçası (%0,5) tespit edildi].

Fenrir'in Çekirdeğinin bir parçasının tespit edildiğini belirten bir mesaj belirdi.

Özümsediği ilave %1 Fenrir Çekirdeği sayesinde tespit menzili artmıştı ve çekirdek parçalarının içerdiği gücü hissedebiliyordu.

Hehehe. Ne kadar kullanışlı.

Artık Sejun'un Fenrir'in Çekirdeği parçaları tespit edilene kadar etrafta dolaşmasına gerek kalmadı ve çiftliği rahatça inceleyebildi.

Çiftlikte her biri bir şişe kapağından daha küçük, parlak kırmızı meyveler veren 500 ağaç vardı.

"Bu ne tür bir meyve?"

Sejun bir meyve topladığında,

[Bir kiraz hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 8 yeterliliğiniz biraz arttı.]

[1 deneyim puanı kazandınız.]

Mesajlar göründü.

"Ah. Demek bunlar kiraz."

Burası bir kiraz ağacı çiftliğiydi.

"Bunlar çok lezzetli."

Sejun kirazları topladı, etlerini yedi ve tohumlarını daha sonra 99. kattaki çiftliğe dikmek üzere cebine koydu.

Görev ödülü olarak aldığı Hasat İksiri'nden 15 damlası olduğu için bir kiraz ağacı yetiştirmek kolay olacaktı.

Doğru ya! Bir damlayı da sosis ağacında kullanmalıyım. Hehehe.

"Lezzetli~ Sosis~"

Sejun bir yandan şarkı söylerken bir yandan da sosisli lezzetli bir tarif düşünüyordu,

Başkan Park heyecanlı, miyav! Ben de heyecanlıyım, miyav!

"Lezzetli~ Miyav~ Izgara balık~ Miyav~"

Theo da Sejun'un ardından en sevdiği yemek şarkısını söyledi.

Sejun ve Theo şarkı söylerken bir yandan da kiraz topladılar,

[Cuengi uyandı!]

Cuengi Boşluk Deposundan çıktı ve kiraz toplayan Sejun'un sırtına yapıştı.

"Cuengi, iyi uyudun mu?"

[Hehehe. Evet!]

Yeni uyanmış olan Cuengi iyi bir ruh hali içinde yüzünü Sejun'un sırtına sürttü.

[Az önce kısa bir uyku çektim!]

"Altın üzerinde uyumak, ha, tatlı bir uyku olmalı. Bundan sonra altın üzerinde uyumam gerekecek."

Cuengi'nin ardından Piyot ve Uren de uyandı ve dışarı çıktı.

O anda,

Fenrir'in ağlama sesi Boşluk Deposu'nun içinden geldi.

"Ne oldu?"

Sejun depoya girdi,

"Bu neden çıkmıyor?!

Fenrir beline takılmış mücevherlerle süslü altın bileziği çıkarmak için mücadele ediyordu.

Bunu beline takmak için nasıl uyursun?

"Bizim Blackie esniyor mu?"

Sejun Fenrir'e takılarak onu ensesinden tutup kaldırdı. Bilezik kolayca kayarak çıktı.

"Blackie, hadi şimdi dışarı çıkalım."

Sejun Fenrir'i askılı bir çantaya koydu, omzuna astı ve kiraz hasadı yapan arkadaşlarına katılmak üzere dışarı çıktı.

Bir süre sonra.

Sejun kolunun erişebileceği tüm kirazları topladığında,

"Kara Hareketi!"

Yeteneğini kullanarak tarlanın altındaki zeminin yükselmesini sağladı ve böylece ağaçların üst kısımlarındaki kirazları hasat edebildi.

Fakat,

"Bu ne böyle? Bu kirazlar neden böyle?"

Ağaçların tepesindeki kirazların çoğu, sanki biri onları gagalamış gibi hafifçe zarar görmüştü.

O anda,

[Bir görev gerçekleşti.]

[Görev: Kiraz ağaçları, eğlenmek için kirazları yiyen ve sadece onları yaralı bırakan kiraz ağaçkakanından intikam almak istiyor. Kiraz ağaçkakanını yakalayın]

Ödül: Arazi tapusunun gerçek sahibi olarak tanınır

Bir arazi tapusu görevi ortaya çıktı.

"Cherry pecker?"

"Ah. Şimdi düşündüm de, henüz arazi tapusunun sahibi olarak tanınmadım.

Sejun ancak o zaman henüz çiftliğin sahibi olmadığını fark etti.

"Onları yakalamak kolay olmalı."

Suçlu olay yerinde tekrar ortaya çıkacaktı, bu yüzden tek yapması gereken saklanarak beklemekti.

Üstelik iz sürme konusunda bir uzmanımız var.

"Paespaes."

(Pip-pip---)

Sejun'un çağrısına, Sejun'un poposuna yapışık bir şekilde uyumakta olan Paespaes uykulu bir sesle cevap verdi. Paespaes için şafak vakti gelmişti.

"Paespaes, özür dilerim."

Onu uyandırdığı için üzgündü ama başka bir şey için de üzgündü. Kahvaltıda tatlı patates yedim....

Çeşitli suçluluk duyguları hisseden Sejun parmaklarıyla Paespaes'e masaj yaptı.

(Pip-pip! Sejun-nim, sorun yok!)

Sejun'un masajı sayesinde Paespaes tamamen uyandı ve güçlü bir sesle cevap verdi.

"Burada saklan ve kiraz yiyenleri gördüğünde onları kovala ve nerede olduklarını bana bildir."

Sejun, Paespaes'in zayıflık açısından Flamie'nin yanında olduğunu bildiği için ona doğrudan savaşmasını söylemedi.

(Pip-pip! Evet! Bana bırak!)

Paespaes Sejun'u selamladı ve havada kayboldu. Gizlilik yeteneğini kullandı.

"O zaman gidip çekirdek parçasını bulalım."

Paespaes gizlilik modundayken, Sejun ve yoldaşları kiraz ağacı çiftliğinden ayrıldı.

Sejun ve yoldaşları, daha doğrusu güçlü bir enerjiye sahip olan Theo, Iona ve Cuengi, kiraz gagalayıcılarını uzak tutacaktı.

Bu yüzden Sejun, kiraz ağacı çiftliğinden uzakta kalarak Fenrir'in çekirdek parçasını toplamaya karar verdi.

"Sizler çiftliği uzaktan izleyin ve bir kavga çıkarsa Paespaes'e yardım edin."

[Evet!]

"Evet!"

Sejun, Paespaes'in güvenliği için Piyot ve Uren'i kiraz ağacı çiftliğinin yakınına yerleştirdi.

Ve sonra,

"Toryong!"

Sejun kalan yoldaşları ve Toryong ile birlikte güneye doğru at sürdü.

270 km güneye gittikten sonra büyük bir göle vardılar.

Yan tarafında Fenrir'in çekirdeğinin bir parçası gömülü olan dev bir balık vardı.

[Kog, Uran Gölü'nün Yırtıcı Kralı]

Gölde başka hiçbir yaratık yoktu. Görünüşe göre Kog, adına sadık kalarak hepsini yemişti.

"Miyav! Bu dev bir balık, miyav!"

Theo Kog'u görünce neşelendi,

Sejun ve arkadaşlarını fark eden Kog, onlara doğru hücum ederek bir su akışı yarattı.

"Başkan Park, bana biraz borç ver, miyav!"

"Elbette."

Bol miktarda servete sahip olan Sejun hemen kabul etti.

Ancak, her şeyi yakabileceği için Theo'ya parayı kendisinin almasını söylemedi.

"Bu yeterli mi?"

Sejun Boşluk Deposundan bir avuç altın süs eşyası aldı ve Theo'ya uzattı.

"Puhuhut. İhtiyacım olan tek şey Başkan Park'ın serveti, miyav! Işıl ışıl yan, miyav!"

Theo'nun haykırışıyla servet kayboldu ve Theo'nun vücudu altın bir ışıkla parladı.

"Miyav!"

Theo altın rengi parlayan pençesini savurduğunda, altın rengi büyülü bir bıçak fırladı,

Fenrir'in çekirdek parçasının Kog'un yan tarafına gömülü olduğu kısmı temiz bir şekilde kesti.

"Puhuhut. Cuengi, yakala onu, miyav! Bu gecenin yemeği ızgara dev balık, miyav!"

[Yakaladım!]

Theo'nun emriyle Cuengi ileri atıldı ve Fenrir'in çekirdek parçasının çıkarıldığı Kog'un kafasına vurdu.

[Herbalist Cuengi, Uran Gölü'nün Yırtıcı Kralı Kog'u öldürdü].

[Herbalist Cuengi'nin elde ettiği deneyimin %50'si olan 30 milyon deneyim puanı kazandınız.]

[Seviye atladınız.]

[1 bonus istatistik kazandın.]

[Güç 10 arttı.]

Kog yere yığılırken Sejun'un seviyesi arttı.

"Puhuhut. Başkan Park, işte burada, miyav!"

Theo, Fenrir'in çekirdek parçasını Sejun'a getirdi.

"Aferin, Başkan Yardımcısı Theo."

Sejun Theo'yu övdü ve Fenrir'e baktı. Fenrir'in bunu talep edeceğinden emindi.

Ancak Fenrir çekirdek parçasına hiç ilgi göstermedi.

"Hehe. Onu daha sonra yedireceğim.

Fenrir bundan sonra zayıf çekirdekleri Sejun'a bırakmaya karar vermişti.

"Şimdi geri dönelim."

Seviyesi yükselmiş, Fenrir'in çekirdek parçası ve akşam yemeği için bir şeyler almış olan Sejun kiraz ağacı çiftliğine dönerken

"Pip-pip. Geldiler!'

Kiraz avcıları saklanmakta olan Paespaes'in önünde belirdi.

Kimliklerinin karga olduğu ortaya çıktı.

Kargalar bir kirazı bir kez gagalıyor, sonra diğerine geçerek işlemi tekrarlıyorlardı.

Aslında sadece gagalıyorlardı. Kirazların kin tutmasına yetecek kadar.

Kargalar kirazları yerken,

(Pip-pip. Sejun-nim'in meyvesine dokunmaya nasıl cüret ederler. Onlara bir ders vereceğim.)

Kimsenin duyamayacağı bir frekansta konuşan Paespaes, hızlıca hareket etmek için Pip Adımını kullandı.

Paespaes bir anda kargaların arkasına geçti ve kafalarına vurarak onları bayılttı.

Göz açıp kapayıncaya kadar, 500 karga Paespaes'in saldırısı nedeniyle bayıldı ve yere düştü.

Kargalar zapt edildiğinde,

"Paespaes, biz geldik."

Sejun çiftliğe vardığında Paespaes'e seslendi.

(Pip-pip! Dönmüşsün!)

Paespaes Sejun'un omzunda belirdi ve onu selamladı.

"Evet. Hiçbir şey olmadı... Ha?! Bütün bunlar da ne?"

Paespaes'i selamlayan Sejun, yerdeki baygın kargaları görünce irkildi.

Piyot ve Uren kiraz ağacı çiftliğinde hiçbir kargaşa olmadığını söylemişti.

Bu da düşmanın direnme şansı olmadığı anlamına geliyordu...

"Paespaes, bunu kim yaptı?"

(Pip-pip! Ben yaptım!)

Paespaes göğsünü kabarttı ve Sejun'a "İyi yapmadım mı?" diyen gözlerle baktı ama

Bizim Paespaes de güçlü...

Sejun'un gözleri hayal kırıklığıyla doluydu.

Sejun, Paespaes'in dövüş hünerlerini fark edip cesaretinin kırıldığını hissederken,

[Tüm kiraz gagalayıcılarını hakladınız.]

[Görevi tamamladınız.]

[Görevi tamamlamanın ödülü olarak, Kara Kule'nin 68. katındaki kiraz ağacı çiftliğinin arazi tapusunun gerçek sahibi olarak kabul edildiniz.]

[Arazi Tapusu Becerisi: Çiftlik Bilgisi Lv. Maks etkinleştirildi.]

Bir görev tamamlama mesajı belirdi.

"Puhuhut, Piyot, hadi pulu alalım, miyav!"

[Evet!]

Bu arada, Theo ve Piyot sözleşmenin üzerindeki kargaların ayak izlerini aldılar.

Böylece kargalar, günde on fıstık almak koşuluyla kiraz ağacı çiftliğinin bekçileri oldular.

"Buraya iyi bakın."

Kiraz ağacı çiftliğini geride bırakan Sejun

[Kara Kule'nin 68. katındaki ara nokta kaydedildi]

Ara noktaya varıldı. 68. kattaki patron Kertenkele Krallığı'ndan Theo'yu tanıyan bir generaldi, bu yüzden rahatça ücretsiz geçtiler.

"Başkan Park, nihayet zamanı geldi, miyav!"

Theo, Sejun'a kulenin 75. katının tapusunu uzattı.

"Evet."

Başkan Yardımcımız Theo'yu efsanevi bir tüccar yapalım.

Sejun Theo'ya başıyla selam verdi ve yoldaşlarını Boşluk Deposuna yerleştirdikten sonra kule belgesini açtı.

[Kara Kule'nin 75. katına vardınız].

...

..

.
Böylece Sejun kulenin 75. katındaki çiftliğe ulaştı.

[Kara Kule'nin 75. katındaki Akasya Ağacı Çiftliği'nin gerçek sahibi olarak kabul edildiniz.]

[Arazi Tapusu Becerisi: Çiftlik Bilgileri Lv. Maks etkinleştirildi].

Bu kez herhangi bir görev yapmadan çiftliğin sahibi oldu.

"Akasya mı?"

Hiç meyve verdi mi?

Sejun akasya ağaçlarını nasıl değerlendireceğini düşünürken,

"Başkan Park, sizi özledim, miyav! Iona, gidelim, miyav!"

Theo Boşluk Deposundan çıktı ve Iona'yı çağırdı.

"Kyoot Kyoot Kyoot. Evet! Uzayın Gücü... Işınlan."

Iona'nın sihriyle, Gezgin Tüccarlar Birliği'nin genel merkezindeki başkanın ofisinin önüne geldiler.

Ve sonra,

"Başarısız."

Sejun, Cuengi ve Iona ile birlikte Mason'ı ziyaret eden Theo, terfi sınavının ilk aşamasını geçemedi.

"Neden, miyav?!"

"Gerçekten bilmiyor musun?"

"Bilmiyorum, miyav!"

"Vay be. Hiç itibarı olmayan iki kişi var, değil mi?"

Mason, Sejun ve Cuengi'ye bakarak konuştu. Sejun ve Cuengi'nin Kara Kule'de pek itibarları yoktu.