Solo Farming In The Tower Bölüm 390 - Heehee! Onu da bununla beslemem gerek!

Austin, ABD'nin Teksas eyaletinin başkenti.

------

Şu anda şehir merkezi insansız, boş bir şehir haline geldi. Hayır, daha doğrusu...

Et yiyenlerin şehri haline geldi. Paespaes et yiyenlerin icabına bakmış olsa da tohumları kalmıştı.

Ne Flamie ne de Paespaes tohumları da ortadan kaldırmaları gerektiğini bilmiyordu.

CIA Genel Merkezi Toplantı Odası.

Direktör ve üst düzey yöneticilerin huzurunda Robin araştırmasının bulgularını rapor ediyordu.

"Austin'de yarasa şekli yere kazındığında çekilen uydu görüntülerini analiz ettik ama özel bir şey bulamadık. Ancak atmosferik görüntüleri analiz ettiğimizde Austin'in 100 metre yukarısındaki bir noktada aniden bir kuvvetin harekete geçtiğini tespit ettik."

"Altın Yarasa'yı gören herhangi bir tanık var mıydı? 100 metre yükseklikte görgü tanıkları olmalı."

Raporu dinlemekte olan müdür sordu.

"Bu... hayatta kalan kimse yok."

"O zaman en şüpheli varlık kim?"

"En şüpheli varlık Harbin'de ortaya çıkan ve Çin'in kendi ilahi canavarı olduğunu iddia ettiği Altın Yarasa. Raporun son bölümünde, analiz departmanı Altın Yarasa ile yarasa şekli arasında %87'lik bir benzerlik olduğunu belirten bir rapor ekledi."

"Haa. Yani rapor Amerika'yı kurtaran şeyin Çin'in ilahi canavarı olduğunu mu öne sürüyor?"

İç çekerek konuşan müdürün yüzündeki ifade olağandışıydı. Aynı şey diğer yöneticiler için de geçerliydi.

"Ne? Hayır, öyle değil..."

Ortam giderek gerginleşti.

O anda,

"Um..."

Robin'i takip eden, işinin üçüncü gününde bir ajan olan Peter sessizce elini kaldırdı. Aynı anda Robin'in yüzü buruştu.

Hey, odayı oku!

Yeni acemiyi toplantıya getirmişti çünkü toplantıdan sonra müdürle bir bilgilendirme toplantısı yapılacaktı...

Ortam zaten gerginken bir de acemi alakasız bir yorum ekledi...

Toplantı odasının atmosferi donarak Kuzey Kutbu'na dönüşecek ve müdürün kötü tarafına geçtikten sonra Kuzey Kutbu'na gönderilecekti.

Sessiz olun! Havayı göremiyor musun?

Robin gözleriyle Peter'a lazer benzeri sinyaller gönderdi ama...

Peter bunu akıl hocasının cesaretlendirmesi olarak algıladı ve kararlı bir şekilde başını salladı.

Ve sonra,

"Şuna bir göz atın."

Kendinden emin bir şekilde müdür ve CIA yöneticilerine kullandığı dizüstü bilgisayarın ekranını gösterdi.

Sen... YouTube mu?! Seni piç!!! Toplantı sırasında YouTube mu izliyordun?

Filmlerdeki gibi dahi bir acemisi olduğunu uman Robin umutsuzluğa kapılmıştı. Kuzey Kutbu'na gideceği kesinleşmişti.

İstifamı vermeli miyim?

Robin cebinden istifa mektubunu çıkarmayı ciddi ciddi düşünürken...

-Şu anda saat sabahın 5'i. Bugün Mucize Sabah'ın 110. günü.

Herkesin sessizliğe gömüldüğü toplantı odasında bir video oynamaya başladı.

Videonun yaklaşık iki dakikasında,

-Beyler! Şunu görüyor musunuz?! Şurada! Binanın çatısında! Bu Altın Yarasa değil mi?!

Videodaki adam bir binanın çatısını çekerken heyecanla bağırdı.

Çatıda, tek bir altın yarasa korkuluklara tünemiş, kanatlarını gökyüzüne doğru çırpıyordu.

Video, Altın Yarasa'nın siyah bir çanta tutup ortadan kaybolmasıyla sona erdi.

"Ahem. Senin adın ne?"

Video sona erdiğinde yönetmen Peter'ın adını sordu.

"Peter Lee."

Peter yönetmenin sorusuna enerjik bir şekilde cevap verdi.

"Pekâlâ. Peter, bu videoda Altın Yarasa'yı görüyorum ama bize neden gösterdin?"

"Çünkü bu video Austin olayının bir tanığı."

"Tanık mı?"

"Evet. Eğer videoyu izlerseniz..."

Peter videoyu izlerken açıklamaya devam etti.

"Altın Yarasa Seul saatiyle 05:03'te ortaya çıktı, kanatlarını savurdu ve Teksas saatiyle 15:05'te yarasa şeklindeki işaretler belirdi."

"Bekle! Seul ve Teksas arasındaki 14 saatlik zaman farkını düşünürsek, bu 12.000 km'yi 2 dakikada geçip canavarlarla başa çıktığı anlamına mı geliyor?!"

Dinleyen müdür yardımcısı akıllı telefonundan zaman farkını kontrol etti ve şok olmuş bir sesle sordu.

"Evet, tam olarak 1 dakika 53 saniye. Ben de inanamadım, bu yüzden videodaki binanın GPS koordinatlarını buldum ve Altın Yarasa'nın kanatlarını savurduğu yönü analiz ettim ve Austin ile eşleşti."

"Bu nasıl mümkün olabilir...?"

"Bu videodaki binanın yeri tam olarak neresi?"

"Gangnam'daki Hanla Binası ve sahibi Park Sejun."

Zaten araştırmış olan Peter tereddüt etmeden konuştu.

"Ne?! Park Sejun mu?"

Bu isim neden burada geçiyor?

Toplantı odasındaki CIA yöneticilerinin hepsi Peter'ın raporu karşısında telaşlanmıştı.

Park Sejun.

Şu anda, mahsul ürünleri satarak Dünya üzerinde önemli bir etkiye sahip olan ve avcılar arasında en güçlüsü olarak bilinen bir avcıdır.

Ancak kuleye girdiğinden beri herkesin güvenliği için kuleden hiç ayrılmadığı biliniyor.

Ama şimdi... Çin'in ilahi canavarları olduğunu iddia ettiği Altın Yarasa, Park Sejun'un binasının çatısında mı ortaya çıktı?

Bir şeyler dönüyor.

"Robin, Peter'la birlikte hemen Kore'ye git! Git ve Altın Yarasa ile Park Sejun arasındaki ilişkiyi öğren!"

"Ne? Kore mi?!"

Peter'ın açıklamasını şaşkınlıkla dinleyen Robin cevap verdi.

"Evet! Acele et!"

"Evet! Hemen gidiyoruz!"

Aferin, Peter!

Robin hayranlıkla Peter'a baktı, başını sallayarak onayladı ve Peter da kendisine inanan Robin'e başıyla karşılık verdi(?).

***

Kara Kule'nin 99. katı.

"Pekâlâ. Şimdi kurutma zamanı. Sera."

[Sera Lv. 4 etkinleştirildi.]

[2 km'lik bir yarıçap içinde sıcak bir sera oluşturulur.]

[Sera Lv. 4 yeterliliğiniz artar.]

Sejun sera becerisini kullanarak Sundried Red Peppers'ı sanki vinil bir seradaymış gibi yaptı.

Ejderha'nın toplantısına sadece iki gün kaldığından, Güneşte Kurutulmuş Kırmızı Biberleri doğal yollarla kurutmak için zaman yoktu.

"Cuengi, içeriye hafifçe rüzgâr üfle."

[Anlaşıldı!]

Sejun Cuengi'ye seranın içine rüzgâr üflemesi talimatını verdi. Kurutma için rüzgâr gerekliydi.

Kurutulmuş Kırmızı Biberler birkaç saat kurutulduktan sonra,

O kadar kuruydular ki hafif bir dokunuşta ufalanıyorlardı.

"Güzel. Iona, lütfen bunu öğüt."

"Kyoot Kyoot Kyoot. Tabii ki! Rüzgârın gücü, düşmanlarımı ez! Kasırga!"

Iona'nın büyüsüyle Güneşte Kurutulmuş Kırmızı Biberler ince bir şekilde öğütüldü ve kırmızı toz Iona'nın büyüsüyle Sejun'un boşluk deposuna depolandı.

O anda,

"Kelkelkel. Sejun~nim, Garaetteoks'u yapmayı bitirdim. Benim için başka bir göreviniz var mı?"

Diğer kule çiftçileriyle birlikte Garaetteoks yapan Orik, dün Sejun'a kaybettiği puanları geri kazanmaya çalışarak aceleyle rapor vermeye koştu.

"İyi iş çıkardın. Bir süre ara ver."

"Kelkelkel. Evet!"

Orik gittiğinde,

Yulaf lapası tamamlandı.

Garaetteoks tamamlandı.

Samyangju tamamlandı.

Üzüm şarabı etkinlik günü açılacaktı...

Sejun mevcut durumu kontrol etti.

"Şimdi sadece tatlı için meyveleri kesmem ve baharatlı balık yahnisini pişirmem gerekiyor, sonra işimiz bitecek."

Görünüşe göre yarın sabaha kadar her şey neredeyse bitmiş olacaktı.

O anda,

Sejun'dan aldığı beş yıldızlı pulların bulunduğu kâğıda gururla bakarken Cuengi'nin midesi yüksek bir ses çıkardı. Öğle yemeği vakti gelmişti.

"Yemek vakti geldi."

En uygun şey taze yapılmış garaetteoklardı, bu yüzden Sejun bir süredir ilk kez soya soslu tteokbokki yapmaya karar verdi.

Kendi hazırladığı soya sosunu kullandı. Nihayet dün soya sosu ve soya fasulyesi ezmesi tamamlandı. Normalde uzun zaman alırdı ama fermantasyon becerisi sayesinde daha kısa sürede tamamlandı.

"Vay canına! Abi, soya soslu tteokbokki mi yapıyorsun? Çocuklar, bu gerçekten çok lezzetli!"

"Siz hiç denemediniz, değil mi? Ben daha önce yedim.

Daha önce tatmış olan Ajax, diğer kule çiftçilerine soya soslu tteokbokki'nin lezzetiyle övündü.

Ajax gevezelik ederken,

"Millet, hadi yiyelim."

Sejun soya soslu tteokbokki yaptıktan sonra arkadaşlarını çağırdı.

Ve sonra,

[Hehehe. Çok lezzetli!]

"Heheh. Sejun abiden beklendiği gibi!"

"Beklendiği gibi, Sejun nim'in yemekleri."

"Bu gerçekten çok iyi! Ama yine de Sejun~nim'in haşlanmış patateslerini tercih ederim..."

"Kelkelkel. Gerçekten çok lezzetli! Bu ruhla, bir dahaki sefere goblin vizyonlu pirinç kekleri yapacağım..."

"Hayır, teşekkürler!"

Herkes soya soslu tteokbokki yemeye başladı ve Sejun'un yemeklerine övgüler yağdırdı.

"Hey! Benim yemeğim ne olacak?! Son zamanlarda beni ihmal ediyor gibisin!'

Sejun Ejderha toplantısına hazırlanmakla meşgul olduğu için kendini ihmal edilmiş hisseden Fenrir şikayet etti.

"Biliyorum, biliyorum. Senin için de yemeğim var, Blackie. Al bakalım."

Sejun, Fenrir'in yemesini kolaylaştırmak için soya soslu tteokbokki'yi ince ince doğradı ve kâsesine koydu.

Çok lezzetli!

Az önce mızmızlanan Fenrir, soya soslu tteokbokki'yi yedikten sonra sustu.

İhmal edilmişlik duygusu ağzındaki soya soslu tteokbokki ile birlikte eriyip gitti.

Fenrir'in yemeğiyle de ilgilenmişti,

"Hehe. Baharatlı yiyeceğim."

Baharatlı bir lezzet arzulayan Sejun, kurutulmuş kırmızı biberden yapılan toz biberi tteokbokki'sinin üzerine serpti ve yedi.

Sonra,

[Güneşte kurutulmuş kırmızı biber tozu tükettiniz.]

[1 dakika boyunca ışığa maruz kalırsanız, istatistiklerinizden biri rastgele 0,0002 artar].

---

..

.
Mesajlar göründü.

1 dakika sonra,

[Yeterince ışık aldınız. Güç statünüz 0,0002 arttı].

---

..

.
Sejun sessizce oturup ışığı emerken özellikleri artmaya başladı.

Artış küçük olsa da, lezzetli yemekler yerken istatistik kazanmak pratikte bir bonus sayılırdı.

[Ruhun övgülerle doluyor.]

[Zihinsel gücünüz 3 artar.]

Zihinsel Gücü de arttı.

"Hehe. Bugünkü öğle yemeği tatmin ediciydi."

Sejun kahve yapmak için kahve çekirdeklerini öğütürken mutlu bir şekilde kıkırdadı.

[Merhaba, Sejun-nim!]

"Merhaba!"

Piyot ve Uren ortaya çıktı.

Theo~nim, bir mektup!]

Sejun'un dizinde oturan Piyot, Gezgin Tüccarlar Derneği'nden gelen bir mektubu, kendini tımar etmekte olan Theo'ya uzattı.

"Miyav? Bunu kim gönderdi, miyav?"

Daha önce hiç mektup almamış olan Theo, mektubu şaşkın bir bakışla okudu.

Ve sonra,

"Puhuhut."

"Puhuhut."

Theo mektubu okurken gülmeye devam etti.

"Başkan Yardımcısı Theo, mektupta ne var?"

Theo'yu böyle görünce mektubun içeriğini merak eden Sejun sordu.

"Puhuhut. Başkan Park, Gezgin Tüccarlar Birliği beni, Başkan Yardımcısı Theo'yu, Efsanevi Tüccar terfi sınavına girmeye davet etti, miyav!"

"Efsanevi Tüccar mı?"

"Puhuhut. Bu doğru, miyav!"

Theo kendini beğenmiş bir sesle konuştu.

Acemi bir gezgin tüccar olarak başladım, sonunda efsanevi bir tüccar olmak üzereyim, miyav! Başkan Park da bu görkemli anın bir parçası olmalı, miyav!

Theo, Sejun'la birlikte Gezgin Tüccarlar Derneği merkezine gidebilmek için kulenin 75. katının tapusunu almayı düşündü.

Ve Sejun'dan tebrikler alırken kendisini efsanevi bir tüccar olarak hayal etti.

"Puhuhut. Bunu düşünmek bile beni heyecanlandırıyor, miyav!"

"Ne hakkında?"

"Öyle bir şey işte, miyav! Başkan Park, hızlı bir yolculuktan sonra döneceğim, miyav!"

"Tamam, anladım. Oh, bu arada! Eğer kulenin 68. katının tapusuna rastlarsan onu da getir."

Sejun, Aileen 68. katta yıkım gücünü hissettiğinden söz ettiği için Theo'ya sordu.

"Anlaşıldı, miyav! Piyot, Uren, gidelim, miyav!"

"İyi yolculuklar!"

Sejun Theo'yu uğurlarken,

"Heehee. Her şeyi çözdüm!'

Fenrir büyük bir farkındalık yaşadı.

'Çekirdeğimi aldığından beri, uşağın yemekleri daha lezzetli oldu! Yani çekirdeğimden daha fazla verirsem, yemek daha da lezzetli olacak, değil mi?!'

Fenrir yanılıyordu. Sejun sadece istediği yemeği yapmış ve Fenrir'in damak tadına uymuştu.

Ancak kendini zeki bir kurt olarak gören Fenrir, yanılıyor olamayacağına inanıyordu.

Ve sonra,

'Heehee! Onu bununla da beslemem gerek!'

Sejun'un kendisine oynaması için verdiği %1'lik çekirdek parçasını bir oyuncak gibi tutan Fenrir, çekirdek parçasını Sejun'un ağzına sokmak için fırsat kollamaya başladı.

Kişinin kapasitesinin ötesinde bir çekirdek parçasını yutması inanılmaz derecede acı verici olurdu.

Ama,

"Blackie! Neden üzerinde tükürüğün olan bu şeyi ağzıma sokmaya çalışıyorsun?!"

Başaramadı.