Bölüm 39 - Masaları Çevirmek

Woo Cheon-sam, nereye gidiyorsun?

Meslektaşı Woo Cheon-sa (Minotaur 1004), Woo Cheon-sam son üç gündür her sabah erkenden çorak araziye doğru yola çıkarken sordu.

"Lezzetli yemekler yemeye gidiyorum!"

Woo Cheon-sam neşeyle cevap verdi, çünkü her gün öğle yemeğinde ot yiyebildiği için çok mutluydu. Borçlarını geri ödemeyi ve Minotor Kral'ın emirlerini tamamen unutmuştu.

"Lezzetli yemek mi?!"

"Evet! Eğer boynuzlarımla toprağı devirir ve sonra tekrar örtersem, bana yemek veriyorlar."

"Ben de yemek istiyorum! Seninle gelebilir miyim?"

Woo Cheon-sa heyecanla ayağa kalktı.

"Elbette! Birlikte gidelim!"

Woo Cheon-sam yeni işçi Woo Cheon-sa'yı da yanına alarak Sejun'un mağarasında çalışmaya gitti.

***

Sejun yavru ayının ağlama sesiyle uyandı.

Ve sonra,

Mağara duvarına bir çizgi çekti ve mahsur kaldığı 195. günün sabahını başlattı.

Sejun ipe tırmanarak yere ulaştı ve Kara Minotor Woo Cheon-sam'a sabah için talimatlar verdi,

"Huh?!"

İki Siyah Minotor Sejun'u bekliyordu. Bir tane daha vardı. Sejun'un ikisini ayırt edebilmesinin nedeni omuzlarındaki farklı işaretlerdi.

Sejun neler olduğunu düşünürken,

Woo Cheon-sam ile birlikte gelen Kara Minotor, başını eğerek Sejun'u selamladı.

"Woo Cheon-sam, iş arkadaşı Woo Cheon-sa'nın da burada çalışıp çalışamayacağını ve yemek yiyip yiyemeyeceğini soruyor, miyav."

Sejun'un bacağına asılmış olan Theo, Woo Cheon-sam'ın sözlerini tercüme etti.

"Tamam. Yemek sağlayabilirim ama ücret ödeyemem. Onun için sorun olup olmadığını sor."

"Anladım, miyav."

Theo, Sejun'un sözlerini Woo Cheon-sa'ya iletti. Sejun için şu anda bir çiftlik kurmak acil değildi, bu nedenle ücretli bir Siyah Minotor daha kiralamak için bir neden yoktu.

Yemek için gelen Woo Cheon-sa hemen başını salladı ve kabul etti. Böylece, iki Siyah Minotor toprağı devirerek sıkı bir şekilde çalışmaya başladı.

İki Siyah Minotor'un toprağı çevirme sesini dinleyen Sejun mağaraya indi.

Ve bir süredir ihmal edilmiş olan yeşil soğanların köklerini ayırıp ekmeye karar verdi.

Nemin buharlaşmasını önlemek için yüzey alanını örtmesi gerekiyordu ve devasa büyüklükteki iki işçiyi beslemesi gerekiyorsa, yeşil soğan yapraklarının üretimini arttırması gerekiyordu.

Şimdiye kadar yeşil soğan sayısı her zaman boldu, bu yüzden artırmaya gerek yoktu. Ancak, yeşil soğanları ne kadar çok keserseniz, kökler o kadar çoğalırdı. Yeşil soğanlar, kafasına koyduğu takdirde sayılarını istediği kadar artırma potansiyeline sahipti.

Sejun, mahsur kaldığında ektiği yeşil soğanların köklerini ayırmaya başladı. Yeşil soğanların kökleri bir bardak büyüklüğüne kadar kalınlaşmıştı ve yaklaşık 30 kök vardı.

Sejun bu yeşil soğan kökleriyle yüzeye çıktı ve Woo Cheon-sam'ın bir gün önce tarla oluşturmak ve yeşil soğan köklerini dikmek için devirip sürdüğü toprağa gitti.

Yeşil soğanları yüzeye ekmesinin nedeni, yeşil soğan yapraklarını mağaradan yukarı çıkarma zahmetinden kaçınmaktı.

Yeşil soğan kökleri ekildikten sonra, yüzeydeki yeşil soğan tarlasının büyüklüğü mağaradaki yeşil soğan tarlasına kıyasla yaklaşık 20 kat arttı.

[200 metrekarelik bir yeşil soğan tarlası yarattınız.]

[200 deneyim puanı kazandınız.]

Kökler her büyüdüğünde bölmeye ve ekmeye devam ederse, hızlı bir şekilde mevcut boyuttan birkaç kat daha büyük bir yeşil soğan tarlası oluşturabilir.

Sadece bir sorunun çözülmesi gerekiyor.

Sejun yeşil soğan tarlasını sulayan tavşanlara baktı. Sulama tenekelerinin sayısı sabitti, bu yüzden tüm ekinleri sulayamıyordu.

Bu yüzden Sejun şu anda sorunu doğrudan mağaradan gölet suyu getirerek çözüyordu ama bunun da sınırları vardı.

Sejun su sorununu nasıl çözeceğini düşünürken,

Koca tavşanın vücudu ışıl ışıl parladı. Ve tıpkı siyah tavşanın çekicinin değişmesi gibi, koca tavşanın sulama kabı da dönüştü ve suyu tutan kısım büyüdü.

"Bu ikinci uyanış."

'İkinci uyanış' terimi, Sejun'un tavşanların seviye atladıkları ve ekipmanlarının büyüdüğü zamanları ayırt etmek için taktığı bir isimdi. İkinci uyanıştan geçen tavşanlar öncekinden çok daha iyi yeteneklere sahip olurlar.

İkinci uyanışı tamamlayan koca tavşan, dönüşen sulama kabına gururla baktı.

"Nasıl olmuş? Su kapasitesi çok mu arttı?"

Sejun beklenti dolu bir sesle sordu.

Koca tavşan başını şiddetle salladı ve iki parmağını havaya kaldırdı. İki katına çıktı!

"Oh!"

Koca tavşanın ikinci uyanışı sayesinde bir süre su sıkıntısı yaşanmayacaktı. Su sorununun çözülmesiyle Sejun'un çiftliği yeniden büyümeye başladı.

***

Karaya oturmanın 197. günü.

"Hadi yiyelim!"

Bugün yavru tavşanlar birlikte yemek yemek için ilk kez yüzeye çıktılar.

Ve yemek biter bitmez

Yavru ayı, kendisinden daha küçük olan yavru tavşanlarla tanıştığına memnun olmuş gibi önce onları selamladı.

Yavru tavşanlar, Yavru Ayı'nın devasa cüssesinden korkmadan Yavru Ayı'ya yaklaştı ve birlikte oynamaya başladı.

Bir ağabey olarak Bebek ayı bildiklerini öğretmeye hevesli görünüyordu, bu yüzden yavru tavşanları tarlaya götürdü ve onlara nasıl ekim yapılacağını öğretti. Burayı ekerseniz, daha sonra daha fazlasının çıkacağını açıkladı.

"Çiftçi kanı taşıyan beyaz tavşanlara ekim yapmayı öğretmek."

Sejun kahvesini içerken Bebek Ayı ve yavru tavşanları ilgiyle izledi. Tabii Sejun dinlenip kahvesini içerken, Theo ve siyah tavşan da onun kucağında yerlerini almış, şekerleme yapıyorlardı.

Yavru tavşanlardan biri, Yavru Ayı'nın açıklamasını dinledikten sonra, deri kese çantasından kurutulmuş bir tatlı patates çıkardı ve toprağa dikti.

Yavru ayı yavru tavşana güldü. Tatlı patates ve piranha ektiği kendi geçmişini unutmuş gibiydi.

Onlar böyle huzurlu bir dinlenme zamanının tadını çıkarırken

Yavru zehirli bal arısının kanatlarının sesini duydular.

"Ha?"

Sejun şaşkın bir ifade takındı. Çünkü zehirli bal arıları, yavru zehirli bal arılarının tehlikede olabilecekleri mağaradan çıkmalarına izin vermiyordu. Ne oldu?

Sejun sesin geldiği yere doğru bakarken

Yedi yavru zehirli bal arısı kayanın üzerine inşa edilmiş arı kovanının etrafında uçuyordu. İlk yavru zehirli bal arıları nihayet ikinci kovandan doğmuştu.

Sejun uyuyan siyah tavşanı ve Theo'yu yere bıraktı ve yavru zehirli bal arılarına yaklaştı.

Kraliçe zehirli bal arısının sahibi olarak tanınması sayesinde, kraliçenin eğitimi olmasa bile, yavru zehirli bal arıları Sejun'dan çekinmeden yaklaştı ve sevgi gösterdi.

"Çocuklar, hadi gidip lezzetli bir şeyler yiyelim."

Sejun yavru zehirli bal arılarını mağaranın içine götürdü. Onları çiçeklerin olduğu yere götürdü ve yavru zehirli bal arılarının nektar emmesine izin verdi.

Mevcut zehirli bal arıları diğer fraksiyonun zehirli bal arılarının ortaya çıkmasıyla temkinli bir tavır sergiledi, ancak Sejun'u yanlarında görür görmez gardlarını indirdiler ve nektarı tekrar emdiler.

İkinci arı kovanından doğan yavru zehirli bal arıları bu şekilde yerleşti. Gelecekte bal üretimi de artacak ve nihayet Sejun'un aklındaki faaliyet alanını genişletmek için bir araç oluşuyor.

Sejun arı kovanını sorunsuz bir şekilde yönetmeye başladı.

Öğleden sonra tarlayı kaplamak için yeşil soğan yapraklarını kesti, mağaraya indi ve kiraz domatesleri hasat etmeye başladı.

Sejun çeri domatesleri hasat ederken,

[Aynı anda 8 adet iyi olgunlaşmış büyülü çeri domates hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz artar.]

[Hasat Lv. 4'teki yeterliliğiniz biraz artar.]

[Yeterlilik Artışı Lv. 1'in etkisiyle, Hasat Lv. 4'ün yeterliliği ilave %5 artar.]

[176 deneyim puanı kazandınız.]

[Seviye atladınız.]

[1 bonus statü kazandınız.]

Sejun'un seviyesi 17'ye yükseldi. Henüz güç veya dayanıklılık eksikliği hissetmediğinden, çalışma hızını artırmak için bonus statüsünü çevikliğe yatırdı.

Akşam çökerken,

Anne Kızıl Dev Ayı yavru ayısını almaya geldi ve

Möö!

Möö!

İki Siyah Minotor günlük işlerini bitirdiler.

"Temsilci Theo, ticaret için aşağı inme zamanı gelmedi mi?"

Yemekten sonra kucağında Theo'nun başını okşayan Sejun sordu. Normal şartlar altında Theo'nun birkaç gün daha oynamasına izin verirdi ama ailesine selam gönderme vakti gelmişti.

"Aşağı inmek istiyorum ama inemiyorum, miyav!"

"Ne demek istiyorsun?"

"Buraya gelirken..."

Theo kurtlar tarafından saldırıya uğradığını anlattı.

"Kurtlar beni yemeye çalıştı, hasır şapkayı sordular, miyav."

"Bu hasır şapka mı?"

Farklı katlarda çiftçilik yapan başka insanlar da var mı? Sejun giydiği hasır şapkaya dokundu ve sordu. Bu bir kalıntıydı ve iyi etkileri vardı ama çiftçi değilseniz gereksiz seçenekleri olan bir eşyaydı.

"Doğru, miyav! Yani, aşağı inemem, miyav!"

"Merak etme. Temsilcimiz Theo'yu hedef almaya nasıl cüret ederler! Ben icabına bakarım."

Theo'nun hayatını hedef almaya nasıl cüret ederler! Sejun öfkelendi ve güçlü bir çözüm düşündü.

"Bunu nasıl yapacaksın, miyav?"

"Woo Cheon-sam'ımız var, değil mi? Temsilci Theo, ücretsiz bir paralı asker kiralayabilir misiniz?"

"Tutabilirim, miyav!"

"O zaman Woo Cheon-sam'ı ücretsiz bir paralı asker olarak kiralayın ve aşağı inip geri gelmesini sağlayın."

Gezgin bir tüccar için paralı asker olarak kiralananlar, serbest paralı asker olarak kiralandıkları sırada tüccar rotasını kullanabilirler.

Sejun serbest bir paralı asker olarak kuleden aşağı inebilseydi harika olurdu, ancak bir koşul nedeniyle Sejun serbest bir paralı asker olamazdı.

Bu koşul kulede doğmuş olmaktı. Bu, yeniden doğmadıkça yerine getirilemeyecek bir koşuldu. Sonradan öğrendiğine göre bu durum gezgin tüccarlar için de aynıydı.

Gezgin tüccarlar ve serbest paralı askerler gibi birkaç mesleğe sadece kulede doğanlar için izin veriliyordu.

"Ah! Doğru ya, miyav! Eğer kurtlar bu sefer saldırmaya cüret ederse, Woo Cheon-sam ve ben onlara bir ders vereceğiz, miyav!"

Theo, Sejun'un sözlerinden cesaret aldı.

Böylece Theo ertesi gün Woo Cheon-sam'la birlikte kuleden aşağı inmeye karar verdi ve Sejun'un karnında uyuyakaldı.

***

Ertesi sabah.

Sejun, Woo Cheon-sam'a ücretsiz paralı asker olarak hizmet etmesi ve Theo'ya eşlik etmesi karşılığında borcunu günlük ücretinin üç katı olan üç kule sikkesi kadar azaltmayı teklif etti.

Ancak,

Woo Cheon-sam reddederek başını salladı.

"Neden? Günlük ücretin üç katını mı teklif ediyorum?!"

"Yemek yiyemeyeceği için gitmek istemediğini söylüyor, miyav!"

"Ne?!"

Woo Cheon-sam için yemek, borcun azaltılmasından daha önemliydi.

"Pekâlâ. Günde üç öğün yemek garantisi veriyorum."

Sejun üç öğün yemek vermeyi kabul edince

Kenardan dinleyen Woo Cheon-sa elini kaldırdı. Ben de geliyorum! Günde üç öğün yemek yiyebileceği bu iş fırsatını değerlendirmek zorundaydı.

"Hımm... Tamam. Üç kule parası ve günde üç öğün yemek sana uyar, değil mi?"

Sejun, iki Siyah Minotor'u olursa biri Theo'yu korurken diğerinin savaşabileceğini ve Theo'nun güvenliğini sağlayabileceğini düşündü.

Mööö.

Woo Cheon-sa başını salladı. Paraya ihtiyacı yoktu. Yemek istiyordu.

"Pekâlâ."

Sejun iki Siyah Minotor için on günlük yiyecek hazırlamak üzere aceleyle yeşil soğan yapraklarını kesmeye başladı.

"Hayır. 15 günlük hazırlamalıyım."

Sejun, Theo'nun çantasına %50 daha yeşil soğan yaprağı ekledi.

Öngörülemeyen durumlar nedeniyle yolculuk uzarsa, yeşil soğan yaprakları tükenebilirdi. O zaman aç Woo Cheon-sam ve Woo Cheon-sa Theo'yu bile yiyebilirdi.

"O zaman bu bir felaket olur. Theo'yu yemeyeceklerine dair bir sözleşme yapmalı mıyım?"

Sejun bunları düşünürken, iki Siyah Minotor için 15 günlük yeşil soğan yaprağı Theo'nun çantasına konuldu.

Bu çok büyük bir miktardı ama Theo'nun çantasının sadece üçte birini kaplıyordu.

"Oh! Çok mu sığdı?"

"Bu doğru, miyav! Çünkü artık orta düzey gezgin bir tüccar olan Temsilci Theo'yum, miyav!"

Theo gururla belirtti. Eğer Theo orta düzey gezgin tüccarlığa terfi etmeseydi ve çantasının alanı önemli ölçüde artmasaydı, bu yolculuk için sadece yeşil soğan yaprakları taşımak zorunda kalabilirdi.

"Dikkatli olun ve sağ salim dönün!"

"O zaman yola çıkıyorum, miyav!"

Mahsur kalışının 198. gününde, Theo iki Siyah Minotor ile birlikte kuleden ayrıldı ve Sejun onu uğurladı.