Solo Farming In The Tower Bölüm 395 - Benim Adamlarım Daha Korkutucu

Kızıl Ejder'in Bölgesi

"Bu kadar lezzetli bir şey var mıydı?!"

Ejderhalar Sejun'un yemeğini yerken çok heyecanlandılar.

Ve sonra,

"Lord Ramter bu yiyeceği nereden buldu?"

Ejderhalar doğal olarak yiyeceğin kaynağını merak ediyordu.

O anda,

"Alex Amca, biliyorum! Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun tarafından yapıldı ve Aileen onu orada satıyor!"

"Hannah Teyze! Sylvia biliyor! Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun tarafından yapıldı!"

Yavrular bilgilerini ejderhalara hevesle gösterdiler.

Bu, Aileen'in yavrulara öğretme çabalarının bir sonucuydu.

"Kara Kule'nin Kule Çiftçisi mi?"

"Park Sejun?"

"Kara Kule'ye giderseniz Park Sejun'un yemeklerini yiyebilir misiniz?"

Bu sayede Sejun'un ünü ejderhalar arasında yayılmaya başladı.

***

[Büyük Dokuz Ejder Klanının tüm liderleri bir bardak Altın Samyangju içti.]

[Görevi tamamladınız.]

[Görev tamamlama ödülü olarak 15 damla Hasat İksiri elde ettiniz.]

"Puhut. İlk ödül geldi."

Sejun mesaja bakarken güldü. Sanki kapısına bir paket geldiğini bildiren bir mesaj almış kadar heyecanlanmıştı.

O anda,

[Büyük Ejderha Irkının üzerindeki unutkanlık lanetini kırarak büyük bir başarıya imza attınız].

[Bu büyük başarının ödülü olarak, <Unvan: Ejderha Irkının Yardımcısı>.]

[Rütbe farkı ne olursa olsun, ejderhalar bundan böyle sizi hor görmeyecek.]

[Yetenekleriniz artık ejderhalar için de geçerli olacak.]

Son ödül de geldi.

"Ejderha Irkının Yardımcısı mı?"

Sejun son mesajı tam olarak anlamadı ve küçümseme... bu da ne demek oluyor?

"Hiçbir zaman bir ejderha tarafından hor görülmedim. Zayıf olduğum için görmezden gelindim.

Ama asla hor görülmedim. Yemin ederim.'

"Bu unvan tamamen işe yaramaz."

Sejun ikinci ödülün kendisine hiçbir faydası olmadığını düşünürken,

[Uzaktan, büyük kara ejderhalar yemeğinizi çok övüyor.]

[Ruhunuz, yüksek rütbeli sayısız varlığın yüksek övgüleriyle büyük ölçüde tatmin olur].

[Zihinsel gücünüz 1000 artar.]

[Zihinsel gücünüz 500 sınırına ulaştı.]

[Zihinsel gücünüz daha fazla artamaz.]

[500 zihinsel güce ulaştınız.]

[Zayıf iradeniz artık dünyayı hafifçe etkiliyor.]

Sejun'un aklına bile gelmeyen üçüncü ödül geldi.

Sejun'un zihinsel gücü, yemeğini yiyen siyah ejderhaların yüksek övgüsü nedeniyle önemli ölçüde arttı. Hem de 1000'e kadar.

Geçmişte, ejderhalar onun yemeğini yediğinde bile hiçbir tepki yoktu.

Ancak, <Unvan: Ejderha Irkının Yardımcısı> ve Yeteneği: Yaralarını İyileştiren Ruh ejderhalarda aktif hale geldi.

Bunun da ötesinde, yavrular Sejun'un yemeği yapan kişi olduğunu ortaya çıkardığında zamanlama mükemmeldi ve Sejun'un uygun bir övgü almasını sağladı.

Böylece Sejun'un zihinsel gücü anında potansiyel sınır olan 500'e yükseldi.

"Ugh!"

Sejun kısa bir süreliğine kafasının yarılacağını hissettiren korkunç bir baş ağrısı yaşadı.

Bunun nedeni 700'lük aşırı zihinsel gücün ruhunu zorlamasıydı.

Ağız yoluyla tüketilen yiyecekler dışarı atılabilirken, zihinsel güçle başa çıkmanın ona katlanmaktan başka bir yolu yoktu.

Acı dindiğinde,

"Ama bu gerçekten işe yaramaz."

Sejun son mesaja bakarken şöyle dedi.

Zihinsel güç statüsü 500'e ulaşmıştı, ancak tek değişiklik 'çok zayıf irade'den 'çok' kelimesinin çıkarılarak 'zayıf irade' haline getirilmesiydi.

Dahası, dünya üzerindeki etkisi hala çok azdı.

"Başkan Park, iyi misin, miyav?"

Squish. Squish.

Theo ön patisiyle Sejun'un sağ şakağına bastırarak sordu.

[Baba, iyi misin?]

Cuengi de endişeli bir sesle sordu. Konuşmasalar da grubun geri kalanı endişeyle Sejun'a baktı.

"Biraz acıdı ama şimdi iyiyim."

Sejun endişeli arkadaşlarını rahatlattı.

O anda,

'Hey! Tabii ki, zihinsel gücünü böyle kullandığında başın ağrıyor! Böyle ve sonra böyle yapmalısın! Dikkatle izle ve beni takip et!

Fenrir büyük bir hevesle Sejun'a zihinsel gücü kullanmanın ileri tekniklerini öğretmeye çalışıyordu ama

"Blackie'm aç mı? Daha sonra yemek yiyeceğiz, o yüzden şimdilik atıştırmalıklardan uzak durun."

Ne yazık ki bu konuşma anlaşılamadı. Sejun Fenrir'in bir şeyler atıştırmak istediğini düşündü ve onu rahatlatmak için başını okşadı.

"Şimdi Dino'ya gidelim."

"Kyoot Kyoot Kyoot. Ben yol göstereceğim!"

Mühürlenmeden önce Kertenkele Krallığı'nın başkenti olan Dino'nun yerini bilen Iona yolu gösterdi.

Tam yola çıkmak üzereyken,

[Uzaktan, büyük beyaz ejderhalar yemeğinize övgüler yağdırıyor].

---

..

.
Bir dizi şaşırtıcı mesaj ortaya çıktı ve Sejun'un zihinsel gücü başa çıkabileceğinin ötesinde arttı.

Sejun'un gözden kaçırdığı bir şey vardı.

Toplam dokuz ejderha klanı vardı.

Kalan sekiz ejderha klanından gelen övgüler Sejun'un üzerine yağdı.

[Uzaktan, büyük kırmızı ejderhalar yemeğinizi çok övüyor.]

[Yüksek rütbeli sayısız varlığın yüksek övgüleriyle ruhun büyük ölçüde tatmin oldu.]

[Zihinsel gücünüz 2000 artar.]

Dahası, kırmızı ejderhaların sayısı diğer ejderha klanlarının iki katıydı, bu yüzden zihinsel gücü iki kat daha fazla arttı.

Sejun'un ruhu, dayanabileceğinin ötesinde toplam 9000 zihinsel güç kazandı,

Sejun bir patlama sesi duydu ve bayıldı.

"Başkan Park yine bayıldı, miyav!!!"

[Baba, uyan!!!]

Theo ve Cuengi aceleyle Sejun'un baygın bedenine masaj yapmaya başladı.

"Hey! Sana böyle yapmanı söylemiştim!

Sejun'un kendisini dinlememesine sinirlenen Fenrir, başını hızla Sejun'un başına dayadı.

***

Sejun'un zihinsel dünyasının içinde.

Zihinsel dünyanın duvarının bir tarafında büyük bir delik vardı.

Ejderhaların övgülerinden gelen muazzam zihinsel güç akışı nedeniyle Sejun'un zihinsel dünyasında bir delik oluşmuştu.

Çok fazla zihinsel güç, zihni bir güneş balığı kadar kırılgan olan Sejun için zehir gibiydi.

"Aaaargh!"

Sejun çaresizce yere tutunarak delikten gelen emme kuvvetine karşı koymaya çalıştı.

İçgüdüsel olarak o kara deliğin içine çekilmenin sonu olacağını biliyordu.

Ve gerçekten de Sejun'un zihinsel dünyasının dışı son derece tehlikeliydi.

Hiçbir şeyin var olmadığı bir dünya. Sejun'un zihni boşluğun içine çekilirse, yutulacak ve yok olacaktı.

Çaresizce direnmesine rağmen, Sejun'un bedeni deliğe yaklaşıyordu.

Hayır, daha doğrusu Sejun'un tutunduğu zemin deliğin içine doğru çekiliyordu.

Sejun boşluk tarafından yutulmanın eşiğindeydi,

"Grrr. Sana böyle yapmanı söylemiştim."

Sejun'un zihinsel dünyasında homurdanan dev bir kurt belirdi. Vücudu kıvrılmıştı.

Sejun'un zihinsel dünyasıyla karşılaştırıldığında, Fenrir'in zihni devasa boyutlardaydı.

Fenrir, Sejun'un zihinsel dünyasını yırtmamak için ön pençelerini dikkatlice oynattı,

Sejun'un zihinsel dünyasındaki deliği kocaman pençesiyle kapattı.

"Zihinsel dünyanın duvarları bu kadar inceyken delik olmasına şaşmamalı. Fazla zihinsel güçle duvarları güçlendirmem gerekiyor."

Fenrir gözlerini kapadı ve konsantre olarak Sejun'un zihinsel dünyasının sınırlarını zaten kullanılamayan zihinsel güçle güçlendirdi.

Fenrir Sejun'un zihinsel dünyasını güçlendirirken,

"Mm..."

Sejun gözlerini açtı.

"Başkan Park, uyandınız mı, miyav?!"

[Baba, iyi misin?!]

Sejun'un vücuduna masaj yapan Theo ve Cuengi ona seslendi.

"Evet, sanırım iyiyim. Ama neden yatıyorum?"

"Başkan Park, yine bayıldınız, miyavlayın!"

[Baba, görünüşe göre yine neredeyse ölüyordun!]

"Bayıldım mı?"

Sejun onların sözlerine şaşkınlıkla baktı.

Ne?

Beni bayıltacak özel bir şey yoktu...

"Ah. Var."

Sejun daha sonra zihinsel gücündeki muazzam artışla ilgili mesajı aldığında bayıldığını hatırladı.

Ayrıca zihinsel dünyasında neredeyse bir şeyin içine çekildiğini de hatırladı.

Görünüşe göre gelecekte ejderhalara gelişigüzel yiyecek vermemeliydi.

"Ama Blackie'nin sesini duyduğumu hissediyorum..."

Fenrir çok iriydi, bu yüzden yüzünü göremedi.

"Bu benim hayal gücüm müydü?"

Sejun Fenrir'in sesini gerçekten duyup duymadığını düşünürken,

[Ruhunuz güçlendi.]

[Zihinsel güç potansiyeliniz 3000'e yükseldi.]

Bir mesaj belirdi.

"Neler oluyor?"

Sejun artan potansiyelinin arkasındaki neden konusunda şaşkındı.

O anda,

Fenrir'in başının yanında horladığını duydu. Fenrir, Sejun'un zihinsel dünyasına girdiği için bitkin düşmüştü.

Ancak,

"Blackie, seni serseri, ben neredeyse ölüyordum ve sen rahatça uyuyabiliyor musun?"

Bunun farkında olmayan Sejun, Fenrir'e sinirlenmişti.

"Bububup."

'Yoruldum... Başka biriyle oyna...'

Böylece Sejun yaramazca Fenrir'in karnına ahududu üfledi.

"Puhuhut. Başkan Park, bana da yap, miyav!"

[Cuengi de göbek ahududusunu seviyor!]

Theo ve Cuengi göbeklerini gösterdiler.

Kısa bir süre sonra,

"Şimdi, gidelim! Toryong!"

Sejun ikisine de ahududu verdikten ve derin uykudaki Fenrir'i dikkatlice askı çantasına koyduktan sonra Toryong'u çağırdı.

Toryong'la yaklaşık bir saat yolculuk ettikten sonra büyük bir göle vardılar.

"Kyoot Kyoot Kyoot. Buradayız!"

Iona gölü işaret etti ve şöyle dedi.

[Burası geçen sefer geldiğim yer!]

Daha önce bu bölgede devriye gezmiş olan Piyot burayı tanıdı.

"Ama başkentin nerede olması gerekiyor?"

Sejun boş görünen göle bakarak Iona'ya sordu.

"Büyünün gücü, iptal et!"

Iona cevap vermek yerine bir büyü kullandı.

Sonra,

Gölün üzerinde kubbe şeklinde dev bir gri bariyer belirdi, yavaşça ışığa dönüştü ve paramparça oldu.

Ve bir illüzyon büyüsüyle gizlenen Dino'nun dev duvarları ortaya çıktı. Gölün suyu kale için sadece bir hendekti.

Üst düzey bir illüzyon büyüsüyle gizlenmişti, Piyot'un onu daha önce bulamamasının nedeni de buydu.

Ve sonra,

Kalenin en yüksek noktasında kükreyen ve alevler püskürten bir kuş görülebiliyordu.

[Phoenix]

Ancak,

"Ha?! Bu...?"

Sejun'un gözünde, kalın bacaklı dev bir tavuğa benziyordu, tavuk olarak adlandırılmak için mükemmeldi.

"Hayır, o ben değildim. Cuengi'ydi.'

"Ahem. Önce konuşmayı deneyelim. Başkan Yardımcısı Theo, git ve ona kenara çekilmesini söyle."

Cuengi'yi göndermek boyun bükme veya ısırma ile sonuçlanacak gibi görünüyordu, bu yüzden Sejun onun yerine Theo'yu gönderdi.

"Anladım, miyav!"

Sejun'un sözleri üzerine Theo Anka Kuşu'na doğru koştu.

Ve sonra,

Theo ile konuşan Anka Kuşu aniden sinirlendi ve büyük bir ateş yarattı. Gerçekten kızgın görünüyordu.

Ne dedi acaba?

Sejun Anka Kuşu'nun neden kızgın olduğunu merak ederken,

Bang!

Aniden Theo, Anka Kuşu'nun arkasında belirdi ve kafasının arkasına indirdiği bir darbeyle onu yere serdi.

Piyo!

Bu arada Piyot sanki böyle bir şey bekliyormuş gibi en başından beri enerjik bir şekilde uçtu ve Anka Kuşu'nun ayak izini tam zamanında aldı.

Evet. Theo ona vurmadan önce onunla konuşmuştu... bu da nefsi müdafaa sayılabilir mi?

Sejun, aklına yeni yerleşen nefsi müdafaa kavramıyla Kertenkele Krallığı'nın başkenti Dino'ya girdi.

Anka Kuşu'nun düştüğü yere ulaştığında,

"Puhuhut."

Theo, Anka Kuşu'nun kuyruk tüylerini yoluyor ve bir cani gibi gülüyordu.

Sonra,

"Başkan Park, bunları al, miyav!"

Sejun'a Anka Kuşu'nun 10 kuyruk tüyünü uzattı.

"Bunlar ne?"

"Bilmiyorum, miyav! Sadece onlardan bir çekim hissettim, miyav!"

"Çekmek mi?"

Theo'nun cevabı üzerine Sejun aceleyle kırmızı tüyleri kontrol etti.

[Anka'nın Kuyruk Tüyü]

→ Ölümsüz Anka Kuşu'nun bu kuyruk tüyleri alevin güçlü özünü içerir ve mükemmel bir malzemedir.

→ Ekipman yapımında kullanılırsa, efsanevi düzeyde eşyalar yaratma olasılığı yüksektir.

→ Bu tüyleri kullanarak ateş özellikli silahlar, ateş özellikli saldırıların gücünü iki katına çıkaran asalar veya mahsul büyüme hızını %5 artıran tarım aletleri yaratabilirsiniz.

→ Derece: SSS

"Oh! Bunlar harika!"

Büyüme hızını %5 artıran tarım araçları.

"Puhuhut. İyi yaptım mı, miyav?!"

"Evet, iyi yaptın."

"Puhuhut. Biliyorum, miyav! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, her zaman iyiyimdir, miyav!"

Bu arada Sejun, Cuengi'nin Anka Kuşu'nun boynunu bükmesini engelledi ve Anka Kuşu'nu uyandırdı.

[Eek! Tüylerim!]

Anka kuşu uyanır uyanmaz, çıplak kuyruğunu görünce öfke alevleri yarattı, ancak

"Hahk! Kıpırdama, miyav!"

Theo'nun tek bir hırlamasıyla, tekrar vurulmak istemediğinden, alevleri hızla söndürdü.

Sonra,

"Peki, neden buraya yerleştiniz?"

Anka sakinleştikten sonra Sejun neden Dino'yu ele geçirdiğini sordu.

[Burası güvenli.]

Anka Kuşu aslında kulenin 95. katında yaşadığını ama gücüne göz diken canavarlardan kaçmak için buraya kaçtığını açıkladı.

"Gerçekten mi? O zaman seni evine geri göndereceğiz."

[Gerçekten mi?! Ama gerçekten korkunç adamlar yuvamı ele geçirdi!]

Anka Kuşu'nun sesi Sejun'a cevap verirken umut ve korkuyla doluydu.

"Merak etme."

Hehehe. Benim adamlarım daha korkutucu.

Sejun bir kötü adam gibi hınzırca gülümsedi.

"Puhuhut."

Theo ve Cuengi de Sejun'un yolundan gitti ve olabildiğince hınzırca güldüler.

Neler oluyor?

Anka Kuşu kötü adamlarla işbirliği yapmış gibi hissediyordu.