Solo Farming In The Tower Bölüm 400 - Şu andan itibaren bana Efsanevi Tüccar Theo Park deyin!

"Ahem. Theo Park~nim, Efsanevi Tüccar terfi sınavının ilk aşamasını geçtiniz. Tebrikler."

Üç haneli şöhret skorunun inanılmaz görüntüsüne şahit olan Mason, Theo'nun testi geçtiğini hala biraz şaşkın bir şekilde duyurdu.

"Puhuhut. Teşekkür ederim, miyav! Başkan Park, başardık, miyav!"

Theo parlak bir sesle yüzünü Sejun'un dizine sürterek konuştu.

"Kyoot Kyoot Kyoot."

Sağ ön patisiyle, kuyruğuna asılmış olan Iona'nın başını okşadı.

O anda,

[Baba, Cuengi aç]

Mason'ın tasmasını tutan ve şiddetle sallayan Cuengi, Sejun'un elini tuttu ve acıkmış gibi görünerek mızmızlandı.

"Bir dakika."

Sejun Boşluk Deposundan haşlanmış bir Yumurta Meyvesi ve süt çıkardı.

Sapan torbasında uyumakta olan Fenrir yavaşça başını kaldırdı ve etrafına bakındı. Ne yiyorsun?

"Blackie de atıştırmalık bir şeyler yemek için mi uyandı?"

Sejun kurutulmuş tatlı patates şeritlerini çıkarıp Fenrir'in ağzına attığında,

"Hehe. Çok lezzetli.'

Fenrir uykuya dalmadan önce kurutulmuş tatlı patates şeritlerini birkaç kez çiğnedi.

Sonra,

Sejun ve Cuengi başkanın ofisindeki masada oturmuş, haşlanmış yumurta meyvesini paylaşıyorlardı. Sejun da biraz acıkmış hissediyordu.

"Buyurun."

"Puhuhut. Çok lezzetli, miyav! Mason, ikinci testi getir, miyav!"

Theo, Sejun'un verdiği yumurta sarısını yerken kendinden emin bir sesle Mason'a bağırdı.

"Evet... Efsanevi Tüccar terfi testinin ikinci aşaması için 1.000 iş sözleşmesi getirmeniz gerekiyor."

İkinci test, adayın bir Efsanevi Tüccar olarak çok sayıda çalışanı işe alma kapasitesine sahip olup olmadığını belirlemek içindi.

"Puhuhut. Bu çok kolay, miyav!"

Theo bohçasından kalın bir kontrat demeti çıkardı. Yaklaşık 200.000 sözleşme.

Hepsi köle sözleşmeleri olmasına rağmen,

"Oh. Theo Park~nim, çalışanlarınıza çok iyi davranıyorsunuz."

Mason'a göre, günlük ücretleri ve yemekleri garanti eden ve günde 8 saatten fazla çalışma gerektirmeyen uygun iş sözleşmeleri gibi görünüyorlardı.

"Bu kadar çok çalışanı işe almanız gerçekten etkileyici. Efsanevi Tüccar terfi testinin ikinci aşamasını da geçtiniz."

"Puhuhut. Ben doğal olarak etkileyiciyim, miyav! Başkan Park, sizce de öyle değil mi, miyav?"

"Elbette! Başkan Yardımcımız Theo gerçekten inanılmaz."

Normalde onu şımartmazdı ama bugün özel bir gündü.

Üstelik dışarıdaki coşkuyu da söndüremezdi, bu yüzden Sejun Theo'yu biraz fazla övdü.

"Puhuhut. Harika olduğumu biliyorum, miyav! Muhteşem Başkan Yardımcısı Theo ve harika Başkan Park yine başardılar, miyav!"

Sejun'un övgü dolu sözleriyle Theo daha da gururlandı ve kendinden son derece emin bir sesle şunları söyledi

"Mason, bir sonraki sınavı getir, miyav!"

Sejun'un övgüsü sayesinde daha da gururlandı ve kendinden son derece emin bir sesle konuştu.

"Evet. Efsanevi Tüccar terfi testinin üçüncü aşaması, bir Efsanevi Tüccarın gücünü test etmektir..."

Efsanevi bir tüccarın hem iş hem de güç alanında üstün olması gerekir.

Mason testi açıklarken, monokl tipi güç okuyucusunu taktı,

"Başkan Park, bana biraz borç ver, miyav!"

"Tamam."

Theo, Sejun'dan borç para aldı.

Başkan Yardımcımız Theo'nun hafife alınmasına izin veremem. Hepsini yak, Başkan Yardımcısı Theo!

Sejun, Boşluk Deposu'ndaki hazinelerin üçte birini Theo'ya verdi.

"Puhuhut. Başkan Park'ın yakacak çok serveti var, miyav!"

Theo, Sejun tarafından verilen hazineleri mutlulukla yaktığında,

Theo'nun vücudu öylesine parlak bir altın ışığıyla parlıyordu ki neredeyse güneşe benziyordu.

Ve sonra,

999'a kadar ölçüm yapabilen güç okuyucu yok edildi.

"Ahhhh! Bu pahalı bir eşyaydı..."

Mason kırılan güç okuyucunun parçalarını toplarken yıkılmıştı.

Minotor Kral'ın güç okuyucusunu ölçerken bir öncekinin yok olmasının ardından büyük maliyetlerle yükseltilen en son modeldi...

Mason umutsuzluk içindeyken,

"Başkan Park, iyi yaptım mı, miyav?! Tamamen parçaladım, miyav!"

Gururlu bir ifadeyle Sejun'un dizine asılan Theo, başarısıyla övünüyordu. Beni çabuk öv, miyav!

"Başkan Yardımcımız Theo iyi iş çıkardı."

"Puhuhut. Biliyorum, miyav! Çok iyiydim, miyav!"

Theo, Sejun'un övgüsünü aldıktan sonra daha da kibirlendi.

"Puhuhut. Mason, bir sonraki dördüncü aşama testini getir, miyav!"

"Evet. Efsanevi Tüccar terfi testinin dördüncü aşaması, 1 trilyon terfi ücreti ve 10 trilyon ekstra fonla birlikte toplam 11 trilyon Kule Sikkesi getirmenizi gerektiriyor."

Dördüncü aşama testi, Efsanevi Tüccar olmanın en önemli koşulu olan finansal güç testiydi.

"Puhuhut. Anladım, miyav! Başkan Park, bana borç para ver, miyav!"

"Elbette. İşte."

Sejun Boşluk Deposundan 11 trilyon Kule Sikkesi çıkardı ve Theo'ya uzattı.

"Mason, işte burada!"

"Theo Park~nim, Efsanevi Tüccar terfi testinin dördüncü aşamasını da geçtiniz."

Dördüncü aşama testini de kolayca geçti.

"O halde Efsanevi Tüccarlığa terfi için son teste başlayalım."

Mason koynundan beş parşömen çıkardı ve Theo'ya uzattı. Her biri 1'den 5'e kadar numaralandırılmıştı.

"Bu nedir, miyav?"

"Bir dakika bekle! Bunları sırayla açmalısın. Onları açmaya zorlarsan Efsanevi Tüccarlığa terfi edemezsin."

Mason, Theo'nun parşömenleri alır almaz açmasını aceleyle engelledi.

"Miyav?!"

Diskalifiyeden bahsedilince Theo parşömenleri aceleyle yere bıraktı. Bu olamaz, miyav! Efsanevi bir Tüccar olacağım ve Başkan Park'ın tebriklerini alacağım, miyav!

"Öhöm. Lütfen önce açıklamamı dinleyin."

"Anladım, miyav!"

"Bu parşömenleri açtığınızda, Gezgin Tüccarlar Birliği'ne kayıtlı eşyaların bir listesi rastgele görünecek."

Mason açıklamasına devam etti.

"Son test, beş parşömende listelenen eşyaları üç ay içinde getirmek. Bunları kendiniz bulabilir ya da parayla satın alabilirsiniz."

Son test, adayın bir Efsanevi Tüccar olarak gerekli eşyaları tedarik etme becerisine sahip olup olmadığını görmek içindi.

Ancak, bu test gayri resmi olarak bir şeyi daha test ediyordu.

O da şanstı.

Şanslıysanız, kolay eşyalar ortaya çıkar ve Efsanevi Tüccar olmanızı kolaylaştırırdı; ancak şanssızsanız, elde edilmesi neredeyse imkânsız eşyalar listeleyebilirdi.

"Bu arada, elde ettiğiniz eşyalar kaybolacak. Ama..."

Testi geçemezseniz, eşyalar olduğu gibi iade edilecek, ancak geçerseniz, elde edilen eşyaların toplam değeri kadar eşya ile ödüllendirileceksiniz.

"O zaman ilk parşömeni açın. İlk parşömeni açar açmaz test başlayacaktır."

"Anladım, miyav!"

Theo tereddüt etmeden ilk parşömeni açtığında, bir liste rulet gibi parşömenin içinde hızla dönmeye başladı.

Hızla dönen renkli harfler, eşyaları elde etmenin zorluğunu beş renkte gösteriyordu.

En zor olan sarıdan başlayarak, yeşil, mavi, kırmızı ve elde edilmesi neredeyse imkânsız olan siyahı takip ediyordu.

"Bakalım Theo Park'ın şansı ne kadar yaver gidecek.

Mason Theo'nun parşömenini büyük bir ilgiyle izledi.

Ancak,

"Bu bir fiyasko.

Mason hayal kırıklığına uğramış bir ifadeyle parşömen üzerindeki kırmızı harflere baktı.

[1 Anka Kuyruğu Tüyü]

Her şeyden önce, ilk eşya elde edilmesi zor olan Anka Kuyruğu Tüyüydü. Sadece bunu bulmak bile üç ay sürebilirdi.

Bazı tüccarlar böyledir. Genelde şansları yaver gider ama kritik anlarda şanssız olurlar.

Mason, Theo'nun efsanevi tüccar terfi sınavında bu şekilde başarısız olmasını bekliyordu,

"Başkan Yardımcısı Theo, buyurun."

Sejun kırmızı bir tüyü Theo'ya uzattı.

"Puhuhut. Teşekkürler, Başkan Park, miyav!"

Theo, Sejun'dan aldığı tüyü parşömenin üzerine yerleştirdiğinde,

Tüy kayboldu ve parşömen üzerindeki yazı da 'Geçti' kelimesini göstererek yok oldu.

"Puhuhut. Bu çok kolaydı, miyav!"

Heyecanlı Theo ikinci parşömeni açtığında,

"......"

Mason o kadar şaşırmıştı ki ağzını kapatamadı.

Sanki geleceği görmüş gibi Anka Kuşu'nun kuyruk tüyünü nasıl önceden hazırlamıştı?

Gerçekten çok şanslı görünüyordu.

Mason, Theo'nun şanslı olduğunu kabul ettiğinde harfler durdu.

"Siyah mı?

Bir eşyayı elde etmenin imkânsız zorluğunu gösteren renk.

Tüm şansını başlangıçta mı tüketmişti... Bu zor olacak.

Mason bu kez Theo'nun başarısız olacağından %100 emindi.

[Dünya Ağacının 1 Dalı]

Çünkü bildiği kadarıyla Kara Kule'de Dünya Ağacı yoktu. Ne kadar çaba sarf edilirse edilsin elde edilemeyecek bir eşyaydı.

Ancak,

"Başkan Yardımcısı Theo, buyurun."

Sejun, Boşluk Deposunda sakladığı bir Podori dalını çıkardı ve Theo'ya uzattı.

"Puhuhut. Teşekkür ederim, Başkan Park, miyav!"

Theo dalı ikinci parşömenin üzerine yerleştirdiğinde, 'Geçti' kelimesi belirdi.

Üçüncü parşömende kırmızı harfler vardı.

Ama,

[1 Felaket Asası]

"Iona, asayı bana ver, miyav! Daha sonra sana daha iyisini getireceğim, miyav!"

"Kyoot Kyoot Kyoot. Evet!"

Hiçbir gerginlik olmadan geçti.

Dördüncü parşömen yine siyahtı.

[1 Kırmızı Kemik Kulübü]

Kırmızı Kemik Sopası herhangi bir kırmızı renkli kemik anlamına gelmiyordu; Minotor Kral'ın en sevdiği silah anlamına geliyordu.

Kara Kule'deki en güçlü varlığın en sevdiği silahı almak imkânsızdı.

Ancak,

[Cuengi'nin kırmızı bir kemik sopası var!]

Cuengi atıştırmalık kesesinden kırmızı bir sopa çıkardı.

Minotor Kral ona ihtiyacı olmadığını söyleyerek atmıştı ve Cuengi onu oyuncak olarak kullanmak üzere atıştırmalık kesesinde saklamıştı.

Belli ki dünya umutsuzca Theo'nun Efsanevi Tüccar olmasını engellemeye çalışıyordu ama

"Puhuhut. Bu çok kolay, miyav!"

Theo dünyanın direncini hafifçe reddetti.

"Şu anda rüya mı görüyorum?

Mason gözlerinin önünde olup bitenleri kavrayamıyordu.

Daha da şaşırtıcı olan, Theo'nun eşyaları toplamak için bir kez bile dışarı çıkmamış olması ve Efsanevi Tüccar terfi testinin başlamasının üzerinden bir saat bile geçmemiş olmasıydı.

Bu gerçekten inanılmazdı.

"Puhuhut. Şimdi sonuncusu, miyav!"

Bu sırada Theo beşinci parşömeni açtı.

O anda,

Parşömenden göz kamaştırıcı bir ışık fışkırdı.

"Altın rengi mi?!"

Böyle bir renk var mıydı?

Mason hayrete düşmüştü. Birçok Efsanevi Tüccar terfi testini denetlemiş olmasına rağmen, bu rengi ilk kez görüyordu.

Bu kesindi. Dünya Theo'nun Efsanevi Tüccar olmasını istemiyordu.

Aksi takdirde...

[Büyük Kara Ejderhanın 10.000 Pulu]

Böyle imkânsız bir şey istemezdi.

Theo Büyük Ejderha'nın bir astı olsa bile, hiçbir ejderha pullarından 10.000 tanesini vermez... Ne?!

"Başkan Yardımcısı Theo, burada."

"Puhuhut. Teşekkürler, Başkan Park, miyav!"

Sejun Boşluk Deposundan Büyük Siyah Ejderhanın 10.000 pulunu çıkarıp Theo'ya uzattı ve beşinci parşömende de 'Geçti' yazısı belirdi.

Tüm eşyaları bu şekilde elde etmeyi bitirdi,

1'den 5'e kadar numaralandırılmış parşömenler havada süzülerek birleşmeye başladı.

"Aman Tanrım..."

Mason son derece zor eşyaların birleşmesini şaşkınlıkla izledi. Ortaya ne tür bir madde çıkacağını hayal bile edemiyordu.

Mason eşyaların birleşmesini izlerken,

"Mason, şimdi de Efsanevi Tüccar mı oldum, miyav?!"

Theo Mason'a sordu.

"Ah, evet. Şimdi, Theo~nim Kara Kule'nin dördüncü Efsanevi Tüccarı."

"Puhuhut. Anladım, miyav! Başkan Park, artık ben de bir Efsanevi Tüccarım, miyav!"

Mason'ın onayını alan Theo hızla Sejun'un yanına koştu. Önce Başkan Park'tan tebrikleri alacağım, miyav!

"Başkan Yardımcısı Theo, Efsanevi Tüccar olduğun için tebrikler."

"Puhuhut. Çok mutluyum, miyav!"

Sejun ile birlikte Efsanevi Tüccar terfi sınavını geçmek ve tebrikleri kabul etmek Theo'yu son derece mutlu etti.

[Ağabey, Efsanevi Tüccar olduğun için tebrikler!]

"Kyoot Kyoot Kyoot. Theo~nim, Efsanevi Tüccar olduğun için tebrikler."

Cuengi ve Iona da Theo'yu tebrik etti.

"Puhuhut. Teşekkür ederim, miyav! Şu andan itibaren bana Efsanevi Tüccar Theo Park deyin, miyav!

Atmosfer inanılmaz derecede neşeliydi.

O anda,

Beş parşömenin birleştiği yerden siyah bir torba düştü.