Solo Farming In The Tower Bölüm 401 - Bunu Bana Neden Şimdi Söylüyorsun?!

"Ne? Bir çanta mı?"

Tabii ki siyah çantayı ilk fark eden, gözcülük yapan Mason oldu.

"Miyav?!"

Ona çekildim, miyav!

Ardından, Sejun'un kucağında evcil hayvanlarını kabul eden Theo siyah çantayı fark etti.

Theo hızla koştu ve siyah çantayı kaptı, sonra

"Başkan Park, al bunu, miyav! Bu iyi bir şey, miyav!"

Sejun'a uzattı.

Ve sonra,

"Puhuhut. Puhuhut."

Başını Sejun'un dizine sürterek mutluluğun tadını çıkardı.

[Dokuz Kulede Dolaşan Efsanevi Tüccarın Çantası]

Dokuz Kule mi?

Bu sırada Sejun sıra dışı bir isme sahip çantanın seçeneklerini kontrol etti.

[Dokuz Kulede Dolaşan Efsanevi Tüccarın Çantası]

→ Bu çanta Kara Kule'nin tüccarının tanıtım testinde yaratıldı.

→ Kullanılan malzemeler arasında Büyük Kara Ejderha'nın pulları, Dünya Ağacı'nın bir dalı, kırmızı bir kemik, felaket asası ve Anka Kuşu'nun kuyruk tüyü yer alır.

→ Büyük Kara Ejderha'nın pullarından yapılan çanta sağlamdır ve mükemmel iyileşme özelliklerine sahip Dünya Ağacı dalı sayesinde çanta muazzam bir kapasiteye sahiptir.

→ Çanta sayesinde, her 30 günde bir Dokuz Kule'den birinin bir katına rastgele gidebilirsiniz. (Yalnızca çantanın sahibi Efsanevi Tüccar Park Theo hareket edebilir ve başka bir yere bağlanmak için her 30 günde bir otomatik olarak 1 trilyon Kule Parası harcanır).

→ Bağlandığınız yeri değiştirmek isterseniz, yeri değiştirmek için 500 milyar Kule Parası harcayabilirsiniz. (Yer 30 gün içinde en fazla 5 kez değiştirilebilir.)

→ Efsanevi Tüccar Parkı Theo'ya bağlı.

→ Kullanım kısıtlaması: Efsanevi Tüccar, Büyü gücü 10.000'in üzerinde

→ Yaratıcı: ????, ???? Tanrısı

→ Sınıf: ★★★★★

"Ne?!"

Diğer kulelere bağlanıyor mu? Bu diğer kulelerle alışverişin mümkün olduğu anlamına mı geliyor?

"Başkan Yardımcısı Theo, bunu açmayı dene."

"Tamam, miyav!"

Sejun'un sözleri üzerine Theo çantayı açtı ve içinden sadece bir şeyler koymak için bir boşluk çıktı.

"Miyav! Gerçekten çok geniş, miyav! Başkan Park, bunu bana ver, miyav!"

Theo heyecanlı bir sesle konuşurken ön patisini çantanın içine soktu ve etrafta salladı.

"Bu zaten senin."

"Puhuhut. Başkan Park'ın bunu bana vereceğini biliyordum, miyav! Teşekkürler, miyav!"

Sejun'un sözlerini yanlış anlayan Theo, çantayı alırken ona teşekkür bile etti.

"Pekâlâ. Şimdilik bunu al."

Sejun 1 trilyon Kule Sikkesini Theo'ya uzattığında,

"Miyav?! Bunu yakayım mı, miyav?"

Theo hemen parayı yakmaya çalıştı.

"Hayır!"

Sejun aceleyle Theo'yu durdurdu.

"Parayı çantaya koy."

"Anladım, miyav!"

Theo parayı çantaya koyarken,

Woong.

Çanta kırmızı parlıyordu.

Ve sonra,

"Başkan Park, çantada başka bir kuleye bağlı olduğu yazıyor, miyav!"

"Gerçekten mi? O zaman ön patini sokmayı dene."

"Anladım, miyav!"

Sejun'un talimatlarını takip eden Theo patisini içeri soktu.

"Nasıl oldu?"

"Ben... bir şey hissediyorum, miyav! Islak, miyav! Bu ne, miyav?!"

Hoş olmayan bir ıslaklık hisseden Theo yüzünü torbanın içine soktu, dev bir kırkayak pençesini ağzına almıştı.

Tabii ki Theo'nun yeteneği sayesinde: Güçlü Saçlar sayesinde ısırılmadı.

"Miyav!"

Theo, pençesini yemeye cüret eden kırkayakla uğraştı.

"Miyav?! Ama bu nerede, miyav?"

Tüm vücudunu çantaya koyan Theo arkasına baktı.

Bu benim geldiğim giriş, miyav.

Arkasında, tıpkı Kara Kule'de olduğu gibi, çantanın girişini görebiliyordu. Çanta açılıp kapanabiliyor gibi görünüyordu.

Ve sonra,

[Mevcut Konum - Mor Kule'nin 72. Katı]

[Bağlantı 29 gün 23 saat 58 dakika sonra kesilecektir].

Çantanın üzerinde konum ve kalan süre gösteriliyordu.

"Puhuhut. Başkan Park'a haber vermeliyim, miyav!"

Theo heyecanlı adımlarla çantanın içine geri döndü.

Ama sonra,

[Ölümcül bir zehre maruz kaldınız.]

"Ugh!"

Theo çantadan çıkar çıkmaz Sejun yere yığıldı.

Mor Kule doğası gereği zehirli havayla doludur.

"Miyav?"

Theo'nun tüyleri Mor Kule'de kısa bir süre kaldığı için zehirle kaplanmıştı.

[Babam yine bayıldı! Zehir gibi kokuyor!]

Cuengi atıştırmalık kesesinden hızla Detoksifiye Edici Yeşil Soğanı çıkardı ve Sejun'a yedirdi.

"Zehri Tedavi Et!"

Iona aceleyle Theo'nun kürkündeki zehri arındırmak için büyü kullandı.

"Mmm..."

Sejun kendine geldiğinde,

Mason da bir panzehir içiyordu.

"Çanta Mor Kule'nin 72. katına mı bağlı?"

"Doğru, miyav!"

"Hmm. Pekala. Çantayı nasıl kullanacağımızı biraz daha düşünmemiz gerekecek."

"Anladım, miyav! Başkan Park çok düşünmeli, miyav!"

"Elbette."

İç huzur.

Sejun, yüzünü Sejun'un dizine sürterken Theo'nun tombul yanaklarını tutup germe dürtüsünü yatıştırdı. Bugün bunu görmezden geleceğim.

Şu anda daha önemli bir şey vardı.

Theo efsanevi bir tüccar haline geldiğinden, Sejun bunu kutlamak için bir parti vermeyi planlıyordu. Bugün, Başkan Park tedavi ediyor! Altın Zili Çalın! (TL: Altın Zili Çalmak, bir bahsi kazandığında ya da bir yarışma veya sınavı kazandığında söylenen bir deyimdir)

"Efsanevi Tüccar Başkan Yardımcısı Theo, burada bekle."

Sejun, Theo'ya sürpriz parti için başkanın ofisinde beklemesini söyledi.

"Miyav?! Olmaz, miyav! Ben birlikte gidiyorum, miyav!"

Sejun'un sözleri üzerine Theo, Sejun'un dizine sıkıca sarıldı.

Ama,

"Hayır. Bekle."

"Tamam, miyav! Efsanevi Tüccar Başkan Yardımcısı Theo burada bekleyecek, bu yüzden hemen geri dönmelisin, miyav!"

Sejun'un dizini bıraktı, Sejun'un sert sözleri karşısında kasvetli görünüyordu.

"Bir saat içinde döneceğim. Çocuklar, hadi gidelim!"

Bununla birlikte Sejun, Cuengi ve Iona ile birlikte partiye hazırlanmak üzere ayrıldı.

"Bu arada, Theo~nim, şu Park Sejun tam olarak kim?"

Mason Theo'ya sordu.

Muazzam şöhreti, büyük meblağlardaki parası ve kolayca çıkardığı binlerce Büyük Siyah Ejderha pulu düşünüldüğünde, sıradan bir varlık gibi görünmüyordu...

Park Sejun adında birini hiç duymamıştı.

"Miyav? Sana söylemedim mi, miyav? Park Sejun Başkan Park'tır ve Başkan Park da Büyük Kara Ejderha'dır, miyav!"

"Ne?! Büyük Kara Ejder mi?!"

Bunu bana neden şimdi söylüyorsun?!

Sejun'un itibarı olmadığını düşündüğü zamanki saygısız tavrını hatırlayan Mason, kızgınlık dolu gözlerle Theo'ya baktı.

Eğer Büyük Kara Ejder sinirlenir ve 'Huh! Düşündüm de, bu adamın az önceki tavrı sinir bozucuydu' diye düşünürse, ölmüş sayılırdı.

Mason korku içinde titrerken,

"Başkan Yardımcısı Theo, gidelim!"

Sejun parti için hazırlanmayı bitirirken Theo'ya seslendi.

"Anladım, miyav!"

Sejun'un çağrısı üzerine Theo aceleyle koşarak Sejun'un dizine sıkıca sarıldı.

Sejun, Theo'yla birlikte oradan ayrılırken,

"Phew."

Mason rahat bir nefes aldı.

O anda,

"Sen gelmiyor musun?"

Tedavi ediyorum, biliyor musun?

Sejun kapıdan baktı ve Mason'a sordu.

"Ben... Ben geliyorum!"

Mason, Sejun'u mezbahaya götürülen bir kuzu gibi takip etti.

***

"Vay be. Bu çok zahmetli."

Yaratıcı Tanrı'nın Elçisi Emila Ibenes içini çekti.

"Kara Kule'nin genç çiftçisi hakkında ne yapmalıyım?"

Emila'nın endişesi Sejun'du.

Sejun, Yaratıcı Tanrı'nın bıraktığı görevleri çözmeye en çok yaklaşan kişiydi. Ve bu sadece bir ya da iki tane de değildi; Sejun hepsiyle doğrudan bağlantılıydı.

Ancak,

"O çok zayıf."

Sejun görevleri yerine getiremeyecek kadar zayıftı. Önündeki görevlerin üstesinden gelip gelemeyeceği konusunda endişeliydi.

Ancak onun yerine geçebilecek Sejun kadar yetenekli kimse yoktu.

"Durumu izlerken Kara Kule'nin genç çiftçisini desteklemem gerekecek. Ama ona nasıl destek olmalıyım?"

Emila, Sejun'a nasıl yardım edebileceğini düşündü ve aklına ona yardım edebilecek biri geldi.

"Dünya Tanrısı Patrick şu anda nerede?"

Emila Patrick'in yerini araştırmaya başladı.

***

Sejun, Gezgin Tüccarlar Derneği'nin genel merkezinden ayrılırken,

Cuengi büyüdü ve Sejun'u ön patisinin üzerine kaldırdı.

Ve şehre girdiklerinde,

"Vay canına! Efsanevi Tüccar Park Theo!"

"Vay canına! Efsanevi Tüccar olduğunuz için tebrikler!"

Şehir, Theo'nun Efsanevi Tüccar olma başarısını kutlayan kalabalıklarla doluydu.

Sejun bugün alışveriş caddesindeki tüm restoranları kiraladı ve insanların ücretsiz yiyip içebilmelerini sağladı.

Iona tek bir 'Kyoo-' yaptığında, herkes aktif olarak işbirliği yaptı.

"Puhuhut. Yanılıyorsun, miyav! Bu büyük kişi Büyük Kara Ejderha'nın, Ölümcül Ejderha Pençeli Altın Kedi'nin, Efsanevi Tüccar Theo Park'ın astıdır, miyav!"

Kalabalığın tezahüratlarıyla hızla gururlanan Theo yüksek sesle bağırdı.

"Yaşasın Büyük Kara Ejder'in astı, Ölümcül Ejder Pençeli Altın Kedi, Efsanevi Tüccar Theo Park!"

Theo'nun bağırması üzerine kalabalık Theo'nun sözlerini tekrarladı ve coşkuyla bağırdı.

Ama sesleri neden bu kadar umutsuz geliyordu? Daha sonra lezzetli bir şeyler mi yiyeceklerdi?

Sejun ise bu coşkulu haykırışlar karşısında şaşkındı,

Dev Cuengi yavaşça şehir boyunca bir geçit törenine başladı.

Şehrin etrafında tam bir tur attıktan sonra,

[Theo~nim, Efsanevi Tüccar olduğun için tebrikler!]

"Tebrikler!"

[Benden de tebrikler!]

Piyot ve Uren Anka Kuşu ile birlikte ortaya çıktı.

Anka Kuşu, Iona'nın yaptığı görünmezlik büyüsü sayesinde fark edilmeden Kule'nin 70. katından 75. katına çıkabilmişti ve şimdi Granier köyünde saklanıyordu.

Piyot ve Uren de Anka Kuşu'nun yanındaydı.

"Buraya gelirken sorun çıkmadı mı?"

[Hayır!]

Piyot, Sejun'un sorusunu yanıtladı.

O anda,

[Baba, restorana vardık!]

Cuengi, Sejun ve beraberindekileri alışveriş caddesindeki en büyük restoranın çatısına indirdi ve ardından normal boyutlarına geri döndü.

Grup çatıdaki masaya oturduğunda, önceden bekleyen şefler masaya yemekleri getirdi.

"Puhuhut."

Sejun ve ekibi yemeklerin ve partinin tadını çıkardı.

"Peki Uren Efsanevi Tüccar terfi sınavını nasıl geçti?"

Sejun, Cuengi ile ağzına yemek koymak için yarışan Uren'e sordu.

Theo'nun terfi sınavının zorluğu düşünüldüğünde, şanssız Uren'in nasıl Efsanevi Tüccar olduğunu anlamak zordu.

"Ha? Ben mi? Aslında..."

Uren nasıl Efsanevi Tüccar olduğunu açıkladı.

Elbette üç saygın kişiyi parayla işe almış ve doğal olarak 1000 iş sözleşmesi şartını da parayla çözmüştü.

"Peki ya güç testi?"

"Ah. Onun için mi? Güç okuyucuda 100'ü aşarsanız geçersiniz. Sadece temel öz savunma yeteneğine sahip olmanız gerekiyor."

"Ah. Öyle mi?"

Ne? İş ve güç konusunda çok yönlü sayılmak için yüksek güce de sahip olmaları gerektiğini sanıyordu...

"Dördüncü test..."

Dördüncü test için 11 trilyon Kule Sikkesi getirmek, altın yapabilen Uren için çok kolaydı.

"Son test için, baştan kırmızı harflerin çıktığını görür görmez anladım. Bunu kesinlikle tek başıma geçemem."

"Yani?"

"Uhehe. Bu yüzden etrafımı şanslı insanlarla çevirdim. Neyse ki, gerçekten büyük şansı olan bir paralı askeri işe aldım. Bu sayede sınavı kolayca geçtim."

"Gerçekten mi?"

Ne? Bu Uren için fazla mutlu bir son.

"Ama... o paralı asker ben Efsanevi Tüccar olduktan bir gün sonra ortadan kayboldu. Tek başına satılan tüccar arabasını ve tüm servetimi aldı. Meğer Yüzsüz Loon olarak bilinen azılı bir hırsızmış."

Vay be. Beklendiği gibi... Bu daha çok Uren'e benziyor.

Uren'in hikayesini dinleyen Sejun garip bir şekilde rahatladı.

Hırsız Loon, Theo ile aynı tip gibi görünüyordu. Uren'in talihsizliğini alıp kendi şansına çeviren biri.

"Puhuhut. Bu iyi, miyav!"

Şükürler olsun.

Sejun kucağında yatan ve evcil hayvanlarını kabul eden Theo'ya bakarken, Theo'nun kötü bir yola sapmamış olmasından dolayı rahatlamış hissetti.

O anda,

[Bir iş görevi tetiklendi.]

[Görev: Altın Kule'nin 35. katında mühürlenmiş Toprak Tanrısı Patrick'i bulun ve mührü kırın].

Ödül: Büyük miktarda iş deneyimi puanı, 5 damla Büyüme İksiri

Sejun'un önünde aniden bir görev mesajı belirdi.

"İş görevi mi?"

Birdenbire mi?

Sejun'un kafası karışmıştı,

[Bir görev tetiklendi.]

[Görev: Unutkanlık Laneti'nden etkilenen Büyük Ejderhaların her birine bir bardak Altın Samyangju vererek onları besleyin].

Ödül: Laneti kaldırılan her 1000 Büyük Ejderha için 3 şişe Büyüme İksiri

Başka bir görev mesajı belirdi.

Ve sonra,

[Bir görev tetiklendi.]

[Görev: Tanrıların mühürlerini serbest bırak]

Ödül: Serbest bırakılan her beş tanrı mührü için 5 şişe Büyüme İksiri

Bir kez daha başka bir görev ortaya çıktı.

Yaratıcı Tanrı'nın Elçisi Emila'nın desteği oldukça cömertti.