Solo Farming In The Tower Bölüm 408 - Size İnanıyorum, Başkan Yardımcısı Theo.

"Morik, duydun mu? Alışveriş caddesinin eteklerindeki boş binada yeni bir mağaza açılmış."

Kalkan dükkânının sahibi Chiren, yandaki kılıç dükkânının sahibi Morik'e şöyle dedi

"Gerçekten mi? Birkaç yıl önce kapanan dükkân değil miydi o?"

"Evet, bir iksir dükkânı açmışlardı ama Luca iksir fiyatlarını yarı yarıya düşürünce iş yapamaz hale geldiler."

"Peki bu sefer ne satıyorlar? Eğer bizimkilerle örtüşen ürünler satıyorlarsa, gidip bir şeyler yapmalıyız."

"Buna gerek yok. Mahsul satıyorlar."

Morik'in sözleri üzerine iksir dükkânının sahibi Luca yaklaştı ve şöyle dedi

"Ne? Ekinler mi?! Pfft! Bunları satarak vergilerini bile ödeyebilirler mi?"

"Kesinlikle, yakında iflas edecekler."

"İflas etmelerinin ne kadar süreceğine dair bahse girelim mi?"

Alışveriş caddesindeki tüccarlar Sejun'un mağazasının kaç günde iflas edeceğine dair bahse girdiler,

"Biraz mahsul alın!"

"Lezzetli ve etkili mahsuller satıyoruz!"

Sejun'un dükkânının önünde, Sejun'un dükkânını tanıtan Ururuklu çocukların sesleri yankılanmaya başladı.

Ebeveynlerini işe alan Sejun'a ve dükkanda çalışan ebeveynlerine yardım etmek isteyen çocuklar inisiyatifi ele aldı.

Sabahtan beri karınlarını tatlı krep ve sütle doyuran Ururuklu çocukların sesleri çok enerjikti.

Bu sayede alışveriş caddesinin dışında olmasına rağmen Ururuklu çocukların seslerini duyan avcılar birer birer Sejun'un dükkânını ziyaret etmeye başladılar.

"Nedir bu?"

"Bu, Sihirli Kiraz Domates adında, tüketildiğinde 10 dakika boyunca güç veren bir ürün..."

Yeşil Kule'den gelen avcıların sorularını yanıtlayan Ururuk personeli, Sejun'un ekinlerinin etkilerini hevesle anlattı.

Buradaki avcılar insanlara benziyordu ama oldukça farklıydılar.

Cinsiyetleri ne olursa olsun hepsinin iri kasları ve alınlarında tek bir boynuzları vardı.

Neta adlı bir dünyadan geldikleri için kulede Neta kabilesi olarak anılıyorlardı.

Ururuk kabilesinin anlattığına göre, Neta kabilesi yaşamları boyunca sağlıklı bir vücuda sahipti, bu yüzden diyet veya kanserle pek ilgilenmiyorlardı.

Bu nedenle mahsul fiyatları Dünya'da satılanlara kıyasla indirimli. Tabiri caizse bir yerelleştirme stratejisi.

"Oh! Bu mağazalarda satılan iksirlerden daha iyi çalışıyor! Bir tane bundan, bir tane de şundan alacağım."

"5 kule parası tutuyor."

Görevlilerin açıklamalarını dinledikten sonra avcılar birkaç ürün satın aldı ve oradan ayrıldı.

"Hey, buradaki mahsullerin iksir dükkanında satılan iğrenç iksirlerden daha lezzetli olduğunu ve daha çok işe yaradığını duydum!"

"Evet! Elkeas onları denedi ve tadı gerçekten güzel!"

Kısa süre sonra Sejun'un dükkânının önünde büyük bir kalabalık toplanmaya başladı. İlk telaş ve Sejun'un mahsullerinin etkinliği hakkında avcılar arasında yayılan söylentiler sayesinde.

Ve sonra,

Ah, tadı! Tadına odaklanmalıyım!

Neta kabilesi avcılarını izleyen Sejun, satış noktası olarak neyi kullanması gerektiğini fark etti.

"Cuengi, buharlı pişiriciyi getir."

[Anlaşıldı!]

Böylece dükkânın önünde mısır, tatlı patates ve patatesleri buharda pişirmeye başladı.

Ekinler buharda pişerken tatlı bir aroma yayılmaya başladı.

Ve sonra,

"Sniff sniff. Bu koku nereden geliyor?"

"Vay canına. Gerçekten güzel kokuyor!"

Sıradaki avcılar kokunun kaynağını bulmak için etraflarına bakınırken,

"Çocuklar, bir dakika buraya gelin."

"Evet!"

Sejun Ururuk çocuklarını çağırdı ve ellerinde buğulanmış ekin, çeri domates ve havuç sepetleriyle dolaşmalarını sağladı. Tabii ki satmak için.

Hehehe. Şimdi kokuyu bu kadar yaydığıma göre, doğal olarak yemek isteyecekler, değil mi?

"Bunu mu satıyorsun?"

"Evet!"

"Bir tane alabilir miyim?"

"Ben de, bana da bir tane ver!"

Sejun'un tahmin ettiği gibi, kokudan çoktan büyülenmiş olan avcılar, sırada beklerken Sejun'un mahsullerini satın aldılar.

"Oh! Bu gerçekten çok lezzetli. Bu dayanıklılığı artırıyor mu?"

"Bu keskin kiraz domates büyü gücünü artırıyor!"

Lezzetli yemekler yiyerek hangi mahsulü satın alacaklarına karar verdiler.

Sejun'un dükkânı ilk günden itibaren müşterilerle dolup taşıyordu,

Sırtında X şeklinde bağlanmış iki dev balta taşıyan ve diğerlerinden bir kafa kadar yüksek olan bir avcı, uzun kuyruğu görmezden gelerek Sejun'un mağazasına girmeye çalıştı.

Ancak,

[İzin yok! Sıraya girmelisiniz!]

Daha sonra iki beş yıldızlı pul sözü alan Cuengi, biraz korkutucu bir yüz ifadesiyle girişi koruyordu.

"Ne?! Bana, büyük İkiz Balta Kran'a... cüret ediyorsun..."

Cuengi'nin engellemesine öfkelenen Kran hızını artırmaya çalıştı, ancak

[Eğer itaatsizliğe devam edersen, başın belaya girecek!]

"Ugh! Anlıyorum! Sıraya gireceğim!"

Cuengi'nin şiddetli aurası altında Kran hızla uysal bir kuzuya dönüştü.

"Miyav... Ne yazık, miyav!"

Yeşil Kule'nin resmi ilk kölesi olmak için fırsat kollayan Theo, itaatkâr bir şekilde geri çekilen Kran'a üzüntüyle baktı.

Ama,

Bir köle yapma fırsatı çok geçmeden geldi.

"Trhahaha! Burada yeni bir dükkan mı açılıyor? Biraz kira toplayalım. Sahibine dışarı çıkmasını söyle!"

Dev bir yeşil trol Sejun'u aramaya geldi.

Kısa bir süre sonra.

"Neden beni görmek istedin?"

"Hahk!"

"Kyoo-Kyoo-Kyoo-"

Ne... Nedir bu?

Ölümsüz Klan'ın en genç üyesi Krrta, etrafını saran varlıklar karşısında şaşkına dönmüştü. Her biri alışılmadık bir aura yayıyordu.

Özellikle de sahibi hariç üçü öyle öldürücü bir aura yayıyordu ki bacakları titredi ve soğuk terler döktü.

"Ölümsüz Klan'ın bir üyesi olan bana düşmanlık göstermeye nasıl cüret edersiniz?! Hepiniz ölmek mi istiyorsunuz?!"

Korkusuna rağmen Krrta sert davranmaya çalıştı. Bu dünyada, en yüksek ses genellikle kazanır.

"Çok gürültücüsün, miyav! Başkan Park, hadi ona bir ders verelim, miyav!"

[Babama düşmanlık göstermeye cüret ettin! Cuengi kızgın!]

Ve bu dünyada güçlü olan kanundur.

Krrta gözlerinin önünde pembe bir şeyin parladığını gördü ve bilincini kaybetti.

"Puhuhut. Yeşil Kule'nin ilk kölesi, miyav!"

Theo baygın Krrta'nın başparmağını kaldırdı ve köle sözleşmesini mühürledi.

[Bir köle kazandınız].

[<Başlık: Köle Kralı> etkisi nedeniyle tüm istatistikler 0,01 artar.]

Bu sayede Sejun'un istatistikleri de arttı.

"İşe karıştığı için Cuengi, onu şimdilik mağazanın arkasına götür."

[Anladım!]

Sejun'un sözleri üzerine Cuengi, Krrta'nın bacaklarından birini yakaladı ve onu sürükleyerek götürdü.

***

Kara Kule'nin Yönetici Alanı.

"Khehehe. Bizim Sejun ne yapıyor?"

Kendisi düzgün bir şeyler pişirene kadar Sejun'a daha fazla yemek vermemeye karar vermiş olan Aileen onu arıyordu.

Ancak,

"Kreung?"

Tüm Kara Kule'yi aramasına rağmen Sejun'u bulamadı.

"Nereye gitti? Orta Seviye Yönetici'yi arayın."

Aileen Sejun'un yerini bulmak için kristal küreyi kullandığında,

[Kara Kule'nin Orta Seviye Yöneticisinin yeri aranıyor]

[Kara Kule'nin Orta Seviye Yöneticisinin yeri bulundu.]

[Kara Kule'nin Orta Seviye Yöneticisi şu anda Yeşil Kule'nin birinci katında].

Konum kristal kürede belirdi.

"Kreung?"

Sejun neden Yeşil Kule'de?

"Khing. Yemeklerim yüzünden kaçtığını söyleme sakın! Sejun, özür dilerim! Geri gel!"

Aileen aceleyle Sejun'a ulaşmaya çalıştı.

***

Trol geldikten yaklaşık 30 dakika sonra,

"Seni piç kurusu! Ölümsüz Klan'ın bir üyesine bulaşmaya nasıl cüret edersin?!"

En genç üyelerinin saldırıya uğradığına dair bir rapor alan Ölümsüz Klan'ın manga lideri, üç astıyla birlikte ortaya çıktı.

"Puhuhut. Hoş geldin, miyav!"

Elbette, köle avcısı Theo için iyi bir av oldular.

[3 köle kazandınız]

[<Başlık: Köle Kralı> etkisi nedeniyle tüm istatistikler 0,03 arttı].

Sejun'un istatistikleri de büyük fayda sağladı.

Sürükle. Sürükle.

Cuengi bu kez trolleri iki seferde mağazanın arka tarafına taşıdı.

Bir saat sonra,

"Seni piç kurusu! Ölümsüz Klan'a bulaşmaya nasıl cüret edersin!"

101 trol ortaya çıktı ve işleri bozdu.

Ah, neler oluyor?

"Çocuklar, şimdilik onları bastırın."

Sejun, işlerini bozdukları için trollere kızarak talimatlar verdi,

"Hadi onlara bir ders verelim, miyav!"

"Kyoo-Kyoo-Kyoo-"

Troller çabucak halledildi.

[Ukta, Ölümsüz Klan'ın Orta Patronu]

Sadece bir tane bırakarak.

Sorulacak bir şey vardı.

"Siz piçler Ölümsüz Klanımızı kimin desteklediğini biliyor musunuz..."

"Evet. İlgilenmiyorum."

Neden bağlantılarınla övünüyorsun? Ejderhalarla bağlantılarım var.

"Ama neden işimize karışıyorsun?"

Sejun, Ukta'nın sözlerini duymazdan geldi ve merak ettiği şeyi sordu.

"Ne?! Çünkü..."

Ukta, Sejun'un sorusu karşısında bir an için ne diyeceğini bilemedi.

"Çünkü kirayı ödemedin!"

"Yani kira ödemem gerektiğini mi söylüyorsun?"

"Bu doğru."

"Burası benim arazim, neden kira ödeyeyim ki?"

"Yine de ödemek zorundasın. Eğer ödemezsen, Yeşil Kule'de hayatta kalamazsın."

"Ne?"

"Ölümsüz Klanımızı destekleyen kişi bu Yeşil Kule'nin güçlü oyuncularından biri. O kişinin emirleri doğrultusunda kulenin 50. katının altını yönetiyoruz."

"Güçlü oyuncu mu? Bu güçlü oyuncu kaçıncı kattan?"

"93. kattan."

Ukta, Sejun'un sorusuna gururlu bir ifadeyle cevap verdi. Neden bu kadar gururlusun?

Her neyse,

"Ne... bu hiçbir şey."

Her gün 99. kattakilerin arasına karışan Sejun için bu gerçekten de hiçbir şeydi.

"Ne? 93. kata hiçbir şey demeye nasıl cüret edersin..."

Sejun, sinirlenmeye başlayan Ukta'nın kafasının arkasına vurarak onu bayılttı...

"Seni piç!!!"

Oh?! Bayılmadı mı?

"Cuengi."

"Ugh!"

Sejun'un çağrısı üzerine Cuengi adalet asasıyla Ukta'nın kafasına vurdu.

Bu acıtmış olmalı. Sana vurduğumda bayılmalıydın...

Sejun, Cuengi tarafından vurulduktan sonra bayılan Ukta'ya acıyarak baktı,

Thunk.

[Bir köle kazandınız.]

[<Başlık: Köle Kral>'ın etkisiyle tüm istatistikler 0,01 arttı.]

Theo, Ukta'nın mührünü aldı.

Kısa bir süre sonra gökyüzü karardı,

"Çocuklar, iyi iş çıkardınız. Yemeğinizi yiyin ve dinlenin."

Sejun dükkânı kapattı.

"Sejun nim, işte bugünün kazancı."

Ururuk kabilesi mahsul satışından kazandığı parayı Sejun'a getirdi.

31,213 kule sikkesi.

Çok sayıda müşteri vardı ama büyük bir kâr elde edemediler.

"Çocuklar, buraya gelin. Bugün çok çalıştınız, bu yüzden size biraz harçlık vereceğim."

Bugünlerde kazandıklarıyla kıyaslandığında bu gerçekten de küçük bir miktardı, bu yüzden Sejun parayı promosyonda çok çalışan Ururuk çocuklarına verdi.

Daha sonra Ururuk kabilesinin yaşayabileceği bir yerleşim bölgesinde 500 milyon kule sikkesi değerinde bir bina satın almak için biraz para ekledi.

Binayı satın aldıktan sonra mağazaya geri dönerken,

"Bugün iyi iş çıkardın! Yarın görüşürüz!"

Sejun, Neta'nın kuleyi terk eden insanlarla yarıştığını gördü.

Bu Yeşil Kule'nin çıkışı olabilir miydi?

Sejun birden meraklandı.

Ben de oradan çıkabilir miyim?

Bu yüzden dikkatlice çıkışa yaklaştı.

Ancak,

[Yeşil Kule tarafından korunan bir varlık değilsiniz.]

[Yeşil Kule'nin çıkışını kullanamazsınız.]

[Ayrılmak için Yeşil Kule yöneticisinden özel izin almanız gerekiyor.]

Mesajlar belirdi ve görünmez bir duvar Sejun'u engelledi.

"Yeşil Kule yöneticisinden özel izin mi?"

Eğer Yeşil Kule yöneticisiyse... Brachio-nim?

Sanırım o zaman gitmemeliyim.

Sejun dışarıyı merak etse de Brachio ile görüşmeye değmezdi.

O anda,

[Kara Kule'nin yöneticisi gözyaşları içinde her şeyin onun hatası olduğunu söylüyor ve bir an önce dönmeniz için yalvarıyor].

"Ha?"

Aileen neden birdenbire böyle davranmaya başladı?

Neler olduğunu bilmiyordu ama bir an önce geri dönmesi gerekiyor gibiydi.

Ancak,

"Eğer gidersem, Ölümsüz Klan ve o sözde güçlü oyuncu bu işin peşini bırakmaz..."

Ururuk kabilesi yüzünden hemen ayrılmak endişe vericiydi.

"Başkan Yardımcısı Theo, Ophelia'ya buraya birkaç astını göndermesini söyleyeceğim. O zamana kadar lütfen dükkânı ve Ururuk kabilesini koruyun."

Böylece, Theo'ya çantasını kullanarak kimin gelip gidebileceğini sordu.

"Miyav?! Beni arkada mı bırakıyorsun, miyav?! İstemiyorum, miyav! Beni de yanında götür, miyav!"

Doğal olarak, Theo reddetti.

Ama Sejun'un Theo'yu idare etmek için birkaç hile anahtarı vardı.

"Sana inanıyorum, Başkan Yardımcısı Theo."

"Puhuhut. Bana bırakın, Başkan Yardımcısı Theo, miyav!"

Başkan Park bana inandığını söyledi, miyav!

Sejun'un bu sözleriyle Theo'nun ifadesi değişti.