Solo Farming In The Tower Bölüm 409 - Puhuhut. Neta Kabilesi, o zaman açık artırmaya başlayalım, miyav!

[Kara Kule'nin 99. katına vardınız.]

"Eve."

Sejun Ejderha Boynuzunun Dönüş Bileziğini kullandı ve evinin önüne geldi.

Bu kez, geri dönüş büyüsü mutlak koordinatta etkinleşerek onu Yeşil Kule'nin 99. katı yerine doğrudan Kara Kule'nin 99. katına getirdi.

Böylece Sejun Kara Kule'ye varmış oldu.

"Aileen, neler oluyor?"

Aceleyle Aileen'i çağırdı.

[Kule'nin yöneticisi artık size tadı kötü yemeklerini vermeyeceğini söylüyor, bu yüzden lütfen kaçmayın].

"Ne?! Gerçekten mi? Yok artık. Aileen'in yemekleri... kötü değil. Yenilebilir. Ve ben Aileen'in yemekleri yüzünden kaçmadım, Yeşil Kule'nin 1. katının tapusu ve Theo'nun çantası yüzünden kaçtım..."

Sejun farkında olmadan ortaya çıkan gerçek duygularını telaşla örtbas etti ve Aileen'e neden Yeşil Kule'ye gittiğini ayrıntılı olarak açıkladı.

[Kule'nin yöneticisi, yemekleri yüzünden Yeşil Kule'ye kaçmadığına sevindiğini söylüyor]

"Doğru. Aileen, sen buradayken neden başka bir kuleye kaçayım ki?"

Sejun endişeli Aileen'i rahatlattı.

[Kule yöneticisi yemeklerinin tadının kötü olduğunu yeni fark ettiğini söyleyerek depresyona girdi.]

Evet. Sonunda fark ettin...

"Yine de tadı Orik'in getirdiği yemeklerden daha iyi."

Sejun rahatlamış hissederek Aileen'i teselli etti.

Hehehe. Artık Aileen'in yemek yapmasına izin vermeyelim. Sadece benim yaptığım yemeklerin tadını çıkar.

Üzülmüş gibi yaptı ve yüzüne yayılan sırıtmayı gizlemek için başını eğdi.

Ancak,

[Kule'nin yöneticisi daha çok yemek pişirmek ve sizin için lezzetli yemekler yapmak için azimle yanıyor].

Sejun'un beklentilerinin aksine, Aileen yemek pişirmekten vazgeçmedi.

"...Tamam. Dört gözle bekleyeceğim!"

Sejun hafif kasvetli bir sesle Aileen'i cesaretlendirdi. Her zaman yemek yapmama seçeneği vardır...

Aileen ile konuşmasını bitirdikten sonra,

"Ophelia, dışarı çık."

Ophelia'yı çağırdı. Ondan astlarını kulenin 1. katına göndermesini istemek içindi.

[Yeşil Kule'nin kölesi sorunun ne olduğunu soruyor]

"Yeşil Kule'nin 1. katına düzgün astlar gönderin."

[Kulenin 1. katında neler olduğunu sorar.]

"Ah. 1. katta bir dükkan açtım. Bu yüzden dükkânı ve orada çalışan Ururuk kabilesini korumak için korumalara ihtiyacım var."

Kulenin 93. katındaki güçlü oyuncuyla ilgili kısmı atladı. İyi bir istatistik kaynağını kaybetmeyi göze alamazdı.

[Yeşil Kule'nin kölesi endişelenmemesini söylüyor]

[Yeşil Kule'nin kölesi yararlı astlar göndereceğini söylüyor.]

Böylece Ophelia, Sejun'un isteğini kabul etti,

"Öhöm. İnsan, sonuç olarak, yetenekli ve büyük Yeşil Ejderha Ophelia Iorg'dan yardım istiyorsun. Ama kimi göndermeliyim?"

Talepten memnun kalan Ophelia, kulenin 1. katına kimi göndereceğini düşündü.

O büyük bir Yeşil Ejderha. Zayıf astlarını göndermek onun itibarını zedeleyecektir.

"Pekâlâ. Ben kararımı verdim. Sizler!"

Ophelia kulenin 99, 98 ve 97. katlarındaki patronları aynı anda 1. kata gönderdi.

Taşıma büyüsü kullanılarak gönderildikleri için Kara Kule'deki Kara Minotor olayında olduğu gibi bir kargaşa yaşanmadı.

***

Yeşil Kule'nin 1. katı.

Patronlar, Ophelia'nın emirlerine uyarak Sejun'un dükkânının önüne geldiler.

"Miyav? Geldin mi, miyav? Hoş geldin, miyav! Ben Theo Park, efsanevi tüccar ve büyük Kara Ejder'in ölümcül ejder pençeli altın kedisi, miyav!"

Ophelia'nın astlarını bekleyen Theo onları sıcak bir şekilde karşıladı ve kendini tanıttı.

"Ben Agni, Ateş İblisi ve 99. katın patronuyum."

"Ben Cerberus, İblis Tazısı ve 98. katın patronuyum."

"Ben Egel, Yıkım Azizesi ve 97. katın patronuyum."

Patronlar da kendilerini tanıttı.

"Ama vücut ölçülerinizi küçültemez misiniz, miyav?"

Sadece üçünün ayakta durması bile dükkânın manzarasını kapatmaya yetiyordu.

"Yapabiliriz."

"Ben de yapabilirim."

"Ben de."

Patronlar vücutlarını Theo'nunkine benzer bir boyuta küçülttüler.

"Puhuhut. Güzel, miyav! Ne yapabiliyorsunuz, miyav?"

"Ateşle aram iyidir."

Theo'nun sorusu üzerine Agni kendinden emin bir şekilde ateş üflerken cevap verdi.

"Puhuhut. Güzel, miyav! Agni, bundan sonra tatlı patates, patates ve mısır kızartacaksın, miyav!"

"Evet!"

Böylece Theo, 99. kattaki patronu kızarmış tatlı patates satıcısına dönüştürdü.

"Isırmakta iyiyimdir."

"Cerberus, girişi koru, miyav!"

"İnsanları dövmekte iyiyimdir ve aynı zamanda iyileştirebilirim."

"Puhuhut. Güzel, miyav! Egel, para karşılığında insanları iyileştireceksin, miyav!"

Cerberus muhafız, Egel ise şifacı olarak görevlendirildi.

Puhuhut. Başkan Park bana inandığını söyledi, miyav!

Bu dükkânı Yeşil Kule'nin en çok gelir getiren dükkânı yapacağım, miyav!

Sejun'un Theo'ya inandığına dair tek bir cümlesi yüzünden Yeşil Kule'de büyük bir kargaşa yaşanıyordu.

Bu da ne? Ophelia-nim bize Theo adlı kediyi dinlememizi söyledi, biz de dinliyoruz ama...

Koruma olarak gelen patronlar ise dükkândaki yeni işleri karşısında şaşkındı,

"Puhuhut. Bunlar dükkanımızda çalışan Ururuk kabilesi üyeleri, miyav! Onları iyi koru, miyav!"

Theo Ururuk kabilesini patronlara tanıttı.

"Merhaba!"

"Evet. Tanıştığımıza memnun oldum."

Patronlar ve Ururuk kabilesi birbirlerini selamlarken,

"O zaman kendine iyi bak ve çok çalış, miyav!"

Theo onları selamladı ve Kara Kule'ye dönmek için çantasını açtı.

***

Ertesi sabah.

"Pekâlâ."

Sejun gözlerini açtığında,

[Dünya'nın Mücevheri üzerindeki mühür kırıldı.]

[Dünya'nın Mücevheri'nde mühürlü olan Taşların Tanrısı Toga mühürden kurtuldu.]

[Taşların Tanrısı Toga, mührünü kıran kişiye iyiliğini geri öder.]

[Taşların Tanrısı Toga, 3,3 metrekarelik alanda bir taş tarlası yaratarak iyiliğinin karşılığını veriyor.]

Bir mesaj belirdi.

"...Ne?"

Bir taş tarlası nasıl bir geri ödeme olabilir?

"Miyav..."

Sejun, sabah erkenden dönen Theo'yu kucağına alarak taş tarlasını bulmak için dışarı çıktı.

"Ha?"

Taş tarlasını beklediğinden daha kolay buldu.

Çünkü güneş ışığını yansıtan taşlar çeşitli renklerde parıldıyordu.

Onlara değerli taşlar mı demeliydim? Değerli taşlar, mücevher çakıllarından daha büyüktü.

Taşlar ne kadar büyükse, o kadar pahalıdırlar.

"Hehehe. Teşekkürler, Toga~nim."

Sejun değerli taşları topladı ve

[Toga Yolu]

- Toga, Taşların Tanrısı, bize ağır değerli taşlarla karşılık verdi. O büyük bir tanrıydı.

Değerli taşların bulunduğu yolun iki katı büyüklüğünde, 6,6 metrekarelik bir Toga Yolu yarattı.

Yolu oluşturduktan sonra,

"Aileen, geçen sefer istediğim taş bıçağın değerlendirmesi nasıl gitti?"

Sejun çiftlikte gezinirken Aileen'e sordu.

[Kule'nin yöneticisi çizim konusunda da yetenekli göründüğünü söyledi].

"Hehehe. Öyle mi?"

Çizdiği nesnenin ilahi bir emanet olduğundan habersiz olan Sejun güldü.

[Kule yöneticisi ağır olduğu için dikkatli olmanı söylüyor.]

"Tamam."

Sejun cevap verirken, önünde taştan bir bıçak belirdi ve yere saplandı.

[Toprak Bıçağı]

"İsminin kendisi bile belli bir titreşim yayıyor."

Sejun aceleyle Toprak Kılıcı'nın sapını kaldırmaya çalıştı.

...

Ama yerinden kımıldamadı.

"Neler oluyor?"

Sejun'un yere gömülü kılıcın seçeneklerini kontrol etmekten başka çaresi yoktu.

[Toprak Kılıcı]

→ Dünya Tanrısı Patrick tarafından savaşta kullanılan ilahi bir emanet.

→ Terk edilmiş bir boyutun tamamının bir bıçağa sıkıştırılmasıyla yapıldığı için son derece ağırdır.

→ Büyü gücü aşılanarak istenildiği gibi büyütülebilir.

→ Toprağa dikildiğinde, toprağın gücüyle yeniden şarj olur ve Güç: Toprak Bıçağı'nın kullanılmasına izin verir. (Mevcut kullanım süresi: 0,3 saniye)

→ Kullanım kısıtlaması: Dünya tarafından tercih edilen kişi, 50.000 veya daha fazla güç.

→ Yaratıcı: Patrick, Dünya Tanrısı.

→ Sınıf: ★★★

"Demek ilahi bir kalıntıymış. Ama... bu benim kullanmam için mi yapılmış?"

50,000 veya daha fazla bir güç...

Daha sonra karşılaştıklarında Patrick'le konuşması gerekebileceğini hissetti.

"Onu dikili bırakacağım."

Her neyse, toprağın gücüyle ne kadar çok şarj olursa o kadar iyi, bu yüzden Sejun Toprak Kılıcı'nı olduğu gibi bırakmaya karar verdi.

"Bu çok uygun. Kimsenin onu çalması konusunda endişelenmeme gerek yok."

Kulenin 99. katında bir hırsızın olması pek olası değildi ama Sejun sebepsiz yere soğukkanlıymış gibi davrandı.

Toprak Kılıcı'nı geride bırakan Sejun, kahvaltı hazırlamak için mutfağa yöneldi.

Kısa bir süre sonra,

[Baba, günaydın!]

[Acıktım!]

Cuengi ve Blackie mutfağa birlikte girdiler, iyi anlaşıyorlardı.

"Pekâlâ. Hadi yiyelim."

Sejun'un hazırladığı tavada kızartılmış sosisleri afiyetle yediler.

Kahvaltıdan sonra,

[Cuengi otları kontrol etmeye gidiyor!]

Cuengi bir beslenme çantası hazırladı ve batı ormanına doğru yola çıktı.

Fenrir uyumaya devam etti.

Ve sonra,

"Puhuhut. Başkan Park, sadece bana güven, miyav!"

"Huh?"

Sana ne için güveneyim?

Theo yüksek sesle böbürlendi, çantasını açtı ve Yeşil Kule'ye doğru yola çıktı.

***

Yeşil Kule, 1. kat.

Açılış saati geldiğinde Sejun'un dükkânının kapısı açıldı.

"Bana 10 kavrulmuş tatlı patates ve 100 çeri domates ver!"

"10 tane buharda pişmiş mısır istiyorum!"

Kahvaltıyı atlayıp dükkanın açılmasını bekleyen Neta Kabilesi avcıları paralarını verip siparişlerini verdiler.

Sejun'un dükkânı sadece bir gün içinde Yeşil Kule'nin 1. katının en gözde mekânı haline gelmişti.

Neyse ki, dün aceleyle işe alınan yüksek performanslı aşçı sayesinde, sipariş selinin üstesinden gelebildiler.

O anda,

"Eğer yaralıysan, tedavi için buraya gel!"

"Güzel bir abla sizi tedavi edecek!"

Ururuk kabilesi çocukları dükkanın yanında yeni kurulan kliniği tanıttı.

Kısa süre sonra bir avcı tedavi merkezine girdi ve önünde bir sıra oluşmaya başladı.

"Hâlâ yeterli değil, miyav!"

Theo dükkânın çatısından avcıları izliyordu, düşünceleri içinde kaybolmuştu. Bu onu Yeşil Kule'deki en iyi dükkan yapmayacak, miyav!

O anda,

"Dün çekirge yakalarken kulağını ısırmadın mı? Git tedavi ettir."

"Yapmalı mıyım?"

Theo keskin kulaklarıyla avcıların konuşmalarına kulak misafiri oldu.

Ve sonra,

"Locust, miyav!"

Konuşmaya kulak misafiri olan Theo, dükkânın satışlarını önemli ölçüde artıracak bir yol buldu.

Düşünüyorum da, buradaki avcılar da çekirge istilasıyla uğraşıyor olmalı.

Peki ya Dünya?

"Puhuhut. Büyük Başkan Park sağ olsun, hiç yok, miyav!"

Yani, burada en çok ihtiyaç duyulan şey...

"Tabii ki, depodan taşan sağlam bıçaklı yeşil soğanlar, miyav!"

Şu anda Dünya'da çekirgelerin kökünün tamamen kazınmasıyla birlikte, sağlam bıçaklı yeşil soğanlara talep kalmadı ve depo bunlarla doldu.

Son zamanlarda çok fazla stok birikti; onları burada satabilirim, miyav! Çok akıllıyım, miyav!

Kendini öven Theo, çantasından yeşil soğanları çıkardı.

"Neta Kabilesi! Çekirgeler sizi rahatsız etmiyor mu, miyav?! Puhuhut. Buna sahipsen endişelenme, miyav!"

Avcılara doğru bağırdı.

Çekirgeler dünyalarını tehdit eden bir felaketti. Avcıların dikkati hemen Theo'ya odaklandı.

"Puhuhut. Size söyleyeyim, bu, Dünya'yı istila eden çekirgelerin yok olmasını sağlayan sağlam bıçaklı yeşil soğan, miyav!"

Theo sağlam bıçaklı yeşil soğanı sallarken konuştu,

"Ne?! O küçük otun çekirgelerin soyunu tükettiğini mi söylüyorsun?!"

"Yalancı! Çekirgelerin ne yediğini biliyor musun?!"

Avcılar öfkeyle bağırdı.

"Sessizlik, miyav! Köpekçik, onlara sessiz olmalarını söyle, miyav!"

Theo, girişi koruyan İblis Köpeği Cerberus'a baktı ve konuştu.

Cerberus büyüdü ve avcılara doğru hırladı.

Muazzam gücün baskısı altındaki avcılar çabucak sessizleşti.

"Bu, büyük Başkan Park ve büyük Yeşil Ejderha Ophelia tarafından tanınan sağlam bıçaklı yeşil soğandır, miyav!"

Theo tanıtmaya devam etti. Ophelia sağlam bıçaklı yeşil soğanı hiç görmemişti ama

Başkan Park'ın kölesi olduğu için onun adını kullanabilirim, miyav!

Theo gelişigüzel bir şekilde Ophelia'nın adını birlikte andı.

Theo'nun açıklaması sona erdiğinde,

"Ne?! Büyük Yeşil Ejderha mı?"

"Eğer durum buysa..."

"Önce seçenekleri görebilir miyiz?"

"Puhuhut. Bir göz atın, miyav!"

Avcılar yeşil soğan seçeneklerini kontrol etmeye başladı.

Bir süre sonra,

"Peki, bu ne kadar?"

Sağlam bıçaklı yeşil soğanlarla ilgilenen avcılar fiyatını sordu.

"Puhuhut. Neta Kabilesi, o zaman açık artırmaya başlayalım, miyav!"

Theo gülümseyerek bağırdı.