Solo Farming In The Tower Bölüm 404 - Theo Değil, Ben mi?!

Kara Kule'nin 96. katındaki Beyaz Kemik Kalesi'nin içinde.

"Altın Kedi Theo Park, Kemiklerin Efendisi ve kutsal kemikler arasında en yüce olan Lord Regius'un işine karışmaya nasıl cüret edersin!"

Astının Anka Kuşu yakalama operasyonunun başarısız olduğu yönündeki raporunu duyan Dört Cennet Kralının lideri Bon Knight, öfkeyle yumruğunu masaya vurdu.

Dört Cennet Kralı, Regius'u takip eden kutsal kemikler arasındaki en güçlü iskeletlerdi ve Bon Knight, Bon Mage, Bon Archer ve Bon Tanker'den oluşuyordu.

"Hâlâ bir şansımız var. Anka Kuşu nasıl olsa yuvasına dönecek, bu yüzden biz de..."

Bon Knight, Kule'nin 95. katındaki astların icabına bakıldığından habersizdi.

Theo 95. kattaki Anka Kuşu yuvasında gizlenen tüm iskeletleri köleye dönüştürdüğü için bu bilgi aktarılmamıştı.

Tam o sırada,

"Lord Bon Knight, Theo Park dışarıda!"

"Ne?! Bu ne cüret. Nerede olduğunu biliyor mu ki?!"

"Ama... 3., 4. ve 5. Tümen askerleri Theo Park'ı takip ediyor."

"Ne? Anka Kuşu'nun yuvasını koruması gerekenler neden burada?!"

Bon Şövalye astının raporu üzerine ayağa fırladı.

Dört Cennet Kralı ve askerleri kale kapısında toplansın!

Bon Knight Dört Göksel Kral'ı çağırdı ve kale kapısına doğru yöneldi.

***

"Puhuhut. Kapıyı aç, miyav!"

Theo, Beyaz Kemik Kalesi'nin sahibi Regius'la savaşmaya gelmiş olmasına rağmen, kapıdaki muhafıza doğru rahatça yürüdü ve ondan kapıyı açmasını istedi.

"Lütfen önce adınızı söyleyin."

Bekçi Theo'ya adını sorduğunda,

"Puhuhut. Eğer kim olduğumu soruyorsanız, size söyleyeyim..."

Tam da Theo kendini tanıtmanın heyecanıyla cevap vermek üzereyken,

"Theo Park, Lord Regius'un işine karışmakla kalmayıp buraya gelmeye de cüret ediyorsun! Küstahlığın bugün sona eriyor!"

Bon Knight, diğer üç Göksel Kral ve 500.000 askere önderlik ederek ortaya çıktı.

Ancak, zamanlama korkunçtu.

"Hahk. Hahk."

Efsanevi Tüccar Başkan Yardımcısı Theo'nun tanıtımını bölmeye cüret ediyorsun, miyav! Seni cezalandıracağım, miyav!

Theo öfkeyle Bon Knight'a baktı.

"Bon Knight, gerisini bize bırak."

"Evet. Bizim de biraz eğlenceye ihtiyacımız var. Iona'yla dövüşmek istiyordum."

"Onlar dört kişi ve biz dört kişiyiz, yani 4'e 4. Mükemmel."

Dört Cennet Kralı'nın geri kalanı, kutsal kemikler arasında en güçlüleri olarak güvenle öne çıktı.

Ve sonra,

"Kyoot kyoot kyoot."

"Uhuhuh."

Bu taraf da aynı derecede kendinden emindi.

Böylece savaş başladı.

"Miyav!"

Theo'nun Tek Miyav Darbesini kılıcıyla engelleyen Bon Knight, kılıcıyla birlikte altı parçaya bölündü.

"Kyoot kyoot kyoot. Meteorun Gücü... Meteor."

Iona kendisine saldıran sevimli küçük büyücüyü toza çevirdi.

Ve sonra,

[Haberci Kuş Tekniği: Hızlı Teslimat!]

Piyot! Bon Archer tarafından atılan oklardan hızla sıyrılarak gökyüzüne yükseldi.

[Haberci Kuş Tekniği: İniş!]

Gökyüzünden hızla alçalarak Bon Archer'ın kafasında bir delik açtı.

"Kkuik! Kkuik!"

Sonunda Uren, Bon Tanker tarafından şiddetle dövüldü.

Ancak,

Biraz daha.

Sadece yenilmekle kalmıyordu.

Uren, Bon Tanker ile arasındaki mesafeyi yavaş yavaş kapatıyordu.

Başardı.

Mesafe kapandıkça,

"Uhuhuh. Altına dönüş."

Bon Tanker'e uzandı ve onu altına dönüştürdü.

Cansız nesnelerin aksine, hareket eden varlıklar kısa süre sonra normale dönecekti, ancak bu gerçekleşmeden önceki kısa sürede, savaşın gidişatını değiştirmek için yeterliydi.

Çünkü o zamana kadar her şey bitmiş olacaktı.

"Theo~nim, yardım et!"

Uren değil, Theo.

"Puhuhut. Anladım, miyav!"

Bon Knight'tan damgayı alan Theo, Miyav Adımıyla hareket ederek Bon Tanker'in hakkından geldi ve ardından Bon Tanker'in altın kalkanını aldı.

Çünkü kalkan altın olarak kalır.

Böylece, Theo ve grubu Dört Cennet Kralını kolayca yendi.

"Puhuhut. Bunu yemek istiyorsan, buraya damga vur, miyavla!"

Dört Göksel Kral'ı takip eden 500.000 askeri gören Theo, elinde bir balık kılçığı tutarken bağırdı.

[İşte. Eğer damga vurursan, her gün bir balık kılçığı alabilirsin!]

Piyot teklifi tanıtmak için yoğun bir şekilde etrafta uçtu.

Theo tarafından zaten köleleştirilmiş olan 300.000 iskelet bile balık kılçığının tadını anlatarak 500.000 iskeleti baştan çıkardı.

Satış konuşmaları işe yaramış gibi göründüğünden, 500.000 iskelet teker teker ellerini kaldırmaya başladı.

"Puhuhut. Pişman olmayacaksın, miyav!"

İskeletler sözleşmeye imzalarını atmaya başladılar,

"Bütün bu kargaşa da ne?!"

Sarayında dinlenmekte olan Kemiklerin Efendisi Regius ortaya çıktı.

"Lord Regius..."

İskeletler sanki dokunulmaz bir varlığın huzurundaymış gibi Regius'un önünde eğildiler. Buna Theo'nun köleleri de dahildi.

Ve sonra,

[Regius, Kemiklerin Efendisi, tüm kemiklere boyun eğdirir].

Bu durum kemikleri olan Theo ve ekibini de etkiledi.

"Miyav!"

Başkan Park'tan başka kimse bana boyun eğdiremez, miyav!

Theo, kemiklerine boyun eğdirmeye çalışan güce karşı tüm gücüyle direndi.

[Başarıyla direndin]

Theo, Regius'un gücüne direnmek için gücünün yarısını kullanırken,

"Kyoo-kyoo-kyoo-Meteorun Gücü... Meteor."

Zaten başarılı bir şekilde direnen Iona, Regius'a doğru bir meteor düşürdü.

[Üstesinden geldim!]

Piyot! zar zor direnmek için tüm gücünü topladı.

"Kkuik! Kaybettim!"

Uren diz çöktü ve Regius'un gücü önünde eğildi.

Bu arada,

Iona'nın meteoru Regius'a doğru düştü.

Ancak,

"İşe yaramaz."

Regius elinde beliren altın bir asayı kaldırdı.

Asanın ucundan meteoru engelleyen altın bir kalkan çıktı.

"Puhuhut."

Onun yerine, yanan servetten altın rengi parlayan Theo'yu ıskaladı.

"Miyav miyav miyav! Miyav miyav miyav!"

Theo'nun Miyav-Miyav Fırtına Yumruğu ile başının arkasına vurulan Regius, bir daha asla eski haline getirilemeyecek bir toza dönüştü.

"Miyav! Bunu Iona'ya vereceğim, miyav!"

Theo heyecanla Regius'un elinde tuttuğu asayı aldı.

Fakat,

"Miyav?"

Asanın ucunda, 3 mücevherle çevrili siyah bir küre vardı ve bir yeri boştu.

Bu tamamlanmamış bir asaydı.

Aslında, kalan yuva Anka Kuşu'nun kalbi içindi.

Regius bu yüzden Anka Kuşu'nu yakalamaya çalışıyordu.

Ve,

"Bu Fenrir'in Çekirdeğinden bir parça, miyav!"

Başka bir sorun daha vardı. Asaya gömülü olan siyah küre Fenrir'in Çekirdeğinin bir parçasıydı.

Görünüşe göre Regius asaya gömülü diğer mücevherleri kullanarak Fenrir'in Çekirdeği'nin parçasını kontrol etmeye çalışıyordu.

"Önce bunu Başkan Park'a göstermeliyim, miyav!"

Fenrir'in Çekirdeği parçasını Başkan Park'a götürmem gerekiyor, miyav!

Böylece Theo, Regius'un asasını aldı.

"Puhuhut. Şimdi hazine avı zamanı, miyav! Iona, hadi gidelim, miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot. Evet!"

Iona ile Regius'un kasasını yağmalamaya başladı ve

[Toz olmak istemiyorsanız, hemen damgalayın!]

"Burayı damgalayın."

Piyot!, Uren ve Theo'nun iskelet köleleri damgalanmak üzere köle sözleşmelerini havaya kaldırdılar.

Kısa bir süre sonra,

[1 milyon köle avlama başarısını elde ettiniz.]

[Bu başarım için <Unvan: Köle Avcısı> kazandınız.]

1 milyon köle avlayan Theo bir unvan kazandı ve

[1 köle avladınız.]

[<Başlık: Köle Avcısı> etkisi nedeniyle tüm istatistikler 1 arttı.]

Unvanın etkisiyle daha da güçlendi.

"Puhuhut. Başkan Park'a övünmek zorundayım, miyav! Siz sözleşmeleri burada damgalamayı bitirin, miyav!"

Theo heyecanla Iona'yı aldı ve Kule'nin 99. katına koştu.

***

Kara Kule'nin 99. katı.

"Pekâlâ."

Sejun, Kule'ye girdiğinden beri 402. günün sabahına uyandı.

[1 milyon köleye komuta ederek büyük bir başarıya imza attınız].

[Bu büyük başarının ödülü olarak <Unvan: Köle Kralı> unvanını kazandınız.]

[<Unvan>ın etkisiyle kölelerinden aylık vergi olarak 1 milyon Kule Sikkesi toplayacaksın: Köle Kral>.]

Uyurken beliren mesajları kontrol etti.

"Ha? Köle Kral mı?"

Theo değil, ben mi?!

Theo sözleşme yaptığında, her zaman Sejun'un adını kendi adının yanına yazar.

Sejun da Theo'nun efendisi.

Bu yüzden sistem Sejun'u kölelerin gerçek sahibi olarak kabul ediyor.

Köle Kralı... Kulağa çok kötü gelmiyor mu?

Sejun yeni unvanı konusunda isteksiz olduğunda,

[100 köle kazandınız.]

[<Başlık: Köle Kralı> etkisi nedeniyle tüm istatistikler 1 arttı.]

Artan istatistiklerle birlikte bir mesaj belirdi.

İstatistikler sadece köleleri artırarak yükseliyor.

"Hehe. Bu çok iyi."

Bu sayede Sejun unvanı isteyerek kabul etmeye karar verdi. Sadece kimseye söylemeyeceğim.

"Kahvaltı hazırlama zamanı."

Sejun yerinden kalktı.

Hâlâ uyumakta olan Fenrir'in üzerini bir battaniyeyle örttükten sonra mutfağa yöneldi.

Sonra hızla Sotteok-sotteok yapmaya başladı.

Dün Aileen'e biraz vermek istemişti ama unutmuştu.

Sejun hatırladığında Cuengi çoktan bulaşıkları yıkamaya başlamış, bir yandan da Sotteok-sotteok'un bulunduğu tabakta kalan sosu bile özenle yalıyordu.

Biraz sonra.

"Aileen, bunu ye."

Sejun bir tabak dolusu Sotteok-sotteok'u Aileen'e gönderdi.

[Kule yöneticisi yemek için teşekkür etti.]

"Evet. Afiyet olsun."

Aileen ile kısa bir süre sohbet ettikten sonra Sejun kendi kahvaltısını hazırladı.

Kahvaltı basitti: sahanda yumurta ve kızarmış sosis.

Tabii ki sosislere yarıklar açarak ahtapot bacakları yaptı.

Sejun kahvaltı hazırlarken,

[Günaydın, baba!]

'Bana kahvaltı ver!'

Cuengi ve Fenrir birlikte uyum içinde mutfağa girdiler.

[Babam bir dahi! Cuengi'nin de canı ahtapot yemek istiyor, o yüzden Cuengi mutlu!]

"Gerçek bir av gibi hissettiriyor!

Her ikisi de ahtapot şeklindeki sosislerden çok memnundu.

Kahvaltıyı böyle yedikten sonra,

"Fermantasyon."

Sejun bira fabrikasına gitti, kavanozdaki alkolü karıştırdı ve fermantasyon becerisini kullandı, ardından olgunlaşmış ekinleri hasat etti.

Sıradan bir gündü... Ta ki.

"Heheh. Alışverişe gitmeliyim."

Kulenin 75. katına.

Altın Kule arazisinin tapusunu sormak için Mason'ı ziyaret edecek ve alışveriş caddesinde sokak yemekleri yiyecekti.

"Cuengi, birlikte gidelim."

Elbette tek başına gitmekten çok korkuyordu, bu yüzden Cuengi ile gitti.

[Alışveriş kulağa eğlenceli geliyor!]

Sejun, Cuengi ve Fenrir ile birlikte ara noktaya doğru yola çıktı.

Yol noktasına giderken,

"Aileen, ara noktanın yerini değiştirebilir miyiz?"

Sejun Aileen'e sordu.

Diğer katları ziyaret etmek için daha fazla nedeni olduğundan, evden ara noktaya ulaşmak bile oldukça zaman alıyordu.

[Kule yöneticisi bunun mümkün olduğunu söylüyor]

[Kule yöneticisi ara noktayı günde 1 km hareket ettirebileceğini söylüyor.]

"Gerçekten mi? O zaman bugünden itibaren her gün evimize 1 km yaklaştır."

[Kule yöneticisi bu işi ona bırakmamızı söylüyor.]

[Kule yöneticisi sadece 1 km taşıdığını söylüyor.]

"Evet. Teşekkür ederim."

Sejun Aileen'e teşekkür etti.

Tam o sırada,

"Ha? Başkan Yardımcısı Theo burada mı?"

Sejun, Theo'nun enerjisinin uzaktan hızla yaklaştığını hissetti.

Ve sonra,

"Başkan Park, ben geldim, miyav!"

Theo aniden ortaya çıktı ve Sejun'un yüzüne sarıldı.

"Seni görmek güzel."

Sejun, Theo'yu yüzünden sıyırırken cevap verdi.

"Ama Başkan Park, nereye gidiyorsun, miyav?"

"75. kata."

"Puhuhut. O zaman yolda şuna bir bak, miyav!"

Theo çantasını açtı ve kulenin 96. katından yağmaladığı eşyalarla övünmeye başladı.

"Bu en iyisi, miyav!"

Theo çantasından Regius'un asasını çıkardı ve Sejun'a uzattı.

"Nedir bu?"

[Yıkım Asası]

Sadece isminden bile Sejun bunu kime vereceğini biliyordu.

Ama neden bana versin ki?

Sejun asayı almak üzereyken,

[Fenrir'in Çekirdeğinin bir parçası (%15) tam ön tarafta tespit edildi].

Bir mesaj belirdi.

"Çekirdeğim!

Aynı anda Fenrir asaya doğru hamle yaptı.