Solo Farming In The Tower Bölüm 406 - Yani 8 mi oldu?!

Kara Kule'nin 4. katı.

"Saldırın!"

Yüz binlerce avcı, yol noktasının etrafında 10 km yarıçaplı devasa bir daire oluşturdu.

Etraflarını saran Et Yiyenlere karşı savaşıyorlardı.

Ara noktayı korumak son derece önemliydi çünkü 4. kattaki ara nokta ele geçirilirse, gelecekte 4. kata gelmenin hiçbir yolu kalmayacaktı.

"Büyücüler, güçlendirmeleri hazırlayın!"

"Evet!"

Büyücüleri yöneten Han Tae-jun'un komutası altında keselerinden kiraz domatesleri çıkarıp yemeye başladılar.

Sejun'un A sınıfı Sihirli Çeri Domatesleri, tüketildiğinde büyü gücünü 1 dakika boyunca 10 artırıyor.

En fazla 10 tanesi istiflenebildiğinden, hepsini bir kerede tüketmek sihir gücünü 10 artırabilir.

Çeri domateslerden gelen büyü gücü takviyesiyle büyücüler hazırdı.

"Büyücüler, büyülerinizi kullanın! Sihirli Füze! Kaçabilirseniz kaçın! Çoklu Sihirli Füze!"

"Ateş Topu!"

"Ateş Oku!"

Han Tae-jun'dan başlayarak büyücüler büyülerini kullanmaya başladı.

Et Yiyenler büyücülerin büyü bombardımanıyla sayıca azaldı ve ön cephede kısa bir soluklanma sağladı.

"Güçlendirmeleri hazırlayın!"

Anka Loncası'nın savaşçılara komuta eden ustası Leon, avcılara bağırdı.

Ve sonra,

Savaşçılar keselerinden Sejun'un mahsullerini yemeye başladılar.

Çoğu Dayanıklılık Mısırı yerken, daha fazla parası olan avcılar pahalı olan Güç Tatlı Patatesi veya Güç Patatesi yiyordu.

Artık Sejun'un mahsulleri geniş çapta dağıtıldığı için genel fiyatlar çok düşmüştü.

Ancak, etkileri beş kat artıran Güç Tatlı Patatesi, mide kanserini tedavi eden Güç Patatesi ve görüşü tedavi eden Çeviklik Havucu hâlâ pahalıydı.

Dayanıklılık Mısırı bile alamayan avcılar karınlarını doyurmak için savaş kumanyası yiyordu.

Büyücüler zaman kazanırken, ekinleri yiyerek güçlenen savaşçılar Et Yiyenlerle savaşmaya devam etti.

Yaklaşık bir saat sonra, etraftaki tüm Et Yiyenleri yok etmişlerdi.

"Vay canına. Acele edin ve dinlenin! Bir sonraki Et Yiyen dalgası bir saat içinde gelecek!"

Yorgun avcılar hemen oldukları yere oturdular.

O anda,

"İnsanlar! Buradayız, miyav!"

Sejun Şirketi'nin kedi çalışanları onları ziyaret etti.

"Oh! Sejun Şirketi'nin gezgin tüccarları!"

"Eğer katkı puanı toplarken ölürseniz, hepsi boşa gider! Acele edin ve ürün satın almak için kule sikkeleriyle takas edin!"

Parası olmayan avcılar ise katkı puanlarını aceleyle kule sikkeleriyle değiştirdi,

"Bana 1000 Büyülü Çeri Domates verin!"

"100 Dayanıklılık Mısırı alacağım!"

Diğer avcılar hızla gezgin tüccarların önünde sıraya girdi ve mal almaya başladı.

Bu gezgin tüccarlardan gelen tedarik olmadan, kulenin 4. katındaki ara noktayı savunmak imkânsız olurdu.

Avcılar Sejun'un mahsullerini satın alırken,

"Ha? Bu bir ananas mı?"

Miel, bir büyücü avcısı, yeni bir ürün keşfetti.

Nedir bu?

Miel çekingen bir şekilde ananasa uzanırken,

"Hayır, miyav! Dokunma ona, miyav!"

Stajyer kedi Ellie, Miel'in eline bir tokat attı ve onu durdurdu.

"Ah! Neden bana vurdun?!"

"Dokunursan patlayabilir, miyav!"

"Ne? Patlayabilir mi? Şaka yapıyorsun, değil mi?"

Patlayacak kadar lezzetli olduğu anlamına mı geliyor?

"Şaka yapmıyorum, miyav!"

"Gerçekten mi? O zaman en azından seçenekleri kontrol edebilir miyim? Dikkatli olacağım."

"Tamam, miyav! Çok dikkatli ol, miyav!"

Ellie ananası ön patileriyle chapssaltteok gibi dikkatlice tutarken, Miel elini dikkatlice ananasın üzerine koydu.

Ve sonra,

[Bastırılmış Çığlık Atan Ananas]

...

..

.
→ Kültivatör: Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Raf Ömrü: 120 gün

→ Sınıf: A

"Hepsini alacağım!"

Ananas seçeneklerini kontrol ettikten sonra Miel bağırdı.

"Gerçekten mi, miyav?! Harika, miyav! Parça başına 1000 kule parası, miyav!"

"Ne?! 1000 kule parası mı?!"

Fiyatı neredeyse 1 milyar won'a yakın.

"Tek bir ananas için 1 milyar çok pahalı...

Miel bir an tereddüt etti.

"Eğer satın almayacaksanız, kenara çekilin. Biz satın almak istiyoruz."

Arkada sıralanan avcılar ananası incelemeye başladı.

"Görünüşe göre orada yeni bir ürün satıyorlar."

"Gerçekten mi? Sıraları değiştirelim!"

Diğer avcıların da ananasa ilgi göstermesiyle sıralar değişti,

Bu doğru! Park Sejun'un mahsulleri her zaman fiyatına değmiştir!

Sabırsızlanan Miel, kendi yargısı yerine Park Sejun'un ismine güvenmeye karar verdi.

"Tamam! Bana 50 ver!"

Bunu gerçekten yiyorlar mı?

Başkan Yardımcısı Theo, Sejun Şirketi'nin gezgin tüccarlarına ananasları satmaları talimatını verdiğinde, tüm gezgin tüccarlar isteksizdi.

Depolamanın zor olduğunu ve avcılar arasında popüler olmayacağını düşündüler.

Bu yüzden en genç olan Ellie'nin kalan tüm stoğu getirmekten başka çaresi yoktu ama...

Ellie o gün 100 ananas sattı ve gezgin tüccarlar arasında en yüksek satışı gerçekleştirdi.

Gezgin tüccarlar ayrılırken,

"Düşmanlar geliyor!"

"Savaşa hazırlanın!"

Savaş yeniden başladı.

Önce ben deneyeceğim.

"Rüzgârın Gücü... Rüzgâr Üfle!"

Miel, gücünü test etmek için bir rüzgâr büyüsü kullanarak ananası Et Yiyenlerin formasyonunun ortasına gönderdi.

Lütfen 1000 kule sikkesi değerinde olsun!

Miel uçan ananası izlerken dua etti.

Miel dua ederken,

Ananas Et Yiyenler'in arasına düştü.

Ve sonra,

Ananasın ortası çarpmanın etkisiyle yarıldı ve hapsolmuş sihirli güç şiddetle dışarı fırladı.

Muazzam bir çığlıkla birlikte büyük bir şok dalgası meydana geldi.

Patlama noktasının 50 metre yarıçapındaki Et Yiyenler şok dalgası tarafından yok edildi ve 100 metre yarıçapındaki düşmanlar bayıltıldı.

[Bir Et Yiyen öldürdünüz.]

[1000 deneyim puanı kazandınız.]

[Katkı payı 1 arttı.]

...

..

.
[Seviye atladın.]

[3 bonus özellik kazandınız.]

[Büyü gücü 5 arttı.]

"Oh! Seviye atladın!"

Miel seviye atlama mesajına çok sevinirken,

[Bir bomba kullanarak düşmanı yok ettiniz.]

[Sınıfını Bomba Büyücüsü (C) olarak değiştirebilirsin.]

[Sınıf değiştirmek istiyor musunuz?]

Bir iş ilerleme mesajı belirdi.

Bomba Büyücüsü mü?!

C-derecesi, şu anki işi olan Mage (D)'den daha yüksek.

Bunu yapmak zorundayım!

Miel içgüdüsel olarak bu seçimin kaderini değiştireceğini hissetti.

"Sınıf değiştireceğim."

Miel kararlı bir şekilde ilerlemeyi seçti,

"Kukukuk! Patla!"

O gün, tek başına düşmanların yarısını yok etti ve muazzam miktarda katkı sağladı.

***

Kara Kule'nin 75. katı.

Fenrir hırladı, Theo ve Cuengi'nin kendisine hiddetli ifadelerle yaklaşmasını izliyordu.

Tüm çabalarına rağmen sadece sevimli görünüyordu.

[Daha fazla yaklaşmayın! Yaklaşırsanız ısırırım!]

Hırlaması işe yaramayınca Fenrir gürültülü bir şekilde havladı.

Ancak,

"Blackie, çok gürültü yapıyorsun, miyav! Gerçekten cezalandırılman gerek, miyav!"

[Cuengi sana terbiyenin ne olduğunu öğretecek!]

Bu sadece ağabeylerini daha da kızdırdı.

[Hey! Ne yapıyorsun?! Koru beni!]

Köşeye sıkışan Fenrir, uşağı Sejun'dan yardım istedi.

"Hey? Blackie, bana yine mi 'Hey' dedin?"

İhanete uğramış hisseden Sejun yardım etmedi.

"Blackie, hiç terbiyen yok, miyav! Disipline edilmen gerek, miyav!"

[Bu doğru! CUengi sana terbiye aşılayacak!]

Böylece Fenrir, Theo ve Cuengi'nin cezasıyla bir terbiye yaması almak zorunda kaldı.

[Ben Blackie değilim! Ben Fenrir'im, tanrıları avlayan asil kurt ve yıkım havarisinin 1. koltuğu!]

Fenrir sonunda kendini tutamadı ve kimliğini açıkladı ama

"Puhuhut. Eğer Blackie Fenrir ise, o zaman ben de Başkan Park'ım, miyav!"

[Hehehe. O zaman Cuengi Büyükbaba Kaiser!]

Kulenin 99. katında devasa Fenrir'i gördükleri için Fenrir'in sözlerinin sadece sevimli küçük kardeşlerinin böbürlenmesi olduğunu düşündüler.

Kısa bir süre sonra.

"Şu andan itibaren Başkan Park'a karşı saygılı ol, miyav!"

[Anladım.]

İç çekiş.

Fenrir'in sözleri üzerine Theo pençesini kaldırdığında,

[Evet...]

Fenrir geri çekildi ve resmi bir dil kullandı.

Fenrir'in görgü yaması nihayet tamamlanmıştı.

"Peki Blackie ne zaman konuşabilir hale geldi?"

Sejun Blackie'ye sorduğunda.

...

Blackie?

Blackie cevap vermedi. Yeni ismine hâlâ alışamamıştı.

[Blackie, babamın sorusuna cevap vermiyor musun?]

Cuengi tekrar kesesinden Adalet Asası'na uzanırken,

Ah! Benim adım Blackie!

[Bilmiyorum! Birdenbire oldu!]

Blackie endişeyle Theo ve Cuengi'ye bakarak aceleyle cevap verdi.

"Anlıyorum. Blackie, tanıştığımıza memnun oldum. Benim adım Park Sejun."

[Evet!]

Sejun artık iletişim kurabilen Blackie'yi resmen selamladı.

"Pekâlâ. Şimdi alışverişe gidelim."

Sejun Blackie'yi kucağına aldı ve bir askı çantasına koyarak ayağa kalktı.

"Puhuhut. Başkan Park, ne almak istiyorsun, miyav?! Söyle bana, sana her konuda rehberlik edeyim, miyav!"

Alışveriş bölgesine birçok kez gitmiş olan Theo, Sejun'un bacağına yapıştı ve bağırdı.

"O zaman... önce demirciye gidelim."

"Anladım, miyav! Bu taraftan, miyav!"

Theo pençesiyle demirci dükkanını işaret etti.

Çok geçmeden demirci dükkânına vardılar.

"Ah! Burası piyango köşesi!"

Sejun daha önce sadece duymuş olduğu demirci piyango köşesini görünce duygulandı.

"Ne kadar?"

Sejun piyangoyu denemek için demircinin çalışanına sordu.

"20 kule parası."

Çalışan cevap verdi.

"Bana indirim yapabilir misiniz..."

Theo'nun ne kadar ödediğini bilen Sejun, üç kat pazarlık becerisini kullanmak üzereydi.

Çok parası olmasına rağmen, Theo'ya her zaman bu beceriyi kullanmasını söylerdi, bu yüzden bir örnek teşkil etmesi gerekiyordu.

İşte o anda,

[Cuengi ödeyecek ve pazarlık yapacak!]

Hevesli Cuengi öne çıktı. Cuengi büyük bir indirim alacak ve babasının Cuengi'nin cep harçlığıyla piyangoyu denemesine izin verecek!

[İndirim yap!]

"O zaman... 17 kule parası..."

Çalışan pazarlık yapmaya başladığında, Cuengi atıştırmalık kesesinden Adalet Asasını çıkardı.

Cuengi, güç değil kelimeler kullandı.

Neyse ki Cuengi çalışana vurmadı ama kendi pençesine çubukla hafifçe vurdu.

Ancak, Cuengi için sadece hafifti; her vuruş demirci dükkanını salladı.

"Bir dakika bekleyin! Sadece bugünlük, sana yarı fiyatına vereceğim, 10 kule sikkesi!"

Çalışan, pazarlık devam ederse dükkânın çökebileceğini düşünerek aceleyle bağırdı.

[Hehehe. Baba, Cuengi ödeyecek! Al bakalım!]

Çalışanın sözleri üzerine Cuengi gururla değerli 10 kule parasını çıkardı ve ödemeyi yaptı.

"Teşekkür ederim, Cuengi."

[Hehehe. Baba, bir şeye ihtiyacın olursa, Cuengi hepsini senin için satın alacak!]

Sejun'un sözleri üzerine Cuengi gururla bağırdı ve harçlık kesesini okşadı.

Biraz sonra.

"Pekâlâ. Bunu alacağım."

Piyango köşesinde uzun uzun düşündükten sonra Sejun kör bir taş bıçak seçti.

[Taş Bıçak]

→ ???

→ Kullanım Kısıtlaması: Lv. 10

→ Maker: Anonim

→ Sınıf: C

Özel bir nedeni yoktu. Sadece ona doğru çekilmişti.

"Başkan Yardımcısı Theo, bu nasıl?"

Sejun altın pençeli Theo'ya iyi seçim yapıp yapmadığını teyit etmek için sordu.

"Puhuhut. Başkan Park'tan beklendiği gibi, miyav! Mükemmel, miyav!"

"Ha? Mükemmel mi?"

"Genelde şansım kötü mü gider? Bu doğru olamaz mı?

Sejun, Theo'nun övgüsü karşısında şaşkına döndü.

"Yakında öğreneceğim.

"Aileen, bunu değerlendir."

Sejun taş bıçağı Aileen'e gönderdi.

***

Kara Kule Yönetici Alanı.

"Khehehe. Bir dakika bekle, Sejun!"

Aileen, Sejun'un gönderdiği taş bıçağı aceleyle değerlendirdi.

Sonra,

[Toprak Bıçağı]

Eşyanın adı değişti. Açıklamada bunun Dünya Tanrısı Patrick'in ilahi bir emaneti olduğu yazıyordu.

"Ne?! Bu bir kutsal emanet!"

Aileen Toprak Kılıcı'na hayretle bakarken,

[5 ilahi emanet toplayarak Kara Kule'nin büyüme koşullarından birini yerine getirdiniz].

Kristal kürede bir uyarı belirdi. Savaş Tanrısı Savaşçısı nedeniyle, ilahi kalıntı yok edildiğinden koşul daha önce yerine getirilmemişti, ancak şimdi tekrar yerine getirildi.

"Khehehe. Sejun'umuzdan beklendiği gibi! O halde büyüme koşulları..."

Başlangıçta yedi koşul yerine getirilmişti... yani 8 mi oldu?!

[Kara Kule'nin büyümesi için gereken 8 koşulun tamamı karşılandı].

Kristal küre altın renginde parlayarak Kara Kule'nin büyüme koşullarının tamamen karşılandığına işaret etti.