Solo Farming In The Tower Bölüm 405 - Sylvia Unnie, Bir Saniyeliğine Benimle Buraya Gelir misin?

Kara Kule'nin Yönetici Bölgesi.

[Kara Kule'nin orta düzey Yöneticisi ve Kule Çiftçisi Park Sejun'un katkısı 1 puan arttı].

---

..

.
"Kekekeke. İyi yükseliyor."

Aileen, Sejun'un katkı puanlarının birikmeye devam etmesini keyifle izledi.

Dahası, Sejun'un verdiği Sotteok-sotteok şişini yemek ona tüm dünyaya sahipmiş gibi hissettirdi.

O anda,

"Aileen, o nedir?"

"Lezzetli görünüyor."

Arkadan sesler duyuldu.

"Kuh?"

Aileen telaşla arkasını döndüğünde, yanında duran Sotteok-sotteok şişine ağzının suyu akarak bakan altı yavru gördü.

Buraya ne zaman gelmişlerdi?

Görünüşe göre kristal küreye o kadar dalmıştı ki yaklaştıklarını duymamıştı.

Tadını çıkarmak için yavaş yavaş yiyordu ama...

Bunu zaten görmüş olan yavrulardan saklamak aptallık olurdu. Kolayca kötü duygulara yol açabilirdi.

"Abla, Oppa. Bu Sejun'umun yaptığı bir şey. Deneyin."

Böylece Aileen yavruların her birine birer Sotteok-sotteok şişi dağıtarak Sejun'un yeni yemeğini tanıttı.

"Oh! Gerçekten mi?!"

"Adı Sotteok-sotteok şiş mi? İlginç bir isim."

"Park Sejun'un yemeğiyse güvenebiliriz."

"Dört gözle bekliyorum!"

Heyecanlı yavruların her biri Aileen'den birer Sotteok-sotteok şiş aldı ve yemeye başladı.

Ve sonra,

"Bu gerçekten çok lezzetli! Aileen, bunu almak istiyorum!"

"Ben de! Ne kadar?"

Sotteok-sotteok şişinin tadına bakan yavrular heyecanla satın alma isteklerini dile getirdiler.

"Kişi başı 10 Kule Sikkesi."

Aileen ejderhalar için ne çok yüksek ne de çok düşük bir fiyat verdi.

"10 Kule Sikkesi mi? Anladım! Anne!"

"Baba!"

Yavrular, Sotteok-sotteok şişlerini satın almaları için ebeveynlerini sıkıştırmak üzere yanlarına koştu. Hayır, bir yavru geride kaldı.

"Sylvia Abla, neden gitmiyorsun?"

Aileen hala Sylvia'ya sorduğunda,

"Aileen, Park Sejun'a Sylvia'nın onunla evlenmek istediğini söyle. Sylvia, Park Sejun'la evlenecek ve hayatının geri kalanında lezzetli yemekler yiyecek!"

Bu nasıl?! Sylvia bir dahi değil mi?!

Büyük bir tablo çizen Sylvia, kendini beğenmiş bir ifadeyle Aileen'e baktı.

"Ne?! Kiminle evlenmek istiyorsun?!"

Aileen, Sylvia'nın bomba gibi açıklaması karşısında büyük bir telaşa kapıldı ve tekrar sordu.

"Sylvia, Park Sejun'la evlenmek istiyor!"

Sylvia yine yüksek sesle bağırdı.

"Sylvia Abla, bir saniye benimle buraya gelir misin?"

"Park Sejun bekliyor mu? Hehe. Sylvia utangaçtır."

"Şimdilik beni takip et."

Aileen, Sylvia'yı tenha bir yere sürükledi,

[Kara Kule'nin kule çiftçisi Park Sejun'un astı Theo Park, Başkan Park'ın tehlikede olduğunu söylüyor.]

"Ne?! Sejun'umuz neden tehlikede?!"

Aileen, Sejun'u bulmak için aceleyle kristal küreye koştu.

"Büyükbaba!"

Acilen Kaiser'i çağırdı.

***

"Hehe. Sonunda çekirdeğimi alacağım!'

Fenrir bu kez başarısız olmayacağından emin bir şekilde asaya gömülü siyah küreye doğru hamle yaptı.

Sejun mesajı okumaya odaklanmıştı.

Cuengi Sejun'un yanında oturmuş, alışveriş için kullanacağı harçlığı sayıyordu.

Theo sadece Sejun'un yüzüne bakıyor, övgü bekliyordu.

Iona, Theo'ya sıcak bir şekilde bakıyordu.

Herkes Fenrir ve çekirdek parçası konusunda tamamen ilgisizdi.

'Şimdi size gerçek yüzümü göstereceğim, Fenrir, tanrıları avlayan asil kurt ve Yıkım Havarisi'nin 1. Koltuğu...'

Fenrir çekirdek parçasından sadece 10 cm uzaktayken,

Fenrir'in kafası pembe bir şeye çarptı ve yere düştü.

"Bu da ne?!

Fenrir aceleyle başını kaldırdı,

"Puhuhut. Olmaz, miyav! Bu Başkan Park'a ait, miyav!"

Uzman hırsız yakalayıcısı Theo, ön pençesiyle asayı engelleyerek demirden bir savunma oluşturuyordu.

"O benim!

Fenrir şiddetle hırlayarak Theo'nun gözünü korkutmaya çalıştı ama

"En küçük yaramazlık yapıyor, miyav!"

Bunun yerine Theo pençesini kaldırdı, Fenrir'i disipline etmeye hazırdı.

"Uşak! Bana vuruyor!'

Fenrir aceleyle Sejun'un arkasına saklandı ve yardım istedi.

Fenrir Sejun'un arkasına saklanırken,

"Blackie, bu çok pis. Hadi bununla oynayalım."

Sejun saflaştırılmış bir çekirdek parçasını Fenrir'e uzattı.

Ama,

Bu senin! Onu istiyorum! Core! Bana gel!

Fenrir, Sejun'un sunduğu saflaştırılmış çekirdek parçasını reddederek, asaya gömülü çekirdek parçasına hiddetle havladı.

Fenrir'in haykırışına tepki veren çekirdek parçası asanın ucundan ayrıldı.

Ayrılan çekirdek parçası yere düştü,

Bir çatlak belirdi.

"Çekirdeğin bu şekilde çatlamasına imkan yok mu?

Fenrir'in kafası karışmıştı,

Çekirdek parçasındaki çatlaktan büyük miktarda kırmızı enerji yayılmaya başladı ve devasa bir şekil oluşturdu.

Ve sonra,

-Ben Fenrir, tanrıları avlayan kurt ve Yıkım Havarisi'nin 1. Koltuğu. Beni kim çağırdı?

Dev figürden bir ses yankılandı.

Çekirdek parçası uzun süre Fenrir'den ayrı kaldığı ve birkaç parçaya bölündüğü için Fenrir'in kontrolü önemli ölçüde zayıflamıştı.

Sonuç olarak, büyük bir güç içeren ve Fenrir'in artık düşüncelerine sahip olan çekirdek kendini Fenrir olarak göstermeye başladı ve kendi iradesini geliştirdi.

'Ne? Ben Fenrir'im, tanrıları avlayan kurdum ve Yıkım Havarisi'nin 1. Koltuğuyum! Sen sadece benim çekirdeğimsin!

Fenrir kendisini taklit eden çekirdek parçasına havladığında,

"Bu da ne..."

Bu da ne böyle?!

Sejun ezici baskı altında boğulduğunu hissetti.

"Aileen abla, büyük bir sorun var, miyav! Başkan Park tehlikede, miyav!"

Theo, kapasitesinin ötesinde bir rakiple karşılaştığında olduğu gibi hızla Aileen'den yardım istedi.

[Herkes geri çekilsin!]

Bu arada Cuengi telekinezi kullanarak grubu topladı ve hızla kırmızı enerjiden uzaklaşmalarını sağladı.

Ve sonra,

"Kyoot Kyoot Kyoot. Yerçekiminin gücü, düşmanı parçala! Üçlü Mega Kara Delik!"

Iona en güçlü büyüsünü kullandı ve zaman kazanmak için kırmızı enerjinin etrafında üç devasa kara delik açtı.

Sejun ve grup kırmızı enerjiden kaçarken,

-Cuengi, teşekkür ederim. Artık Sejun Usta bu kadar uzağı göremeyecek, değil mi?

Flamie rahat bir nefes aldı ve tüm gücünü kullanmaya başladı.

Yerden devasa kökler çıktı ve kırmızı enerjinin etrafını geniş bir şekilde sarmaya başladı.

Bu, yaklaşan savaşta Sejun ve gruba herhangi bir zarar gelmesini önlemek içindi.

Bir anda, 100 metre yüksekliğinde bir kök duvarı kırmızı enerjiyi çevreledi.

Kırmızı enerji etrafındaki her şeyi yok etmeye çalışsa da Flamie'nin köklerini etkileyemedi.

Bu, Sejun'un Dünya'da çekirgelerin soyunu tükettiği için aldığı ödül sayesinde olmuştu.

Flamie kırmızı enerjiyi bloke ederken, biriken kırmızı enerji tam bir şekil aldı.

Fenrir'e benzeyen dev bir kurttu.

-Awooooo!

Kurt uluduğunda,

Şok dalgası Flamie'nin etrafını saran köklerini delip geçti,

-Buradan kaçamazsın!

Neyse ki, arkalarında Flamie'nin Sejun'u koruma kararlılığının bir kanıtı olan düzinelerce kök katmanı vardı.

Yeni kökler hızla büyüyerek boşlukları doldurdu.

O anda,

"Seni piç! Yıkım buraya ayak basmaya nasıl cüret eder!"

Kaiser dev kurt Fenrir'in önüne indi.

-Cesaret mi? Seni küstah ejderha! Tanrıları avlayan kurt Fenrir, benim önümde kabalaşmaya nasıl cüret edersin!

"Hımm! Sen benimle ciddi ciddi dövüşmeye bile değmezsin!"

-Ne?!

Kaiser'in sözleri dev Fenrir'i öfkelendirdi,

"Çabuk kaybolun! Sejun'umuza zarar veriyorsun!"

Kaiser dev Fenrir'e bir nefes saldırısı yaptı.

Flamie sayesinde enerji dışarı sızmadı ama Flamie sonsuza kadar dayanamazdı.

Kaiser'in nefesi dev Fenrir'e saldırırken,

Kökler hızla büyüyerek tavanı kapladı.

Dakikalar sonra,

Kökler şişti, sonra toza dönüşüp yok oldu ve dev Fenrir'in olduğu yerde yarım küre şeklinde devasa bir kraterden başka bir şey bırakmadı.

Ve sonra,

-Kahahaha. Sejun'umuz iyi mi?! Fenrir'in icabına baktım, için rahat olsun!

Kaiser, bir mağaraya sığınmış olan Sejun'u bulmak için Siyah Ejderha heykelini hareket ettirdi ve yanında büyük miktarda para getirdi.

"Al."

-Kahahaha. Teşekkür ederim.

Kaiser, dev Fenrir'i yenerek elde ettiği parayla Sejun'dan on adet Aşkınlık Siyah Fasulyesi (+2) satın aldı.

Kaiser ayrıca 1,5 trilyon Kule Sikkesi avans ödeyerek Sejun'un bir sonraki ejderha buluşmasını idare etmesi için bir sözleşme yaptı.

Khuhuhu. Artık Ejderha Pazarında neredeyse bir VVIP'im.

Bu kez ilk VVIP olmaya kararlı olan Kaiser çeşmeye geri döndü.

İşlem tamamlandıktan sonra Sejun, partisiyle birlikte dev Fenrir'in bulunduğu yere geri döndü.

Dövüşe tanıklık edemediği için en azından kalıntıları görmek istiyordu.

"Vay canına."

Sejun, Kaiser'in nefes saldırısının bıraktığı izlere hayretle bakarken,

"Çekirdeğim!

Fenrir sapan çantasından çıktı ve kratere doğru koştu. Buna inanamıyordu. Çekirdeği ortadan kaybolmuştu.

Ancak kraterin eğimi o kadar büyük bir açı olmasa da Fenrir için zorlu bir tırmanıştı.

Kraterden çıkmak için koşan Fenrir'in ayağı takıldı ve merkeze doğru yuvarlandı.

Orada, kraterin merkezinde,

Fenrir'in bedeninde bir şey emilmeye başladı.

Kaiser'in nefes saldırısıyla çekirdek parçalandığında, merkez noktası kayboldu ve güç dağılmaya başladı, o sırada Fenrir tanıdık bir güçle ortaya çıktı.

Başlangıçta çekirdek parçasında bulunanla karşılaştırıldığında çok küçük bir güç miktarıydı, ancak

"Bu benim çekirdeğimin gücü!

Neredeyse pes etmek üzere olan Fenrir için bu hoş bir sürprizdi.

Fenrir gücünün bir kısmını geri kazanmış olmanın sevincini yaşarken,

"Blackie, iyi misin?"

Sejun, Fenrir'i takip ederek kraterin merkezine ulaştı.

Sonra,

[Fenrir'in çekirdek parçasının etrafınızdaki kalıntıları emiliyor.]

[Güç, mevcut Fenrir'in çekirdek parçasıyla birleşiyor.]

[Fenrir'in gücünün %1.0021'i vücudunuzda birikti.]

"Ha?!"

Sejun'un önünde bir mesaj belirdi.

"Görünüşe göre geride bir şey bırakılmış."

Sejun, ayrıntıları bilmeden, Fenrir ile birlikte gücü emdi.

[Fenrir'in gücünün %2.0029'u vücudunda birikti].

Sejun'un sahip olduğu çekirdek parçası sayesinde güç Sejun'da Fenrir'den daha hızlı birikti.

Sejun Fenrir'in gücünü emerken,

"Puhuhut. Buldum, miyav!"

Theo altın rengi ön pençesini kullanarak toprağa gömülü asanın parçalarını çıkardı.

Asa kırılmıştı ama

[Yeti'nin Kalbi]

[Kral Dev Solucanın Kalbi]

[Albatros'un Kalbi]

Neyse ki, asaya gömülü mücevherler sağlamdı.

"Şimdi gidelim!"

Sejun, mesajlar görünmeyi bırakana kadar kraterde durdu ve ardından yol noktasına yöneldi.

Ve,

[Kara Kule'nin 75. katına vardınız.]

---

..

.
Kule'nin 75. katına çıkan Sejun, Altın Kule'nin tapusunu almak için Mason'ı aradı.

Ama,

"Özür dilerim. Elimizden geleni yaptık..."

Gezgin tüccar birliği sadece Kahverengi Kule'nin 21. katı, Mavi Kule'nin 12. katı ve Yeşil Kule'nin 1. katının tapularını temin edebildi.

"Peki, şimdilik bunları bana verin."

Sejun, Theo'nun gezgin tüccarın çantası aracılığıyla diğer kulelerle ticaret yapması halinde bu yerleri ziyaret etme şansı olabileceğini düşündü.

"Ne kadar?"

"Ha?! Sorun değil. Sadece al!"

Sejun arazi tapularının parasını ödemeye çalıştı ama Mason inatla reddetti.

"Tamam o zaman. Bir dahaki sefere yine gelirim."

Sejun Mason'a veda etti ve gezgin tüccarlar derneğinin genel merkezinden ayrıldı.

Merkezden ayrıldıktan sonra alışveriş bölgesine girdiler,

[Hey! Acıktım! Bana hemen yemek ver!]

Fenrir'in sesi herkesin zihninde yankılandı. Gücünü kısmen geri kazandıktan sonra, artık düşüncelerini başkalarına gönderebiliyordu.

"Ah. Bu daha iyi hissettiriyor.'

Fenrir sonunda iletişim kuramadığı sinir bozucu durumdan kurtulduğu için sevinirken,

"Blackie, Başkan Park ile bu şekilde konuşman saygısızlık, miyav!"

[Blackie'nin Cuengi'den terbiye öğrenmesi gerekiyor!]

İki ağabey Fenrir'e sert ifadelerle yaklaştı.