Solo Farming In The Tower Bölüm 407 - Sejun, Özür Dilerim.

[Kara Kule, Büyük Kara Kule'ye doğru büyümeye başlıyor.]

[Büyük Kara Kule'nin büyümesinin tamamlanmasına 10.000 gün kaldı.]

10.000 gün kabaca 30 yıl eder. Ejderhalar için bu süre sadece bir esneme için yeterli, ama

"Ne?! Bu kadar uzun mu sürüyor?!"

Bizim Sejun'a hemen övünmek istiyorum.

Aileen için bu dayanılmaz derecede uzun bir süreydi.

O anda,

[Büyük Kara Kule'nin büyüme koşullarının bir parçası olarak 13 yeni çeşit daha yarattınız].

[Büyük Kara Kule'nin büyümesi için gereken süre 3.900 gün azaldı.]

[Büyük Kara Kule'nin büyüme koşullarının bir parçası olarak bir Dünya Ağacı daha yetiştirdiniz.]

[Büyük Kara Kule'nin büyümesi için gereken süre 1.000 gün azaldı.]

[Büyük Kara Kule'nin büyüme koşullarının bir parçası olarak 2 büyük başarı daha elde ettin.]

[Büyük Kara Kule'nin büyümesi için gereken süre 4.000 gün azaldı.]

Aşılan koşullar, Kara Kule'nin büyümesi için gereken süreyi önemli ölçüde kısalttı.

Sonuç olarak...

[Büyük Kara Kule'nin büyümesinin tamamlanmasına 1.100 gün kaldı].

Kalan süre neredeyse %90 oranında azalmıştı.

"Ah... ama yine de uzun bir süre."

Aileen'in ise cesareti kırılmıştı,

"Ptooey! Ugh!"

Sylvia, Aileen'in pişirdiği yemeklerin tadına baktıktan sonra tiksintiyle titreyerek tükürdü.

Aileen, Sylvia'yı tenha bir yere götürdü ve Sejun'un karısı olmak için en azından bu seviyede yemek pişirme becerisine sahip olması gerektiği konusunda ısrar ederek ona kendi yemeklerinden daha fazla ikram etti.

Kehehehe. Yemeklerimi tattıktan sonra Sejun'la evlenmek istediğini söylemeyecektir, değil mi?

Aileen aşçılığına güveniyordu. Ne de olsa Sejun kötü olduğunu hiç söylememişti.

Bu işe yaramazsa, Sylvia unnie'yi daha da tenha bir yere götürmek zorunda kalacağım...

"Aileen, Sylvia asla böyle bir şey yapmaz. Park Sejun'la evlenmek istemiyorum!"

Neyse ki Sylvia, tam da Aileen'in istediği gibi Sejun'la evlenmekten vazgeçti.

Park Sejun böyle berbat yemekleri mi seviyor?! Bu korkunç!

Sylvia, Aileen'in düşündüğünden farklı bir nedenle vazgeçmiş olsa da sonuç aynıydı.

Sadece Sejun haksızlığa uğramıştı.

Sylvia ağzını suyla çalkalamaya gittiğinde,

"Sylvia abla ne kadar kıskanç olursa olsun, neden böyle lezzetli bir yemeği tükürsün ki?"

Sadece küçük bir ısırık almış olmasına rağmen yemeğe neredeyse hiç dokunmamıştı. Aileen, Sylvia'nın geride bıraktığı yemekten bir ısırık aldı.

Aileen şimdiye kadar kendi yemeğini hiç tatmamış, sadece Sejun'a yedirmişti.

...?

Kendi yemeğini ilk kez tattığında derin bir şok yaşadı.

...!!!

Bu olamaz... Yemeğimin tadı bu kadar berbat mı?

"Pftoo!"

Aileen aceleyle yemeği tükürdü.

"Keuhing..."

Sejun-ah, özür dilerim.

Aileen, şimdiye kadar berbat yemeklerini yiyen Sejun'dan hem özür dilediğini hem de ona minnettar olduğunu hissetti.

***

"Ekspertiz hâlâ yapılmadı mı?"

Sejun restoranda öğle yemeği yiyor ve Aileen'i bekliyordu.

"Blackie, bunu yemeyi dene, miyav!"

[Blackie, güçlenmek için bunu yemelisin!]

Theo ve Cuengi hevesle en küçükleriyle ilgileniyorlardı.

"Ah. Ne kadar sinir bozucu. Sejun'un yaptığı kavrulmuş tatlı patates atıştırmalıklarından yemek istiyorum...'

Elbette Blackie onların ilgisini sinir bozucu buluyordu ama bunu belli etmiyor ve ona ne verirlerse özenle yiyordu. Aksi takdirde yine dayak yiyebilirdi.

Öğle yemeğini bitirdikten sonra,

"Başkan Yardımcısı Theo, çantayı çıkar."

Sejun, Theo'ya dokuz kulede dolaşan efsanevi tüccarın çantasını çıkarması talimatını verdi.

"Puhuhut. Anladım, miyav!"

Sejun'un sözleri üzerine Theo çantayı çıkardı.

"Çantanın şu anda Mor Kule'nin 72. katına bağlı olduğunu söylemiştin, değil mi?"

"Doğru, miyav!"

"Hmm... Önce konumu değiştirmek için 500 milyar Kule Sikkesi kullanalım. Al bakalım."

Sejun parayı Theo'ya uzattı.

"Değiştir, miyav!"

Theo, Sejun'un verdiği parayı çantaya koydu ve bağırdı.

Sonra,

Çanta kırmızı renkte parladı ve ardından ışık kayboldu.

"Başkan Yardımcısı Theo, içeri girip kontrol et."

"Anladım, miyav!"

Theo çantaya girdi.

Bir dakika sonra.

"Başkan Park, burası Kara Kule'nin 30. katı, miyav!"

"Ah."

Tam bir başarısızlık. Kara Kule'ye bağlanacağını kim düşünebilirdi ki?

"Bir kez daha değiştirelim."

Sejun, Theo'ya 500 milyar Kule Parası daha uzattı.

"Değiştir, miyav!"

Bir anda 1 trilyon Kule Parası yok oldu.

"Başkan Yardımcısı Theo, içeri girip tekrar kontrol et."

"Anladım, miyav!"

Theo çantaya geri döndü.

"Başkan Park, burası Yeşil Kule'nin 1. katı, miyav!"

"Ha?! Yeşil Kule'nin 1. katı mı?"

Tesadüfe bakın ki Sejun'un elinde Mason'dan yeni aldığı Yeşil Kule'nin 1. katına ait bir tapu vardı.

Ve,

"Etraf nasıl? Tehlikeli mi?"

"Başkan Park'tan daha güçlü kimse yok, miyav!"

Keşif mükemmel bir şekilde tamamlandı.

"Gerçekten mi?"

Benden daha güçlü kimse yok, ha?

O zaman yeşil kulenin 1. katına bir göz atalım.

"Çocuklar, bir dakikalığına içeri girin."

Sejun, Theo hariç herkesin Boşluk Deposuna girmesini sağladı.

Sonra,

Sejun, Yeşil Kule'nin 1. katının tapusunu açarken gözden kayboldu.

***

Yeşil Kule'nin 1. Katı.

"Beceri öğrenmek isteyenler bu tarafa gelebilir!"

"Gelin kılıçlara bakın!"

"Kalkanlar kılıçlardan daha iyidir! Bu kalkanla canlı dönebilirsiniz!"

"Büyü gücü tüketimini azaltan iksirler satılıyor!"

Kara Kule'nin 1. katı gibi, burası da beceri öğrenebileceğiniz eğitim merkezleri, ekipman ve iksir satan dükkanlarla doluydu.

Ancak,

"Acıktım..."

"Yerde hiç yiyecek var mı?"

Ara sokakta saklanan ve dışarıya bakan siyah, yuvarlak, tüylü yaratıklar, kalabalık atmosfere uymayan yiyecek artıkları için yeri tarıyorlardı.

O anda,

"Hey! Sizi pis mülteciler! Ne şanssızsınız. Kaybolun! Size yüzünüzü göstermeyin demiştim!"

Kılıç satan bir tüccar onları gördü ve taş atarak kovaladı.

"Özür dileriz!"

Mülteciler olarak adlandırılan siyah, tüylü yaratıklar ürktüler ve özür dilediler, ardından yuvarlanarak başka bir yere kaçtılar.

Bu yaratıklar Ururuk kabilesindendi, dünyaları yıkım tarafından o kadar çabuk tüketilmiş bir ırktı ki kulede güçlü bir varlık gösteremediler ve onun sakinleri oldular.

Ancak, kule hayatta kalanları kabul etse de, hayatta kalmalarını garanti etmiyor.

Mülteciler ise dünyaları yok olmadan önce kulede yer edinememiş olanları ifade ediyor.

Yerleşemeyen bu tür ırklar, kulede dolaşan mülteciler haline gelir, ya diğer ırklardan toprak ele geçirir ya da kuleden yavaş yavaş kaybolana kadar dolaşmaya devam ederler.

Bunun gibi birçok kez yer değiştirdiler ve kovalandılar ve akşam olduğunda,

Kulenin 1. katının eteklerinde bulunan ve kendi konutları olan bir binaya birkaç yiyecek artığı taşıyarak geri döndüler.

Kullandıkları, sahibi olmayan boş bir binaydı.

"Yetişkinler geri döndü!"

Ebeveynleri geldiğinde, binada saklanan küçük Ururuk çocukları onları karşılamak için dışarı koştu.

"Anne, ben acıktım!"

"Al, bunu ye."

Yetişkinler güçlükle elde ettikleri yiyecekleri çocuklarına verdiler.

O anda,

Sejun ortaya çıkarken binanın ortasından parlak bir ışık yayıldı.

***

[Yeşil Kule'nin 1. katına vardınız.]

"Burası neresi?"

Burası bir çiftlik değil mi?

Sejun etrafındaki binaları fark etti.

O anda,

"Um... sen kimsin?"

"Anne!"

Altından gelen sesle irkilen Sejun bağırdı.

"Başkan Park, neler oluyor?! Bu adamlar seni tehdit mi ediyor, miyav?!"

Sejun'a fark ettirmeden dizine yapışan Theo, ejderha pençelerini çekerek siyah tüy yumaklarını tehdit etti.

"Biz bir şey yapmadık!"

Theo'nun tehditlerinden korkan siyah tüy yumakları geri çekildi.

"Ahem. Başkan Yardımcısı Theo, pençelerinizi kaldırın."

Tek başına ürktüğü için utanan Sejun, Theo'yu sakinleştirdi ve ayaklarının dibine baktı.

Yüzlerce siyah tüy yumağı bir araya toplanmış, korku dolu gözlerle Sejun'a bakıyordu.

Bu da ne böyle? Şimdi kötü biri gibi görünüyorum.

Sejun kendini sıkıntılı hissediyordu,

[Bir görev ortaya çıktı.]

[Görev: Dükkanı yasadışı olarak işgal eden Ururuk kabilesi mültecileri ile ya barışçıl bir şekilde çözerek ya da arazi haklarını geri alarak anlaşın].

Ödül: Yeşil Kule'nin 1. katındaki dükkanın gerçek sahibi olarak tanınma.

Sejun'un önünde bir görev belirdi.

"Demek burası bir dükkan."

Binadan dolayı garip olduğunu düşünmeme şaşmamalı.

Ama Ururuk kabilesi mültecileri?

"Siz Ururuk kabilesinden misiniz?"

Sejun siyah kürklülere sorduğunda,

"Oh! Ururuk kabilesini biliyor musun?!"

"Bu doğru! Biz Ururuk kabilesiyiz!"

Ururuk kabilesi üyeleri, tanındıklarına çok sevinerek cevap verdiler.

"Tamam. Sizinle tanıştığıma memnun oldum. Ama ben bu dükkanın sahibiyim..."

Sejun konuşmaya başladığında,

"Ah..."

Ururuk kabilesi üyeleri aniden sessizliğe gömüldü.

Doğru ya. Onlar mülteci. Gidecek başka yerleri olmadığı için mi?

"Burada çalışmak ister misiniz? Günlük ücret yok. Ama size oda ve yemek sağlayacağım."

Sejun buranın bir dükkân olduğunu fark eder etmez, burada mahsul satmayı düşündü.

Dükkan çok büyük değildi, bu yüzden yaklaşık 30 kişiyi işe almak yeterli olacak gibi görünüyordu.

Ururuk kabilesinin yiyecek artıklarına sıkı sıkıya sarıldığını görünce, bu teklifin bir ücretten daha iyi olacağını düşündü.

"Biz yaparız!"

"Sadece bize ne yapacağımızı söyle!"

"Vay canına! Bir işimiz var!"

Ururuk kabilesi üyeleri Sejun'un sözleri karşısında gözleri yaşararak sevindiler.

Ve sonra,

Vücutlarından siyah kirler dökülmeye başladı.

Yani aslında siyah değillerdi.

"Pekâlâ. Sejun Şirketi çalışanlarının temiz olması gerekiyor, o yüzden işe yıkanarak başlayalım. Kara Hareketi."

Sejun dükkânın dışına çıktı ve büyük bir küvet oluşturdu.

"Buz Küpü. Buz Küpü."

Küveti büyük buz kalıplarıyla doldurdu.

Sonra,

"Iona, ısıt şunu."

"Kyoot kyoot kyoot. Tamam. Ateş!"

Boşluk Deposundan çıkan ve Theo'nun kuyruğuna asılan Iona, Sejun'un istediği gibi ateş büyüsünü kullandı.

Buz hızla eriyerek suya dönüştü ve içinden buhar yükselmeye başladı.

"Pekâlâ. Çabuk içeri girin ve yıkanın."

Sejun Ururuk kabilesi üyelerini yıkanmaları için yönlendirdi.

Ururuk kabilesi suya girdiğinde, su hızla siyaha dönüştü.

"Buz Küpü."

Suyu birkaç kez değiştirdikten sonra Ururuk kabilesi orijinal rengine kavuştu.

"Ha? Siz aslında yeşil miydiniz?"

Ururuk kabilesinin yeşil kürkünü gören Sejun sordu.

"Evet! Son zamanlarda yıkanamadık..."

Ururuk kabilesi üyelerinden biri cevap verirken utanç içinde başını kaşıdı.

Son zamanlarda demek muhtemelen en az birkaç yıl demek...

O anda,

[Baba, Cuengi mısır, tatlı patates ve patatesleri közlemeyi bitirdi!]

Sejun Ururuk kabilesi için banyo suyunu değiştirirken, yemek pişirmekte olan Cuengi bağırdı.

"Pekâlâ. O artıkları bırakın ve yerine bunu yiyin."

Sejun kızarmış tatlı patatesleri hâlâ yemek artıklarını tutan Ururuk kabilesine uzattı.

"Teşekkür ederim!"

"Ah! Gerçekten çok lezzetli!"

"Sejun nim, sen de yemelisin!"

Ururuk kabilesi olarak Theo, Cuengi, Blackie ve Iona yemeklerinin tadını çıkardılar,

[Ruhunuz Ururuk kabilesinin övgüleriyle dolup taşıyor.]

[Zihinsel Güç 5 artar.]

...

..

.
"Hehehe."

Sejun mesajlara bakarken memnuniyetle gülümsedi.

"Sejun nim, yemek yemeyecek misin?"

Ururuk kabilesi çocuklarından biri Sejun'a kızarmış bir patates uzattı ve sordu.

"Hayır, siz bol bol yiyorsunuz. Sizi yerken izlerken bile doyuyorum."

Sejun kızarmış patatesin kabuğunu soyup yanındaki bebek Ururuk'a verirken konuştu.

Bir dakika sonra,

[Ururuk kabilesinin 530 üyesini doyana kadar beslediniz.]

[<Başlık: Besleme Azizi> etkisi nedeniyle, tüm istatistikler 106 artar.]

"Ah, çok doydum."

Sejun memnun bir ifadeyle karnını sıvazlarken mesajı okudu,

Sejun'un midesinden bir ses geldi.

"Miyav?! Başkan Park, kafanız mı kırıldı?! Çabuk ye şunu, miyav!"

Theo yediği ızgara balığı Sejun'un ağzına itti.

"Mmff!"

Ertesi sabah.

"Huh?! Orada bir dükkan var mıydı?"

"Hayır. Kesinlikle yoktu."

"O zaman yeni mi açıldı?"

"Hadi gidip bakalım."

Yeşil Kule'nin 1. katında sessizce yeni bir tarım ürünleri dükkânı açıldı.