Solo Farming In The Tower Bölüm 402 - Önemli Olan Tadıdır. Evet. Bu doğru.

"Aynı anda 3 görev mi veriyorsun?"

Sejun görevlere hızlıca göz gezdirirken konuştu.

Bir iş görevi ve iki normal görev.

"İş görevi..."

Altın Kule'nin 35. katında mühürlenmiş olan Dünya Tanrısı Patrick'i bulmak ve mührü kırmak.

"Eğer Patrick'se..."

Taktığım hasır şapkanın sahibi.

Mührü serbest bırakmamın ödülü olarak şapkamı yükseltebilir ya da Dünya Tanrısı olduğu için bana bir sürü mücevher verebilir.

Hehehe. Bunu dört gözle bekliyorum. Hmm. Ama Altın Kule'ye nasıl gideceğim? Theo'dan Altın Kule için bir tapu almalıyım.

"Hayır, bekle. Artık alışveriş bölgesine gelebildiğime göre, kendim almaya çalışmalı mıyım?"

Önce alışveriş bölgesinden Altın Kule'nin 35. katının tapusunu almayı denemeye karar verdi, bulamazsa Theo'ya soracaktı.

"Ama Büyüme İksiri nedir?"

Verilen ödül tüm görevler için ortaktı.

Bunu öğrenmek için önce onu alması gerekiyor gibiydi.

Görevi gözden geçirdikten sonra,

"Bunları her zaman yaptığım gibi yapabilirim."

Sejun kalan iki normal göreve bakarak şöyle dedi.

Ejderhalara bir bardak altın Samyangju vermek.

Tanrıların mühürlerini serbest bırakmak.

Bunların hepsi Sejun'un genellikle yaptığı şeylerdi.

"Ama her birine sadece bir bardak vermek zor olmayacak mı?"

Ejderhaların sadece bir bardakla tatmin olup olmayacakları şüpheliydi. Kesinlikle daha fazlasını isteyeceklerdi...

"Eminim Aileen bu işin üstesinden gelebilir, değil mi?"

Üç görevi gözden geçirdikten sonra Sejun etrafına bakındı.

Arkadaşları çoktan Sejun'un bedenine yaslanmış, derin bir uykuya dalmışlardı.

"Çocuklar."

Sejun onlara seslenmeye çalıştı ama kımıldamadılar. Kimse uyanmadı.

Sejun'un herkesi otele taşımaktan başka çaresi yoktu.

Ancak,

"Uren, özür dilerim."

Uren'i geride bırakmaktan başka çaresi yoktu. Ağırlığını azaltabilen Cuengi'nin aksine, Uren ağırdı.

Sejun bunun yerine Uren'in üzerini bir masa örtüsüyle örttü ve partinin geri kalanıyla birlikte otele doğru yola çıktı.

***

Gagel'in Minnesota, ABD'deki gizli araştırma laboratuvarı.

"Sonuç?"

"Başarılı. Şuna bir bakın."

Gagel'in Yönetim Kurulu Başkanı olan Michael'ın sorusu üzerine laboratuvar müdürü Jake bir tablet gösterdi. Ekranda devasa boyutlarda büyümüş bir Et Yiyen vardı.

Michael Başkan olur olmaz, Gagel'in en iyi araştırmacılarını gizli bir laboratuara çağırarak özellikle Et Yiyenler için bir büyüme hızlandırıcısı yaratmalarını istemişti.

"Bu kadar büyümesi ne kadar sürdü?"

"70 saat."

"Neredeyse üç gün."

Michael memnun bir sesle söyledi.

"İyi iş çıkardın. Dünyadaki tüm fabrikalara yeni geliştirdiğiniz büyüme hızlandırıcısını üretmeleri için emir verin ve laboratuvarı kapatın."

"Emredersiniz efendim!"

Jake, Michael'ın emriyle laboratuara döndü.

Laboratuvarı kapatması söylenmesine rağmen Jake hayal kırıklığı belirtisi göstermedi.

"Hehehe. Şimdi 100 milyon dolar alacağım."

Oldukça heyecanlıydı ve hevesle paranın hesabına yatırılmasını bekliyordu.

Michael'ın neden böyle çılgınca şeyler yaptığı umurunda değildi. Tek önemsediği para kazanabilecek olmasıydı.

"Herkes belirlenen fabrikalara büyüme hızlandırıcı siparişlerini versin! Burada işimiz bitti! Gidin tatilinizin tadını çıkarın!"

"Emredersiniz, Müdür Bey!"

Jake'in sözleri üzerine araştırmacılar, Gagel adı altında büyüme hızlandırıcısını üretmek için kendi fabrikalarına sipariş vermeye başladılar.

Böylece, hızla büyüyen Et Yiyenler için büyüme hızlandırıcısının seri üretimine dünya çapında başlandı.

***

Ertesi sabah.

"Puhuhut. Başkan Park, gezgin tüccarlar derneği başkanı Mason'a gidersek arazi tapusunu kolayca alabiliriz, miyav!"

"Gerçekten mi? O zaman Mason'ı görmeye gidelim."

Theo'nun sözleri üzerine Sejun, ekibiyle birlikte Mason'ı bulmaya karar verdi ve kahvaltı etmek için otelin restoranına indi.

Restorana vardıklarında,

"Uhehehe. Günaydın!"

Uren çoktan oturmuş ve kahvaltısını yapıyordu. Tabii ki Uren, onlar yemeklerini bitirene kadar partiyle birlikte yedi.

Kahvaltıyı bitirdikten sonra,

"Altın Kule'nin 35. katının tapusu sende mi?"

Sejun Mason'a sorduğunda,

"Özür dilerim! Elimizde yok ama kesinlikle elde etmeye çalışacağım!"

Mason dehşete düşmüş bir sesle cevap verdi.

Neden bu kadar korkmuş?

"O zaman sana bırakıyorum."

Sejun arazi tapusunu Mason'a emanet etti ve

[Kara Kule'nin 75. katının yol noktası kaydedildi.]

yol noktasına varıldı.

"Efsanevi Tüccar Başkan Yardımcısı Theo, sonra görüşürüz."

Sejun Cuengi ve Fenrir'i Boşluk Deposuna koydu ve Theo'ya veda etti.

Theo, Phoenix'i yuvasını bulmak için kulenin 95. katına götürmeyi ve ardından Kemiklerin Efendisi Regius'tan bir damga almak için 96. kata çıkmayı planlıyordu.

"Puhuhut. Aldım, miyav! Başkan Park, evde görüşürüz, miyav!"

"Tamamdır."

Sejun vedalaştıktan sonra kulenin 99. katına yöneldi.

"Puhuhut. Şimdi gidelim, miyav!"

Theo, Iona, Piyot, Uren ve Phoenix ile birlikte kulenin 95. katına doğru hareket etti.

***

[Kara Kule'nin 99. katına vardınız.]

[Merhaba, Sejun-nim!]

"Evet. Merhaba."

Sejun, yol noktasında beliren Minotor Kralı selamladı.

[Öğretmenim, sizi görmek ne güzel!]

[Evet!]

Cuengi Boşluk Deposunu açtı ve avucunu uzatan Minotor Kral'a doğru koştu. Cuengi avucunu Minotor Kral'ınkine vurdu.

Bu sadece bir beşlik çakmaydı ama çıkardığı ses muazzamdı.

Bu yıkıcı selamlaşmayı bitirdikten sonra,

"Sonunda eve döndüm."

Sejun eve döndü.

"Önce Toprak Mücevherlerini ekelim."

Sejun tamamen iyileşmiş olan üç Dünya Mücevherini düzensiz bir şekilde toprağa dikti ve Hasat İksirini kullanmak için sosis ağacını bulmaya gitti.

"Sosis ağacımız çok büyümüş, ha?"

Sejun, Flamie'nin besinleri sayesinde diz boyuna ulaşan sosis ağacına bakarak, "Sosis ağacımız çok büyümüş, ha?" dedi.

Sejun Hasat İksiri'nden tek bir damlayı sosis ağacının üzerine damlattı.

Sosis ağacı Hasat İksirini emdikten sonra hızla büyümeye başladı.

Sosis ağacının büyümesini onayladıktan sonra Sejun başka bir alana geçti.

[Sihirle aşılanmış toprağa bir kiraz tohumu ektiniz].

...

..

.
Kiraz tohumunu ektikten sonra,

Hasat İksirinden tek bir damla damlattı.

Ardından Sejun kalan Hasat İksirinin birer damlasını beş Kalın Karanlık Kiraz fidanı, beş Ayçiçeği fidanı ve üç Yaban Mersini fidanı üzerine bıraktı.

Kalın Karanlık Kiraz ve Ayçiçeği Kara Ejderha ve Beyaz Ejderha içindi, yaban mersini ise...

Çünkü iyi bir etkileri vardı.

Yaban mersini, Mavi Ay'ın enerjisini emdikleri takdirde özel etkiler kazanacaklarını söyleyen bir tanıma sahipti.

Yaban mersini Mavi Ay'ın enerjisini emdiğinde,

- Tüketildiğinde, Yetenek: Hızlı Hareketler 10 dakika boyunca uyanır.

Açıklandığı gibi, ek bir etki yaratıldı.

Dahası, başlangıçta 1 artırılmış olan büyü gücü şimdi 5'e yükselmişti.

Ek olarak,

- Mavi Ay'ın enerjisi bir kez emildi. (1/3)

Yaban mersini Mavi Ay'ın enerjisini sadece bir kez değil, üç kez emebilirdi.

Bu da iki ek etki daha elde edilebileceği anlamına geliyordu.

Zamanlama çok önemliydi. Mavi Ay'dan önce ne kadar çok yaban mersini elde edilirse o kadar iyiydi.

Bu nedenle Sejun Hasat İksirinin üç damlasını yaban mersinlerine yatırdı.

Sejun 15 damla Hasat İksirinin tamamını kullandıktan sonra bira fabrikasına gitti ve ejderhalar için altın Samyangju mayalamaya başladı.

Bir süre sonra.

"Fermantasyon."

[Fermantasyon Lv. 4 kullanılıyor]

[Fermantasyon Lv. 4'ün etkisi nedeniyle, fermantasyon süresi bir gün kısaldı.]

[Fermantasyon Lv. 4'ün etkisiyle süreç biraz hızlanır.]

[Fermantasyon Lv. 4'ün etkisiyle, tadı biraz güçlendirir.]

[Fermantasyon Lv. 4'teki yeterliliğiniz biraz artar.]

Sejun becerisini mayaladığı alkol üzerinde kullandı.

İş bittiğinde,

"Yemek zamanı."

Sejun cebinden Aileen'in kurabiyesini çıkardı ve basit bir öğün olarak yedi.

[Aileen'in Özel Besleyici Kurabiye Parçasını tükettin.]

[Tüm istatistikler 0,5 artar.]

[Tüm parçaları tüketirseniz ek bir etki oluşacaktır.]

[989 parça kaldı.]

...

..

.
Cuengi batı ormanına gitti.

Bir saat önce bir şeyler atıştırmış olan Fenrir sapan çantasında uyuyordu, bu yüzden sadece Sejun'un yemek yemesi gerekiyordu.

Höpürdet.

Sejun, Aileen'in kurabiyelerinden on tane yedi ve dinlenirken biraz kahve içti,

[Merhaba, Sejun-nim.]

Tatlım Sejun'u selamladı. Bugün yine Zehirli Kraliçe Arı'yı ziyaretten dönmüş gibi görünüyordu.

"Son zamanlarda antrenmanların nasıl gidiyor?"

[Her zamanki gibi. Elimden gelenin en iyisini yapıyorum.]

Tatlım, Sejun'un sorusu karşısında gururla kabararak cevap verdi.

"Gerçekten mi? Beklendiği gibi, Tatlımız harika."

Sejun'un iltifatı üzerine, Sweetie utanarak vücudunu Sejun'un yüzüne sürttü.

Sweetie ile konuşurken,

"Tamam. Tatlım, Arıların bir kısmını kulenin 75. katına göndermemiz gerekiyor..."

Sejun akasya ağacı çiftliğini ne yapacağını düşünüyordu.

Ah. Akasya balı!

Sejun akasya balını düşündü ve Zehirli Arıları kulenin 75. katındaki akasya çiftliğine göndermeye karar verdi.

[Zehirli Kraliçe Arı ile konuşup bağımsız olabilecek bir kraliçe arı olup olmadığına bakacağım.]

"Evet. Teşekkür ederim."

Sweetie ile biraz daha sohbet ettikten sonra,

"Acaba şimdi tamamen büyüdü mü?"

Sosis ağacını kontrol etmeye gitti.

Hiç gördünüz mü? Sosislerin kümeler halinde sarktığı mucizevi ağaç.

Hehehe. Bende de var.

"Oh!"

Sejun heyecanlı bir ifadeyle aceleyle sosis ağacına koştu ve sosisleri topladı.

[10 Viyana Sosisi hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 8 yeterliliğiniz biraz arttı.]

[10 deneyim puanı kazandınız.]

Bunlar hiçbir özel etkisi olmayan sıradan sosislerdi.

Ama önemli değil.

Önemli olan tadı. Evet. Bu doğru.

Sejun özenle sosisleri toplarken,

[Sosisimiz harika gidiyor! Daha fazla yemeye devam edin!]

Yerin altında, Flamie'nin kökleri Sosis'e besin sağlıyor ve onu neşelendiriyordu.

Flamie'nin desteğinden cesaret alan Sosis, besinleri özenle emiyor ve güçleniyordu. Görünüşe göre en genç Dünya Ağacı olacaktı.

"Hehehe. Bu Sosislerden en iyi tadı almak için nasıl yemeliyim?"

Yeraltında başka bir Dünya Ağacının doğmakta olduğundan habersiz olan Sejun, sosisleri nasıl daha lezzetli yiyebileceğini düşünüyordu.

***

Kara Kule'nin 95. katı.

"Puhuhut. Anka, orada mı, miyav?!"

Theo devasa bir dağın zirvesine bakarken heyecanlı bir sesle sordu.

Hiç de şaşırtıcı değildi.

Dağın zirvesi karla kaplıymış gibi görünüyordu ama yakından incelendiğinde tamamen iskeletlerden oluştuğu anlaşılıyordu, yaklaşık 300.000 iskelet.

'Kaynaşmak' terimi tam olarak uyuyordu.

Hepsi Anka Kuşu döndüğünde onu yakalamak için bekliyordu.

[Evet! Hepsi Regius'un astları!]

"Puhuhut. Çok iyi, miyav!"

Theo, Sejun'un hazırladığı serveti yeni çantasından çıkararak ileri doğru koşarken güldü.

"Puhuhut. Miyav!"

Theo serveti yakarken vücudu altın renginde parladı ve ön pençesini salladı,

Gökyüzünden devasa bir altın pençe belirdi ve dağa çarptı. Devasa dağ, Theo'nun dev pençe izinin altında parçalandı.

Puhuhut. Bu Efsanevi Tüccar Başkan Yardımcısı Theo'nun yeni tekniği, Miyav-miyav İlahi Avuç, miyav!

"Bunu yemek istiyorsan, başparmak kemiklerini oynat, miyav!"

Theo kırık iskeletlere balık kılçıklarını gösterdi.

Clatter. Clatter.

İskeletler hevesle başparmak kemiklerini hareket ettirerek Piyot ve Uren'in sözleşmeleri damgalamasını çok kolaylaştırdı.

Ancak çok fazla iskelet vardı.

"Siz de damgalamaya yardım edin, miyav!"

Böylece yeni köleleştirilen iskeletler de sözleşmeleri damgalamakla görevlendirildi.

Sonuç olarak, sözleşmeleri damgalayan iskeletlerin sayısı hızla birden ikiye, dörde, sekize çıktı... ve kısa sürede damgalama işlemi tamamlandı.

"Şimdi kulenin 96. katına çıkalım, miyav!"

Theo 300.000 iskelet köleyi kulenin 96. katına götürdü. Bu onları dövüştürmek için değil, damgalama işine yardım etmelerini sağlamak içindi.

Theo ayrılırken,

[Evim...]

Anka Kuşu, Theo'nun Miyav Miyav İlahi Avuç'u tarafından tahrip edilen yuvasını onarmaya başladı.