Solo Farming In The Tower Bölüm 403 - Sejun Ortaya Çıktı!!!

Houston'ın 20 km batısında, Teksas, ABD.

"Engelle onları!"

"Ateş büyüsü kullanın!"

100.000 Amerikalı avcı bir bariyer oluşturarak zombi gibi akın eden et yiyicilerle savaşıyordu.

İnsanlar aptal değildi ve onları öldürdükten sonra bile neden daha fazla et yiyicinin ortaya çıktığını anladılar.

Bunun sebebi et yiyenlerin kafalarının içindeki tohumlardı.

Bu yüzden et yiyenlerin tohumlarını yok etmek için füzeler fırlatarak ve alev makineleri kullanarak tohumları yok etmeye çalıştılar, ancak Dünya'nın silahları etkisizdi.

Neyse ki avcıların büyülerinin işe yaradığını ve ateş büyüsünün en etkili büyü olduğunu keşfettiler.

Ancak, tohumları çıkarmak için zaman yoktu.

"Engelleyin onları!"

"Büyücüler, saldırın!"

Gelen et yiyicileri zar zor savuşturmayı başarıyorlardı.

"Kaptan K ile temasa geçtiniz mi?"

"Şey... o kulenin içinde, bu yüzden onunla iletişim kurmak kolay değil."

Amerikalı avcılar Houston'ı savunup et yiyenlerle savaşırken, CIA de Han Tae-jun'u arıyordu.

Paespaes'ten bir kez daha yardım istemek için Sejun'la tekrar iletişime geçmeleri gerekiyordu.

Kore'ye giden Robin ve Peter, Hanla Binası'nda çalışan personele yaklaşarak bilgi topladı ve bir gerçeği keşfetti.

Çalışanlara, altın bir yarasa ortaya çıkarsa kayıtsız şartsız işbirliği yapmaları talimatı verilmişti.

Bu sayede CIA, Paespaes'in Sejun'un evcil hayvanı olduğuna %100 ikna olmuştu.

Bu yüzden Sejun'la temas kurabilecek Han Tae-jun'u bulmaya çalışıyorlardı ama Han Tae-jun kulenin içinde kalıyordu.

Amerikalı avcılar Houston'a odaklanırken, dünya çapındaki avcılar kulenin 4. katındaki et yiyicileri ortadan kaldırmaya odaklanmıştı.

Bunun nedeni katkı payı toplama arayışıydı.

Katkılar ne kadar yüksek olursa ödüller de o kadar iyi oluyordu, bu yüzden avcılar et yiyenleri hararetle yok ediyordu.

ABD ise Sejun'dan yardım istemenin bir yolunu arıyordu,

[Güzel! Sosisimiz iyi besleniyor].

Dünya'yı koruyan Flamie, Kore'deki köklerinde kalan tek bilinçle tamamen Sosis yetiştirmeye odaklanmıştı.

***

Kara Kule, 99. kat.

[Hehehe. Babamın sağlığına iyi gelen bazı otlar buldum!]

Batı ormanından Sejun'un ihtiyacı olan bitkileri bulan Cuengi, Süpermen pozu vererek heyecanla geri döndü.

Cuengi eve yaklaşırken,

Thud.

Babam nerede?

Yere inen Cuengi, Sejun'u aradı.

Sonra,

---!!!

Cuengi'nin sadece bir kez tattığı yemeğin kokusu burnuna doldu.

Sadece bir kez tattıktan sonra bile unutulmayan bir koku.

Bu Sotteok-sotteok!

Cuengi aceleyle kokuyu mutfağa kadar takip etti.

Ve sonra,

[Baba, Cuengi geldi!]

Sotteok-sotteok sosu yapmakta olan Sejun'un sırtına yapışan Cuengi selamlamak için yüzünü ona sürttü.

"Hmm. Cuengi burada mı?"

[Bu doğru! Bu babamın yemesi için bir bitki!]

Cuengi atıştırmalık kesesinden iki altın kudzu kökü çıkardı.

[Detoksifikasyonun Altın Kudzu Kökü]

İki kudzu kökü aynı isme sahipti ancak kalınlıkları farklıydı.

Önce seçenekleri kontrol edelim.

Sejun kudzu köklerinin seçeneklerini kontrol etti.

[Detoksifikasyonun Altın Kudzu Kökü]

→ Güçlü bir hayatta kalma isteği nedeniyle etrafına ekilen zehirli patateslerdeki besinleri emerek büyüyen bir kudzu kökü.

→ Tüketildiğinde, Dayanıklılık 10 artar.

→ Tüketildiğinde, Yeteneği uyandırır: D-sınıfı Zehir Direnci.

→ Acı bir tadı vardır.

→ Kullanım kısıtlaması: Dayanıklılık 100 veya üzeri, Büyü Gücü 100 veya üzeri.

→ Derece: D

[Altın Kudzu Detoksifikasyon Kökü]

→ Güçlü bir hayatta kalma isteği nedeniyle etrafına ekilen zehirli patateslerdeki besinleri emerek büyüyen bir kudzu kökü.

→ Tüketildiğinde, Dayanıklılık 20 artar.

→ Tüketildiğinde, Yeteneği uyandırır: C-sınıfı Zehir Direnci.

→ Acı bir tadı vardır.

→ Kullanım kısıtlaması: Yeteneği uyandırmış olanlar: D-derecesi Zehir Direnci, Dayanıklılık 100 veya üzeri, Büyü Gücü 100 veya üzeri.

→ Derece: C

Kalınlık farkının bir nedeni vardı.

"Biri D sınıfı, diğeri C sınıfı."

Cuengi, seni küçük yaramaz.

Sejun, Cuengi'nin zehir direnci yeteneğini uyandırabilen kudzu köklerini neden getirdiğini anlamış gibiydi.

Dün bayıldığım için mi yaptın bunu?

Cuengi, bugün bütün Sotteok-sotteok'u yiyebilirsin.

"Cuengi, ellerini yıka ve otur. Yakında senin için Sotteok-sotteok yapacağım."

Sejun Cuengi'ye söyledi.

Sejun önce Cuengi'nin getirdiği daha ince kudzu kökünü yedi. Acıydı ama Cuengi'nin samimiyetini düşünerek özenle çiğnedi.

[Detoksifikasyonun Altın Kudzu Kökünü tükettiniz.]

[Dayanıklılık 10 artar.]

[Yetenek: D-sınıfı Zehir Direnci uyandı.]

Sejun D-sınıfı Zehir Direncini elde eder etmez,

Kalan kudzu kökünü hemen yedi.

[Detoksifikasyonun Altın Kudzu Kökünü tükettiniz.]

[Dayanıklılık 20 artar.]

[Yetenek: C-sınıfı Zehir Direnci uyandı.]

Sejun kudzu köklerini yerken,

[Cuengi ellerini yıkadı! Cuengi yemeğe hazır!]

Cuengi hızla ellerini yıkadı ve masaya oturarak Sejun'u durumundan haberdar etti.

"Anladım. Bir dakika."

Sejun Sotteok-sotteok şişlerine sos sürmeye ve onları bir tabağa dizmeye başladı.

"Hazır."

Çok geçmeden masaya on kat yüksekliğinde Sotteok-sotteok şişleriyle dolu bir tabak koydu.

[Küçük Baba da Sotteok-sotteok sever! Küçük Baba'yı birlikte yemeye çağırın!]

"Ajax da mı?"

[Bu doğru!]

Ajax'ı düşünmek bile.

Benim tatlı Cuengi'min kocaman bir kalbi var.

"Pekâlâ. Ajax'ı çağır."

Cuengi'nin sözleri üzerine Sejun Ajax'ı çağırdı.

[Ajax'ı çağırmak, Beyaz Kule'den köle.]

"Abi! Seni özledim!"

Ajax ortaya çıkar çıkmaz Sejun'a sarıldı.

"Ama bu koku Sotteok-sotteok'tan mı geliyor?"

"Evet. Cuengi, Küçük Baba'nın Sotteok-sotteok'u sevdiğini söyledi ve seni çağırmak için ısrar etti."

[Küçük Baba Sotteok-sotteok'u seviyor!]

"Teşekkür ederim, Cuengi!"

Ajax, Cuengi'ye sıcak bir şekilde baktı.

"Hadi şimdi yiyelim."

"Evet! Abi!"

Cuengi ve Ajax iki ellerinde birer Sotteok-sotteok şişi tutmuş yemek yiyorlardı,

"Al. Blackie, sen de ye."

Sejun Sotteok-sotteok'u ısırık büyüklüğünde parçalara böldü ve Fenrir'in mama kabına koydu.

Kihihit. Kking! Kking!

"Hehehe. Yeni yemek! Yaşasın! İyi iş çıkardın!

Fenrir, Sotteok-sotteok yerken Sejun'u yeni yiyecekler yaptığı için övdü.

---!!!

Bu da ne böyle?

Çok lezzetli!!!!

Özellikle de bu etli şey!

Kurutulmuş tatlı patatesten sonra yeni favori yiyeceğini bulan Fenrir ise sosis kısmına odaklanmıştı,

"Heehee."

Her iki ellerinde birer Sotteok-sotteok şişi tutan Cuengi ve Ajax, her ısırıkta popolarıyla dans ederek heyecanlarını ifade ettiler.

Ve sonra,

[Ruhunuz dökülen övgülerle tatmin olur.]

[Zihinsel Güç 3 artar.]

"Hehe. Çok lezzetli."

Onların tepkilerinden memnun kalan Sejun, Sotteok-sotteok şişini yedi.

Akşam yemeğini böyle yedikten sonra,

"Çocuklar, gidip benim için biraz balık yakalayın."

Sejun, Cuengi ve Ajax'tan balık yakalamalarını istedi.

Şu anda epeyce balık kılçığı toplanmıştı ama Theo gelecekte iskelet kölelerini artıracağı için şimdiden çok sayıda balık yakalamaları gerekiyordu.

[Cuengi balık yakalamada iyidir!]

"Ufuf. Ben de bu konuda çok iyiyim!"

İkili coşkuyla gölette balık avlarken,

[Dünya'nın Mücevheri üzerindeki mühür kırıldı.]

[Dünya'nın Mücevheri'nde mühürlü olan Kuyuların Tanrısı Dwell, mühürden kurtuldu.]

[Kuyuların Tanrısı Dwell, mührünü kıran kişiye iyiliğini geri ödüyor.]

[Kuyu Tanrısı Dwell, 3,3 metrekarelik bir alanda bir kuyu yaratarak iyiliğinin karşılığını verir].

---

..

.
Toprağa gömülü Dünya Mücevheri'nden üç tanrı mühürlerinden kurtuldu.

"Oh!"

Mesajı gören Sejun, üç tanrının ödüllerini bulmak için acele etti.

Mutfakta, kuyu tanrısı Dwell tarafından yapılmış 3.3 metrekarelik pırıl pırıl bir su kuyusu buldu.

Çiftlikte, mermer tanrısı Mar tarafından altın ve mücevherlerden yapılmış 3,3 metrekarelik mermer bir yol keşfetti.

Gölette, inci tanrısı Pearl tarafından yaratılmış 3,3 metrekarelik bir inci istiridye çiftliği buldu.

Ve Sejun aldığı ödüllere göre yollar yaptı.

Üç tanrı için bu şekilde tapınaklar yaptıktan sonra Sejun.

"Blackie, hadi şimdi uyuyalım."

Fenrir'i göğsüne bastırdı ve yatağa uzandı.

Cuengi Pembe-kürk ile uyumaya gitti ve Ajax Beyaz Kule'ye döndü.

[Şifalı pelin otu tükettiniz.]

[Tüm istatistikler 20 artar.]

[Yaşam süreniz 3 ay artar.]

[Acı bir şifalı bitki tükettin.]

[Yetenek: Acı Olan Bir İlaç Dayanıklılığa İyi Gelir etkinleşir.]

[Dayanıklılığınız 9 artar.]

Sejun şifalı pelin otunu tükettikten sonra uykuya daldı.

Sejun bugün 20. şifalı pelin otunu yedi. Bu sayede yaşam süresi 5 yıl arttı.

***

Tohum Dükkanı Genel Merkezi

[Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun'un kiracı çiftçileri olan 6 Mantar Karıncası tapınağınızın önünden geçti].

[İlahi Güç 0.0006 artar.]

"Huhuhut."

Gerçekten de, mantar karıncalarının çalışkanlığı...

Leah giderek artan İlahi Güçten memnun olurken, mantar karıncalarının çalışkanlığını övdü,

[Cuengi, bitki uzmanı Kara Kule'nin kule çiftçisi Park Sejun, tapınağınızın önünden geçti].

[İlahi Güç 0.1 artar.]

"Oh! Bu Cuengi!"

Leah Cuengi'nin ortaya çıkışını alkışladı.

Bir Cuengi, tapınağın önünden geçen 1.000 mantar karıncası kadar İlahi Güç sağlıyordu.

"Vay be. Son zamanlarda gelmediği için endişelenmiştim..."

Cuengi'nin rotasını değiştirmiş olabileceğinden endişe eden Leah rahat bir nefes aldı.

O anda,

[Kara Kule'nin kule çiftçisi Park Sejun tapınağınızın önünden geçti.]

[İlahi Güç 0,5 artar.]

"Oh! Sejun ortaya çıktı!!!"

Sejun 5.000 mantar karıncası kadar İlahi Güç sağladı.

Bu sayede Leah bugün ilahi emanetler yaratmak için önemli miktarda İlahi Güç harcayabildi.

Leah kutsal emanetleri yaparken,

"Leah nim, yeni tanrılar geldi!"

Başka bir tanrı Leah'yı aramaya geldi.

"Gerçekten mi?!"

Leah aceleyle plazaya gitti.

"Hey, çocuklar, sizi görmek ne güzel!"

"Dwell, uzun zaman oldu!"

"Mar, sen de Park Sejun tarafından mühürden kurtarılmıştın, değil mi?"

"Pearl, gerçekten uzun zaman oldu!"

Savaşçı olmayan tanrılar yeni gelen üç tanrıyı karşılıyorlardı.

Ve sonra,

"Peki, siz ödül olarak ne verdiniz?"

Tanrılar arasındaki sohbetin konusu çok geçmeden üç yeni tanrının Sejun'a ne gibi ödüller verdiğine döndü.

Çünkü Sejun ödülleri aldıktan sonra onlar için tapınaklar inşa edecekti.

"Pırıl pırıl bir su kuyusu verdim."

"Altın ve mücevherlerden yapılmış mermer bir yol verdim."

"Yerçekimini ayarlayan bir inci istiridye çiftliği verdim."

Üç tanrı ödüllerini paylaşırken,

[Kara Kule Çiftçisi Park Sejun, Kuyu Tanrısı Dwell için bir tapınak (10 metrekare) inşa etti].

[İlahi Güç 9 artar.]

---

..

.
Sejun 10 metrekarelik Dwell Yolu, 3.3 metrekarelik Mar Yolu ve 1.65 metrekarelik Pearl Yolu inşa etti.

Ne yazık ki Sejun, Pearl tarafından yapılan inci istiridye çiftliğini sadece bir istiridye çiftliği olarak değerlendirdi.

"Ah! Tapınaklarımız var!"

"Vay canına!"

"Tebrikler!"

Üç tanrı tapınaklarını teslim alırken, diğer tanrılar da onları alkışladı ve tebrik etti.

"Park Sejun!"

"Park Sejun!"

Tanrılar kendileri için tapınakları inşa eden Sejun'un adını zikretmeye başladılar.

Ortam daha da şenlendi.

Fakat,

"Çok gürültülü."

Yoldan geçen bir savaş tanrısı tekrar araya girdi.

Savaşçı olmayan tanrıların kendi başlarına İlahi Güç üretebilen on iki tapınağı vardı, ancak yine de savaş tanrılarına kıyasla çok daha azdı.

Bekle ve gör!

Savaşçı olmayan tanrılar Sejun'un adını yüksek sesle haykırabilecekleri günü özlemle bekliyorlardı,

"Park Sejun..."

"Park Sejun..."

Zorlukla duyulabilen fısıltılarla onun adını haykırdılar.

Ve,

'Park Sejun'a sorması için bir inanan gönderirsem... o da benim için bir tapınak inşa eder mi?

Tapınakları olmayan savaşçı olmayan tanrılar ise umutsuzca dünyanın herhangi bir yerinde kendilerine inanabilecek varlıklar aradılar,