Solo Farming In The Tower Bölüm 417 - Puhuhut. Ne Muhteşem Bir Dönüşüm Gösterisi, Miyav!

Benim adım 13-2279. Doğar doğmaz Kopyacı Kapi tarafından kaçırıldım ve deneysel bir denek oldum.

Kapi, takıntılı bir şekilde başka formlara dönüşmeyi kafasına takmış çılgın bir büyücüydü. Bunu başarmak için canlı biyolojik deneyler yapmaktan çekinmiyordu.

İlk başlarda çevrem arkadaşlarımla doluydu ama birer birer yok oldular.

Daha sonra ismimdeki '13-' ön ekinin 10.000 deneğin 12 kez ortadan kaybolduğunu gösterdiğini fark ettim.

Deneyler devam ettikçe arkadaşlarım kayboldu ve ben yalnız kaldım. Ne yazık ki.

Geriye kalan tek kişi ben olduğumda,

"Yeni adın artık Kabi."

Kopyacı Kapi'den yeni bir isim aldım ve zorla onun çırağı yapıldım.

Ancak çırak olarak adlandırıldığım için sonuna kadar deneysel bir denek olarak kaldım.

Sonra bir gün,

"İç bunu."

Ustam bana kalın gümüş bir sıvı uzattı. Ustamın emrine karşı gelecek cesaretten yoksun olduğum için sıvıyı içtim ve bilincimi kaybettim.

Kendime geldiğimde etrafımdaki her şey harabeye dönmüştü.

O yerde günlerce efendimi bekledim ama bir türlü ortaya çıkmadı.

Sonunda özgürlük... Umutsuzca hayalini kurduğum özgürlük.

Sahibimden kaçtığımı sandığım gibi,

Bedenim tamamen farklı bir forma dönüşmeye başladı. Belki de çok fazla özgürlük dilemiştim.

Bedenim bile önceki kısıtlamalarından kurtulmuştu.

İkinci dönüşümüm ve hatırladığım ilk dönüşümüm gri bir kurda dönüşmek oldu. Dört ayak üzerinde yürümeye alışık değildim ve yürümeyi öğrenmem günlerimi aldı.

Ve tam da koşmaya alışmışken,

Tekrar dönüştüm.

Bundan sonra bir ork, bir goblin, bir erkek, bir kadın, bir çocuk, yaşlı bir insan, bir hayvan ve hatta bir böceğe dönüştüm.

Hayvan formlarında bilincimi korurken, bir böceğe dönüştüğümde bilincimi kaybettim.

Başka bir formda bilincimi yeniden kazandığımda, böcek olma anılarımı hatırlamak beni kendimden nefret etmekle doldurdu.

Dahası, daha zayıf varlıklara dönüştüğümde yüzlerce ölüme yakın deneyimle karşılaştım.

Neyse ki kollarım kesilse ya da çok kan kaybetsem bile dönüşerek hayatta kalabiliyordum ve bu da bedenimi normal haline döndürüyordu.

Bir köye yerleşip güvende olmak istedim ama görünüşüm sürekli değiştiği için kalamadım.

Dönüşüm yeteneğimi kontrol edemiyordum.

Aslında, başkalarının yanındayken dönüştüğüm, saldırıya uğradığım ve zar zor kaçtığım zamanlar oldu.

Bu şekilde yaşayamayacağımı anlayınca, istemeyerek de olsa ustamın laboratuvarına dönmeyi göze aldım.

Ustamla karşılaşmaktan korkuyordum ama dışarıdaki dünya daha da korkutucuydu.

Neyse ki ustam laboratuvarda değildi. Laboratuvar tozla kaplıydı, bu da uzun süredir ziyaret etmediğini gösteriyordu.

Rahatlamış bir şekilde, dönüşüm yeteneğimi kontrol etmenin bir yolunu bulmak için ustamın araştırma materyallerini inceledim.

Çalışırken, ustamın bana ne yaptığını keşfettim.

Beni en büyük yaşam formuna dönüştürme deneyini.

Beni büyük bir ejderhaya dönüştürmek için üzerimde deney yaptı.

Bu çılgınca bir fikirdi.

Doğal olarak, büyük bir ejderha olmam imkansızdı ve bir yan etki olarak, orijinal formumu kaybettim.

Sonra hatırladım.

İlk dönüşümüm sırasında bir Kara Minotaur'a dönüşmüş ve Kopyacı Kapi'yi öldürmüştüm.

Kapi'nin malzemelerine dayanarak araştırmalarıma devam ettim ve iki iksir tarifini tamamladım.

[Dönüşüm Bastırma İksiri]

[Dönüşüm Hızlandırma İksiri]

Birini formumu korumak istediğimde, diğerini ise formumu değiştirmek istediğimde kullanacaktım.

Tarifleri tamamladıktan sonra, iksirler için gerekli malzemeleri toplamak üzere dışarı çıktım.

Ancak malzemelerin çoğu son derece pahalıydı ve para kazanmanın bir yolu olmadığı için dönüşüm yeteneklerimi kullanarak hırsız oldum.

Görünüşüm sürekli değiştiğinden, yakalanmadığım sürece kimse izimi süremezdi.

Küçük hırsızlıklarla başlayarak becerilerimi geliştirdim ve yavaş yavaş soygunlarımı büyüttüm.

Çok geçmeden, Kabi ismi yerine "Yüzsüz Hırsız Loon" ismi bana yapıştı.

Ve bir dakika öncesine dönersek.

"Mmm..."

Yüzsüz Hırsız Loon, davetsiz bir misafiri işaret eden alarm büyüsünün sesiyle yatağında dönüp durdu.

Onca zaman arasında, zayıf bir uçan sincaba dönüştüğümde davetsiz bir misafir gelmeliydi...

Saklandığım yeri nasıl bulduklarını merak ediyordum ama çok da endişelenmiyordum.

Her ihtimale karşı tuzaklara büyük yatırım yapmıştım.

Böylece battaniyeme sarındım ve endişelenmeden tekrar uykuya daldım...

Bir şeyin kırılma sesiyle uyandım.

"O da neydi...?"

Hemen ayağa kalktım ve laboratuvarı gösterebilen video sihirli taşını etkinleştirdim.

Ve sonra

...?!

Laboratuvarda davetsiz misafirleri gördüm ve duvarın bir tarafında sergilenen tüm iksirler paramparça olmuştu.

Bunların ne kadara mal olduğunu biliyor musun?!

Loon boşa giden çabalarına ve parasına hayıflanırken,

"Ha?"

Küçük kahverengi bir ayının ön pençelerinde göz kamaştırıcı beyaz bir ışık yarattığını gördü.

Olamaz!

Eğer bir yangın çıkarsa, araştırma malzemelerim...

Özellikle de dün orijinal formuma dönmek için nihayet tamamladığım iksir tarifi tam da o ayının önündeydi.

Bu yüzden hemen Dönüşüm Bastırma İksiri ile Dönüşüm Hızlandırma İksirini aldım ve saklandığım yerden çıktım.

***

"Bu Yüzsüz Hırsız Loon mu?"

Sejun kollarını açmış süzülen bir uçan sincap görünce şaşırdı.

Bu küçük şey gerçekten de büyük hırsız mıydı?

Sejun küçük ve sevimli görünüşü nedeniyle neredeyse gardını indirecekti ama

Olamaz! Iona da küçük ve sevimli ama o bir Yıkım Büyücüsü!

Iona'yı hatırlayarak gardını yükseltti.

"Ha?"

Gökyüzünde uçan Loon duvara yapıştı ve yeleğinden bir iksir çıkarıp içti.

Sonra,

Loon'un vücudu gümüş bir macuna dönüştü ve hızla bir kurbağaya dönüştü.

Bir iksir daha içtikten sonra bir rakuna ve ardından bir tembel hayvana dönüştü.

Sanki bugün şansı özellikle kötüymüş gibi, savaşa uygun bir türe dönüşemedi.

"Bu çok kötü!

Loon endişelenmeye başladı,

"Vay canına. Harika!"

"Puhuhut. Ne harika bir dönüşüm gösterisi, miyav!"

[Bu inanılmaz! Görünüşü sürekli değişiyor!]

[Bu yüzden ona Yüzsüz Hırsız Loon diyorlar!]

"Vay canına..."

Sejun ve ekibi Loon'un dönüşüm gösterisi karşısında büyülenmişti.

Loon Dönüşüm Hızlandırma İksirini içmeye ve ondan fazla kez dönüşmeye devam etti.

Sonunda.

Güçlü bir form ortaya çıktığında,

Loon, Sejun'un partisinin önüne indi.

[Mavi Anka]

Ateşi kontrol eden bir Anka kuşunun aksine, buzu kontrol eder.

Farklı türleri incelemek Loon için çok önemliydi çünkü neye dönüşebileceğini asla bilemezdi.

Loon, araştırma malzemelerini ve iksirlerini hasardan korumak için etrafındaki her şeyi dondurmaya çalıştı. Davetsiz misafirleri bile.

O anda,

"Ugh."

Kalçasında bir acı hissetti... hayır, kuyruğunda.

Loon hızla arkasını döndüğünde,

"Puhuhut. Bu, Başkan Park'ın tarım aletlerini ve Iona'nın asasını yapmak için harika olacak, miyav!"

Theo, Loon'un kuyruğundan tüyler koparıyordu.

"Eek! Hepinizi donduracağım!"

Tam da öfkeli Loon soğuk enerjisini serbest bırakmaya çalışırken,

"Gack!"

[Babam üşürse üşütecek!]

Dev bir forma dönüşen Cuengi, ön pençesiyle Loon'un boynunu sıkıca kavradı.

Sonuç olarak, Loon yakasından tutularak kuyruk tüyleri yolundu.

Loon aceleyle göğsünden Dönüşüm Hızlandırma İksirini çıkardı ve içti.

[Oh?! Kayıyor!]

Cuengi dönüşen Loon'u yakalamaya çalıştı ama Loon bir yılan balığı gibi kayarak bir su geyiğine dönüştü.

Sonra Loon birkaç kez daha dönüştü.

[Tekrar dönüşüyor!]

Cuengi, Piyot ve Uren dönüşüm gösterisini izlemeye geri döndü.

"Puhuhut. Başkan Park, al bunu, miyav!"

Theo, Sejun'a Mavi Anka'nın yedi kuyruk tüyünü getirdi.

"Oh, bu harika bir his."

Sejun aldığı mavi tüyleri inceledi.

[Mavi Anka'nın Kuyruk Tüyleri]

→ Bunlar ölümsüz Mavi Anka'nın kuyruk tüyleridir, güçlü buz gücü içermek için mükemmel malzemelerdir.

→ Bu tüyleri ekipman yapmak için kullanmanın efsanevi sınıf eşyalar üretme şansı yüksektir.

→ Bu tüylerle bir silah yaparsanız, buz özelliğine sahip olacaktır. Bir asa yaparsanız, buz niteliği saldırısını iki katına çıkarır. Tarım aletleri yaparsanız, mahsullerin raf ömrünü %10 artırır.

→ Derece: SSS

"Aferin, Başkan Yardımcısı Theo."

"Puhuhut. Elbette, miyav! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, her zaman iyi iş çıkarırım, miyav!"

"Hehehe. Bu doğru."

Sejun bu cevabın sinir bozucu olacağını biliyordu ama yine de onu övmekten kendini alamadı.

Ekinlerin büyüme oranını %5 arttırmak için Anka kuyruğu tüyleriyle bir çapa ve ekinlerin raf ömrünü %10 arttırmak için Mavi Anka kuyruğu tüyleriyle bir orak yaparak, sinerji en iyisi olacaktı.

O anda,

[Dönüşüm bitti mi?]

Loon bir ağustos böceğine dönüştü ve bilincini kaybetti.

"Onu şimdilik canlı yakalayın."

[Evet! Onu yakalayacağım!]

Piyot ağustos böceğine dönüşmüş Loon'u gagasıyla yakaladı ve

Ağustos böceğinin bacağını köle sözleşmesine damgaladı.

Ama,

[Theo~nim, işe yaradı mı?]

"İşe yaramadı, miyav!"

Görünüşe göre köle sözleşmesi, orijinal formundan bir damga olmadan işe yaramayacaktı.

"Şimdilik, Iona'ya bu yeri söyleyelim ve geri dönelim."

"Anladım, miyav!"

Sejun, Yüzsüz Hırsız Loon'u yakaladı ve partisiyle birlikte kulenin 99. katına geri döndü.

***

Altın Kule'nin 12. katı.

Yüzlerce şimşek gökyüzünden bir düzlükte yere çakıldı.

Çıngırak. Çıngırak.

Altın bir araba yavaşça hareket etti.

Hareket sırasında birkaç kez yıldırım çarpmasına rağmen, araba hasar görmeden yoluna devam etti.

"Bu da ne?"

"Ona saldırmalı mıyız?"

Bir mağarada saklanan ve dışarıda nöbet tutan Elfler şüpheli arabayı gözlemlerken fısıldaştılar.

O anda,

Araba yön değiştirdi ve mağaralarına doğru ilerlemeye başladı.

"Neler oluyor?"

"Ne yapmamız gerekiyor?"

"Önce Yaşlı Roiva'ya haber verin!"

Elfler yoğun bir şekilde etrafta dolanırken,

Araba mağaralarının önünde durdu.

"Ateşe hazırlanın."

Yaşlı Roiva'nın emriyle elfler yaylarına keskin taş uçlu tahta oklar yerleştirip arabaya nişan aldılar.

Ancak,

...

Araba hiç kımıldamadı.

"Birinci manga, yaklaşın."

"Evet."

Roiva'nın emriyle beş elf temkinli bir şekilde arabaya doğru ilerledi, dönüşümlü olarak gökyüzüne ve arabaya bakıp ağaçların altına saklandılar.

Yıldırımın onlara ne zaman çarpacağı hakkında hiçbir fikirleri yoktu.

İlk manga yaklaştıkça,

Araba altın bir ışık yaymaya başladı ve 500 metre yarıçaplı büyük bir altın kalkan oluşturdu.

Kalkan çevredeki yıldırımları mükemmel bir şekilde engelledi.

Ve sonra,

Arabanın yan tarafı açıldı,

[Satılık Ürünler]

1 Büyülü Kiraz Domates - 2 Kule Sikkesi (Kalan miktar: 10.000)

1 Güç Tatlı Patates - 10 Kule Parası (Kalan miktar: 10.000)

...

..

.
[Aranan Ürünler]

Altın Kule'nin 35. Katının Arazi Tapusu - 1 milyon Kule Sikkesi (1 adet)

- Eşyaları sattığınızda, değer biçilecek ve belirli bir fiyattan satın alınacaktır. (Kalan eşyalar: 4 tip)

Bir mağaza vitrini belirdi.

"Ha?"

"Ne?"

Elfler keskin görüşleriyle vitrini görebiliyordu, sadece ilk elf takımı değil, diğerleri de.

"Önce gidip kontrol edeceğim!"

Elder Roiva, temsilci olarak arabaya yaklaştı.

On dakika sonra,

"Öhöm... kullanımı güvenli görünüyor."

Büyülü Kiraz Domatesini heyecanla yemekte olan Roiva sonunda sakinleşti ve elflerle konuştu.

"Vay canına!"

"Hadi hemen deneyelim!"

Elfler arabaya yaklaştı ve Sejun'un mahsullerini satın aldı.

Bir dakika sonra,

İşlemler tamamlandıktan sonra arabanın yan tarafı kapandı.

"Güle güle!"

"Bir dahaki sefere tekrar gelin!"

Sejun'un ekinlerini sıkıca tutan elfleri geride bırakan altın araba, yeni müşteriler bulmak için Altın Kule'de dolaşmaya başladı.