Solo Farming In The Tower Bölüm 413 - Ne?! Kemikleri mi değiştiriyorsun?!

Neta dünyasının Aslan Kabilesi Bölgesi.

"Üzümleri onlara atın!"

"Birbirlerini yemelerini sağlayın!"

Aslan Kabilesi avcıları, Theo'nun talimatıyla canlılık aşılanmış kokulu üzümleri dev kan emici sülüklere fırlattı.

Sonra,

Birbirlerinden aldıkları üzümlerin kokusuyla sarhoş olan sülükler kendi türlerini yemeye başladılar.

Boyutları yaklaşık 1 metreye indiğinde,

"Ateş büyüsü kullan!"

"Ateş Topu!"

"Ateş Oku!"

Büyücüler sihirleriyle sülükleri yaktı.

[Dev bir kan emici sülüğü yendiniz.]

Bu sayede dev kan emici sülükleri kolayca yenmeyi başardılar.

Vay be. Canlılık aşılanmış kokulu üzümleri almasaydım...

Bunu hayal etmek bile istemiyordu.

Maroon, üzüm kokusuyla sarhoş olan ve birbirlerini yiyen sülüklere arkadan saldırmayı denedi.

Ancak,

Saldırıya uğrayan sülükler bölünmeye ve tekrar bölünmeye devam etti. Dahası, düzinelerce bölünmüş sülük keskin dişleriyle kan emerek saldırdı.

Eğer sülükleri üzümler olmadan yakalamaya çalışsalardı, çok büyük bir hasar meydana gelirdi.

"Theo Park~nim gerçekten inanılmaz. Onların ortaya çıkacağını nereden bildi?"

Ve hatta onlarla başa çıkma yöntemini de.

Maroon Theo'ya saygı duymaktan kendini alamadı.

"Theo Park~nim bizi kurtarmaya gelen kurtarıcı olabilir mi?"

Maroon Aslan Kabilesi'nde anlatılan efsaneyi hatırladı.

- Dünyanın sonunun geldiği gün, cesur bir aslan sizi kurtarmak için ortaya çıkacak.

Düşündüğünde, Theo'nun görünüşü bir aslanınkine benziyordu. Pençelerini saklayabiliyordu ve bıyıkları da vardı.

Daha fazla fark vardı ama insanlar sadece inanmak istediklerini görme eğilimindedir.

"Evet. Theo Park~nim kesinlikle Aslan Kabilemizi kurtarmaya gelen kurtarıcı!"

Henüz tam olarak büyümemişti ama büyüdüğünde bir aslana daha çok benzeyecekti...

"Düşünüyorum da, o Kaplan Kabilesi piçleri kurtarıcımız~nim'in konuşmasını taklit etmeye cüret etmişler. Affedilemez... Miyav! Şu andan itibaren bu konuşma Aslan Kabilesi'ne aittir... Miyav!"

Maroon, Theo'nun konuşma tarzını doğal bir şekilde kullanmak için pratik yaptı.

***

Kara Kule'nin Yönetici Alanı.

[Büyük Kara Kule'nin büyümesine kalan süre: 797 gün]

"Khehehe. Bir gün daha geçti."

Aileen, Kara Kule'nin büyümesine kadar kalan süreden bir günün daha düşüldüğünü teyit ederken güldü.

Ve sonra,

"Şimdi Sejun'umun katkısını kontrol etmeliyim. Bana kulenin 4. katındaki katkı sıralamasını göster."

Aileen kristal küre aracılığıyla Sejun'un katkılarını kontrol etti.

[Kara Kule 4. Kat Et Yiyen İmha Katkı Sıralaması]

1. - Park Sejun (23,581,942)

2. - Han Tae-jun (17,561)

3. - Miel (5,598)

---

..

.
Katkı sıralamasındaki 3. sıra değişmişti, ancak Sejun hala ezici bir çoğunlukla 1. sıradaydı ve 2. sıra ile arasındaki fark daha da açılmıştı.

Ancak,

"Ne?"

Sejun'umuzun katkısı fazla artmadı.

Aileen tatmin olmamıştı.

Son zamanlarda Sejun'un katkısı her sabah 1 milyon artıyordu ama bugün sadece 500.000 civarında, yani bunun yarısı kadar artmıştı.

Bunun nedeni, bomba büyücülerine geçiş yapan büyücülerin yan etkileriydi.

Bomba büyücüleri Et Yiyenleri ananas bombalarıyla avlıyor ve üzüm çiftliğine giden Et Yiyenlerin sayısını büyük ölçüde azaltıyordu.

"Khing..."

Sejun'umu çabucak güçlendirmek istiyorum.

Aileen depresyona girdi ve Sejun'un katkısını hızla artırarak onu daha güçlü kılmak istedi.

O anda,

[Kara Kule'nin orta düzey yöneticisi ve kule çiftçisi Park Sejun'un astı olan Theo'nun köleleri, Sekizinci Veba'nın 1.120.281 Et Yiyenini yenmek için büyük ölçekli ateş büyüsü kullandılar.]

[Bir kölenin katkıları efendisine, bir astın katkıları ise üstlerine aittir.]

[Kara Kule'nin orta düzey yöneticisi ve kule farme'si Park Sejun'un katkısı 1.120.281 arttı.]

Sejun'un katkısı aniden fırladı.

"Neler oluyor?"

Aileen aceleyle kristal küreyle kulenin 4. katını kontrol etti.

***

Kara Kule'nin 4. Katı.

"Buraya Theo Park~nim'in emri altında geldik."

Kemiklerin Efendisi Regius'un korkmuş kemik soyundan gelen astları kulenin 4. katına çıktı.

Ve sonra,

"Aman..."

Kemik kastı sisteminin yıkılmasını savunan Koto onlara inanamayarak baktı.

Kemik kastı sisteminin yıkılması gereken son patronu Regius yenilmişti ve şimdi kemik kastı sisteminin bel kemiği olan astları Theo'nun köleleri olarak buraya gelmişti.

"Kemik kastı sistemi esasen artık yok!

Çekirdeğinin yok olmasıyla birlikte kemik kast sisteminin çökmesi an meselesiydi.

Theo~nim kemik kast sistemini çökertti!

Hayatı boyunca misyonu olarak gördüğü kemik kast sisteminin sonunu görmek,

"Theo~nim'e borcumu ödemeliyim!"

Koto bu lütfun karşılığını özenle ödemesi gerektiğine karar verdi.

Bunu yapmak için elindeki görevi çabucak bitirmesi gerekiyordu.

"Yeni askerler! Cehennem Ateşi'ni kullanın!"

Koto iskelet büyücülerine Regius tarafından yaratılan en güçlü büyüyü kullanmalarını emretti.

"Ölüm Ateşi..."

"Bizi destekleyen dünyanın gücü..."

Koto'nun talimatlarını takip eden iskelet büyücüler on binlik daireler halinde toplandı ve büyüler söylemeye başladı.

Bir dakika sonra.

Hazırlıklarını tamamlayan iskelet büyücüleri büyüleri kullanmaya başladı.

Sonra,

Bir anda, 1 kilometre çapındaki bir alan dev bir mavi alevle sarıldı ve et yiyicileri çığlık atmaya bile fırsat bulamadan beyaz küle dönüştürdü,

Küller toplandı ve daha fazla iskelete dönüştü.

Bu düzinelerce yerde neredeyse aynı anda oldu.

Ve sonra,

Küllerden doğan milyonlarca iskelet et yiyenlere saldırdı, ölene ve küle dönene kadar savaştı.

Bu sayede Sejun'un katkısı inanılmaz bir hızla yükseldi.

[Kara Kule'nin 4. katındaki sekizinci veba olan et yiyicileri başarıyla ortadan kaldırdınız.]

[Ödüller katkıya göre verilecektir.]

Et yiyiciler kulenin 4. katından kayboldu.

"Ne?! Şimdiden mi?!"

Peki bizim Sejun'un katkısı ne olacak?!

Aileen telaşla Sejun'un katkısını kontrol etti.

[Kara Kule 4. Kat Et Yiyen İmha Katkı Sıralaması]

1. - Park Sejun (30,000,012)

---

..

.
"Khehehe. Harika! Birincilik hariç ödülleri otomatik olarak dağıtın! Ve bana güçleri gösterin!"

Sejun'un katkısının 30 milyonu aştığını doğrulayan Aileen gülümsedi ve işaretlediği gücü bulmak için güç listesini yukarı çekti.

<Güç: Kırılgan Genç Ejderha Kemiği> (Katkı 30 milyon)

Bu gücü elde etmek, vücuttaki kemikleri kırılgan genç bir ejderhanın kemikleri ile değiştirecektir.

Ejderhalar bu güce doğuştan sahiptir.

Genellikle, 'kırılgan' terimi ilk yıldan sonra kaybolur ve 'sağlam' terimi on yıl sonra ortaya çıkar.

<Güç: Kırılgan Genç Ejderha Kemiği> ejderhalar için bir dokunuşla kırılabilecek kadar kırılgan olabilir, ancak Sejun'un kemikleriyle karşılaştırıldığında, saman çöpünü çelikle değiştirmek gibiydi.

"Khehehe. Güç satın alın."

Aileen gücü satın aldığında,

[<Güç satın almak için 30 milyon katkı payı kullandınız: Kara Kule'nin orta seviye yöneticisi ve kule çiftçisi Park Sejun için <Kırılgan Genç Ejderha Kemiği>.]

[<Güç: Kırılgan Genç Ejderha Kemiği> Kara Kule'nin orta düzey yönetici işaretine verildi].

Kristal kürede bir alarm belirdi.

"Sejun, acıya biraz daha dayan."

Aileen Sejun için tezahürat yaptı!

***

Kara Kule'nin 99. Katı.

[Büyülü kiraz domatesleri hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz artar.]

[Hasat Lv. 8 yeterliliğiniz hafifçe artar.]

[70 deneyim puanı kazandınız.]

Sejun kiraz domatesleri hasat ederken,

[Bu da ne?]

Kahvaltıdan sonra Sejun'un taktığı askılı çantanın içinde kestiren Blackie midesinde hafif bir ağrı hissetti. Vücudunda kötü bir şeyler olduğunu hissetti.

Bunun nedeni yediği sürülebilir çikolataydı. Sejun bilmeden ona vermiş olsa da, sürülebilir çikolata kurtlar için zehirliydi.

Zehir mi bu?

Blackie çekirdeğini kullanarak zehirli enerjiyi ayrı ayrı topladı.

Ve sonra,

Sejun'un sapan çantasından atladı,

Çiftliğin dışına çıktı ve zehri kıçından dışarı attı.

[Hehehe. Bu seviyedeki zehir bana zarar veremez, büyük Blackie!]

Zehri attıktan sonra kendini daha iyi hisseden Blackie mutfağa çok daha hafif adımlarla girdi. Midesinin boşalmasıyla birlikte acıktığını hissetti.

Höpürdet. Höpürdet. Höpürdet.

Blackie susuzluğunu süt çeşmesinden süt içerek giderdi ama,

[Bu o değil.]

Açlığı sadece sütle giderilemezdi.

Bu yüzden depoya gitti ve içindeki çeşitli mahsulleri yemeye başladı.

[Bugün büyü gücümü arttırmam gerek!]

Özellikle çeri domates ve yer fıstığı yemeye odaklandı.

[Hehehe. Toplan!]

Karnı doydukça, Blackie çekirdeğe eklemek için yiyecekleri sindirdi. Özenle yemesi sayesinde çekirdek bir ayçiçeği çekirdeği büyüklüğüne ulaşmıştı.

Blackie çekirdeğini depoda büyütürken,

"Ha?! Sana burada yemeni kim söyledi, Blackie?!"

Hasat edilmiş çeri domateslerle depoya gelen Sejun, Blackie'nin deponun zeminini dağıttığını görünce bağırdı.

[Kaç!]

Sejun tarafından azarlanmak üzere olduğunu hisseden Blackie aceleyle bir mısır koçanı kaptı ve kaçtı.

"Blackie, orada duracak mısın?!"

Sejun kaçan Blackie'nin peşinden gitti.

Bir dakika sonra.

Hehe. Blackie, eğer böyle saklanırsan, elbette seni görebilirim.

Sejun, Blackie'nin sadece gözleri ve kulakları yapraklarla kaplıyken tombul poposunun dışarı çıktığını fark etti.

[Hehehe. Şimdi beni bulamayacaksın!]

Blackie farkında olmadan mısırın tadını çıkarıyordu.

Sejun tam Blackie'yi yakalamak üzereyken,

[Kulenin yöneticisi <Güç: Kırılgan Genç Ejderhanın Kemiği>'ni kulenin orta seviye yönetici işaretine verir.]

[Vücudunuzdaki kemikleri kırılgan genç bir ejderhanın kemikleriyle değiştirir].

"Ha?"

Ne?! Kemikleri değiştirmek mi?!

Bu ne korkunç bir mesaj böyle...

Sejun mesaja bakarken korkudan titriyordu,

"Ugh!"

Yoğun bir acı hissetti ve bilinci kaybolmaya başladı.

Tanrıya şükür.

Sejun bayılabildiği için şanslı olduğunu düşündü.

Sejun yere yığıldı,

[Bu ses de neydi?]

Blackie arkasını döndü.

[Hey! Çekirdeği kullan!]

Sejun'un kemiklerinin ejderha kemikleriyle yer değiştirdiğini gören Blackie, Sejun'a doğru koştu,

Üzerine basarak Sejun'un bedenindeki çekirdeğin enerjisini harekete geçirdi ve kırılgan genç ejderhanın kemiklerinin Sejun'un bedenine düzgün bir şekilde yerleşmesine yardımcı oldu.

[Hehehe. Bu şansla onun kemiklerini biraz daha sağlamlaştırmalıyım!]

O çok zayıf.

Güçlenirken.

[<Güç: Kırılgan Genç Ejderha Kemiği> saflaştırılmış Fenrir'in çekirdek parçasının gücünün %2'sini emer ve güçlenir.]

[<Güç: Kırılgan Genç Ejderha Kemiği>, <Güç: Sağlam Genç Ejderha Kemiği> olarak geliştirildi].

Bu sayede güç büyük ölçüde artırıldı. Ancak daha da acı verici hale geldi.

"Argh!"

Sejun hâlâ baygınken çığlık attı.

***

Yeşil Kule'nin 1. Katı.

"Miyav?!"

Az önce Başkan Park'ın çığlığına benziyordu, miyav! Ama... enerjisi daha da güçlendi, miyav!

Dükkanın çatısında ızgara balık keyfi yapmakta olan Theo kısa bir süreliğine başını kaldırdı. Sejun'un iyi olduğunu hissederek rahatlamış bir şekilde ızgara balığını yemeye devam etti.

Theo'nun Sejun diz dedektörü farklı kulelerde bile normal bir şekilde çalışıyordu.

"Puhuhut. Başkan Park'ın özverisiyle yapılan ızgara balık çok lezzetli, miyav!"

Theo ızgara balığı yerken,

Aniden, gökyüzünden gelen devasa bir aura etrafı sarmaya başladı.

"Ne, miyav?!"

Böyle giderse tüm kölelerim ölecek, miyav!

Theo aceleyle yeteneğini kullandı: Enerji Boşaltma yeteneğini kullanarak yayılan aurayı tam güçle emdi.

Sonra,

Çantasından hızla para çıkarıp yaktı ve

Ejderha pençelerini uzattı ve enerji yayan varlığa saldırdı.

Ancak,

------

Theo'nun saldırısı rakibe ulaşmadı ve doğal bir şekilde dağıldı.

"Demek sen Theo'sun? Ahem. Tanıştığımıza memnun oldum. Ben büyük Yeşil Ejderha, Ophelia Iorg."

Theo'nun saldırısını engelleyen yeşil saçlı güzel kadın parlak bir gülümsemeyle kendini tanıttı.

Ancak,

"Miyav! Tanıştığımıza memnun oldum, Başkan Park'ın kölesi Ophelia, miyav!"

Theo'nun sözleri üzerine Ophelia'nın ifadesi değişti.