Solo Farming In The Tower Bölüm 418 - Blackie, Ferahlatıcı Hissettiriyor mu?

[Kara Kule'nin 99. katına vardınız.]

"Evim!"

[Merhaba, Sejun nim.]

Park Sejun ara noktada belirdiğinde Minotor Kral onu selamladı.

"Evet. Selam. Bu arada, Cuengi'm özel eğitimde iyi gidiyor mu?"

[Elbette. Yakında harika sonuçlar göreceksin!]

Minotor Kral, Sejun'un sorusunu kendinden emin bir sesle yanıtladı.

Harika sonuçlar mı? Ne tür harika sonuçlar?

Cuengi'miz zaten güçlü, değil mi?

Kendini huzursuz hisseden Sejun daha fazlasını sormak istedi ama artık çok geçti.

Karanlık gökyüzünün altında, Kara Minotorlar yerde yatıyor ve horlayarak uyuyorlardı.

Dönüş yolunda armut çiftliğinde armut topladıkları için çok geç olmuştu.

Görünüşe göre veli toplantısı bir sonraki seferi beklemek zorunda kalacaktı.

Minotor Kralı'nı selamladıktan sonra,

"Toryong..."

Sejun sessizce Toryong'u çağırdı.

- Evet...

Sejun'un niyetini anlayan Toryong sessizce ortaya çıktı.

Böylece Sejun eve gitmek için Toryong'un kafasına tırmandı.

Ama neden dışarı çıkmıyorlar?

Normalde, onlar gelir gelmez Theo, Cuengi ve Blackie Boşluk Deposu'ndan dışarı atlardı.

Piyot ve Uren, Uren'in borcunu tahsil etmek için tekrar yola çıkmışlardı.

Sejun Boşluk Deposunu dikkatlice açarken,

Theo ve Cuengi'nin yarı gömülü halde hazinenin içinde birbirlerine sarılarak uyuduklarını gördü.

Aralarına sıkışmış ve nefes almakta zorlanan Blackie ise uyurken inliyordu.

Hehe, ne kadar şirin.

Üçünün uyumasını izleyen Sejun, Blackie'nin rahat uyuması için önce Theo ve Cuengi'yi ayırdı,

"Puuhut."

Theo onun dizinin üzerine yerleştirildi,

Cuengi'yi kollarına aldı,

Ve Blackie sapan çantasına kondu.

Sejun yoldaşlarını düzenledikten sonra Boşluk Deposundan ayrılmak üzereydi,

Deponun köşesinden bir ses duydu.

"Ha?!"

Sesin kaynağına baktığında, ağustos böceğine dönüşmüş olan Loon'un bir mücevher kutusuna hapsolduğunu gördü.

Kaçmasını engellemek için içeriye kilitlenmiş gibi görünüyordu.

Daha fazla dönüşürse ölmez miydi?

Sejun ağustos böceğini çıkarıp yere koydu ve kaçmasını önlemek için vücuduna bir altın para koydu.

Bir süre sonra,

- Efendim, geldik.

"...Evet. Teşekkürler."

Toryong'un başının üzerinde uyuklayan Sejun, uyumamış gibi davranarak hızla başını kaldırdı ve ağzını açtı.

Sejun Toryong'un başından indi ve şöyle dedi,

"Cuengi, uyan. Annenle uyumalısın."

Cuengi'yi uyandırdı ve onu Pembe Kürk'ün yanına gönderdi.

[Tamam... Baba, iyi geceler...]

Cuengi, gözleri yarı kapalı bir şekilde ön patilerini veda edercesine salladı ve telekinezi kullanarak Pembe-kürk'ün bulunduğu yere doğru uçtu.

Ardından Sejun bugün topladığı armutları ve diğer meyveleri hazırlamak için mutfağa girdi.

Ve sonra,

"Şimdi uyku zamanı."

Yatağa gitti,

Blackie'yi askı çantasından çıkardı ve göğsüne yerleştirdi,

[Şifalı Mugwort tükettiniz.]

[Tüm istatistikler 20 artar.]

[Yaşam süreniz 3 ay artar.]

[Tadı acı olan bir ilaç tükettiniz.]

[Yetenek: Acı Olan Bir İlaç Dayanıklılığa İyi Gelir etkinleştirildi.]

[Dayanıklılık 9 artar.]

Şifalı Mugwort'u yedikten sonra bayıldı. Acı tadı hâlâ alışamadığı bir şeydi.

Sejun bayıldıktan yaklaşık iki saat sonra,

Sejun'un alnında saklanan Paespaes gerindi ve ayağa kalktı.

Her zamanki uyanma saatinden daha geç olmuştu. Bugün her zamankinden daha geç uyumuştu çünkü Sejun'u korumak için tam ortasında uyanmıştı.

(Pip-pip! Herkese iyi geceler!)

Paespaes sessizce Sejun, Theo ve Blackie'yi selamladı ve yatak odasından çıktı.

Sonra,

Yemek için mutfağa gitti.

(Pip-pip! Bugün armut var!)

Paespaes, Sejun'un hazırladığı bembeyaz armut dilimlerine baktı ve heyecanla onlara doğru atladı.

(Pip-pip! Çok tatlı!)

Armut dilimlerinin tüm suyunu içtikten sonra,

Meyve tabağının yanında duran notu ancak o zaman fark etti.

[Paespaes, bunu Iona'ya teslim et - Sejun]

Sejun'dan bir ayak işiydi.

Paespaes, Sejun'un ayak işi notunu gördükten sonra heyecanlandı.

(Sonunda, beş yıldızlı bir pul alabilirim!)

Bugün için hazırlanıyordum!

Parlak bir şekilde gülümseyen Paespaes, kürkünün içinde özenle sakladığı küçük bir kağıt demetini çıkardı.

Onlarca kez katlanmış kağıdı açtığında, Paespaes'in titizlikle çizdiği ve içinde on boş daire bulunan bir yarasa resmi vardı.

Paespaes memnuniyetle kağıda baktı, ardından onlarca kez tekrar katladı ve kürkünün içine soktu.

(Pip Adımı!)

Çiftliğin güney kısmında bulunan Kara Büyücü Kulesi'ne doğru uçtu.

***

Kara Büyücü Kulesi'nin en üst katı.

"Kyoo- çok fazla iş var!"

Iona bugün de iş yükünün fazlalığından dolayı öfkeliydi.

Kara Büyücü Kulesi'nin kule ustası ve aynı zamanda Büyücüler Birliği'nin başkanı olarak, her iki sorumluluğu da üstlenmek zorundaydı ve bu da onu son derece meşgul ediyordu.

Son zamanlarda, kendisine yardımcı olmaları için on başkan yardımcısı bile atamıştı, ancak hepsi birkaç gün içinde kaçmıştı. On tanesi de.

"Kyoo-kyoo- Geri dönerlerse onları kolay kolay bırakmayacağım!"

Iona öfkeyle belgeleri karıştırdı ve kaçan başkan yardımcılarına lanet okudu.

O anda,

(Pip-pip... Iona nim, içeri girebilir miyim?)

Paespaes penceredeki bir çatlaktan başını uzattı ve dikkatle Iona'nın ruh halini kontrol etti.

"Kyoot Kyoot Kyoot. Çabuk içeri gel!"

Iona aceleyle elindeki belgeleri bıraktı ve Paespaes'i karşıladı.

(Pip-pip. Teşekkürler!)

Iona'nın izniyle Paespaes minnettarlığını ifade etti ve odaya girdi.

Sonra,

(Pip-pip! Bu Sejun nim'den!)

Sejun'un notunu Iona'ya uzattı.

"Kyoot? Bir not mu?"

Iona notu hızla açtı ve okumaya başladı.

"Kyoot?!"

Yüzsüz Hırsız Loon'u mu yakaladın?!

Iona notu okuduktan sonra şok oldu.

Yüzsüz Hırsız Loon, Gezgin Tüccarlar Birliği, Büyücüler Birliği ve Özgür Paralı Askerler Birliği'nin bir yıldır peşinde olduğu ancak başarılı olamadığı biriydi.

Notta Loon'un saklandığı yerde yakalandığı belirtiliyor, saklandığı yerin konumu veriliyor ve laboratuvardaki eşyaların toplanması talep ediliyordu.

"Kyoot Kyoot Kyoot. Zaten kulenin 81. katına çıkmam gerekiyordu, o yüzden bu mükemmel!"

Kulenin 81. katı kölelerinden birinin... hayır, kaçan başkan yardımcılarından birinin saklandığı yerdi.

"Kyoot Kyoot Kyoot. Bu arada, Theo nim bugünlerde ne yapıyor?"

(Pip-pip! Ağabey her sabah Yeşil Kule'de çalışmaya gidiyor...)

Paespaes, Iona'nın sorusuna cevaben bildiklerini hevesle paylaştı.

Bir dakika sonra.

"Kyoot Kyoot Kyoot. Teşekkür ederim. Artık geri dönebilirsiniz. Ben hemen kulenin 81. katına çıkacağım!"

(Pip-pip. Evet. Güle güle!)

Theo hakkındaki konuşmadan sonra rahatlayan Iona, Paespaes'i gönderdi ve kaçan başkan yardımcısını kovalamaya, hayır, geri getirmeye koyuldu.

***

"Pekâlâ."

Sejun sabah olduğunda gözlerini açtı.

[Dünya'nın Mücevheri'nin mührü kırıldı.]

[Dünya'nın Mücevheri'nde mühürlü olan Kayaların Tanrısı Rokh mühürden kurtuldu.]

[Kayaların Tanrısı Rokh, mührünü serbest bırakan kişiye iyiliğinin karşılığını verir.]

[Kayaların Tanrısı Rokh, 3,3 metrekarelik alanda bir kaya yolu oluşturarak iyiliğin karşılığını verir.]

[Uyku sırasında yaşam gücünüzün %10'u depolanır].

[Yaşam Küresi %8,69 oranında tamamlandı.]

[24 saat boyunca 0,1 büyü gücü biriktirildi.]

[Büyü gücü 0,1 arttı.]

"Harika."

Bir kaya yolu mu? Altın bir kaya mı?

Mesajları doğrulayan Sejun, Theo ve Blackie'yi alarak hızla ayağa kalktı.

Sonra,

Yatak odasının duvarına tarihi işaretledi ve altın kaya patikasını bulmak için dışarı çıktı.

Ama,

"Oh! Bu ekmek!"

Sejun'un beklentilerinin aksine bu altın bir taş değil, kahverengi bir somun ekmekti. Beklediği gibi olmasa da daha çok hoşuna gitmişti.

Sonunda tanrılar bu işin üstesinden geliyor gibi görünüyordu.

"Hehe. Kahvaltıda Fransız tostu... ha?!"

Sejun'un heyecanlı yüzü ekmeği kaptığı gibi sertleşti.

Neden bu kadar sert?

Ekmek bir kaya kadar sertti. Ancak, gerçek bir kaya değildi. Eğer öyle olsaydı, gerçek bir felaket olurdu.

"Bunu öğütüp ekmek kırıntısı haline getirmeliyim."

Rokh~nim'in daha çok çabalaması gerekiyor. Rokh~nim'in puanı 33,3 metrekare üzerinden 0,66 metrekare.

[Rokh Yolu]

-Rokh, Taşların Tanrısı, bize dişlerini kırabilecek kadar sert ekmekle karşılık verdi. Kötü.

Sejun çiftliğin girişinde 0.66 karelik bir Rokh Yolu oluşturdu ve ardından mutfağa yöneldi.

"Huh?"

Mutfağa vardığında masanın üzerinde Paespaes'in yediği meyvelerden arta kalanları ve onlarca kez katlanmış yırtık pırtık bir kağıt parçası gördü.

[Sejun nim, ayak işlerini yaptığım için lütfen bana beş yıldızlı bir pul ver - Paespaes]

Paespaes'in el yazısıyla yazılmıştı.

"Puhah."

Paespaes bunu ne zaman yaptı? Hehe, ne kadar şirin.

"Pekâlâ."

Sejun beş yıldızlı damgayı çıkardı ve Paespaes'in damga kağıdını damgaladı, ardından dikkatlice katladı ve cebine koydu.

Biraz sonra,

[Baba, günaydın!]

Cuengi gözlerini ovuşturarak mutfağa girdi.

"Evet. Cuengi, iyi uyudun mu?"

[Evet!]

"İyi."

Öyle görünüyordu.

Cuengi'nin sağ ön patisi ve ağzının etrafındaki tüyler yapış yapıştı, gece boyunca yediği balın izlerini gösteriyordu.

Kahvaltıdan sonra onu yıkamalıyım.

"Otur ve biraz bekle."

[Hayır! Cuengi masaya kap kacak ve süt koyacak!]

Cuengi, Sejun'un sözlerini reddetti ve kapları ve sütü her yere koydu.

Sonra,

[Hehehe. Cuengi bugün beş yıldızlı pulu alırsa, Cuengi yine cep harçlığı alabilir].

Cuengi yerinde oturmuş, dokuz pulun bulunduğu pul kağıdına bakıyor ve Sejun'un yemeği bitirip pulu ona vermesini sabırsızlıkla bekliyordu.

Ancak,

"Pekâlâ. Şimdi yiyelim."

Sejun kahvaltı için Tatlı Patates Mattang'ı masaya koyduğunda,

[Bu Mattang! İyi yiyeceğim!]

Cuengi damgayı almayı tamamen unutarak Mattang'ı mideye indirmeye başladı.

"Al, Blackie, sen de ye."

Sejun, Blackie'nin kâsesine birkaç parça Mattang koydu.

[Başka bir tatlı patates yemeği mi var?!]

Blackie yeni tatlı patates yemeği karşısında şaşırdı.

[Hehe. Çok lezzetli!]

Kısa bir şok anından sonra Blackie Tatlı Patates Mattang'ı afiyetle yemeye başladı.

"Başkan Yardımcısı Theo, biraz ızgara balık al."

"Anladım, miyav!"

Herkes lezzetli kahvaltısının tadını çıkarırken,

Sejun, Cuengi'nin pul kağıdını damgaladı.

"Cuengi'm 10 pul mu toplamış?"

[Bu doğru! Cuengi artık harçlık alabilir mi?]

Sejun'un sözleri üzerine Cuengi hızla başını salladı ve ışıldayan gözlerle Sejun'a baktı.

"Evet. Al bakalım. Cep harçlığın."

Sejun Cuengi'ye 1000 Kule Sikkesi verdi.

[Teşekkür ederim, baba!]

Cuengi harçlığı iki ön patisiyle kibarca kabul etti ve 90 derecelik bir açıyla eğildi.

Sonra,

Para kesesini çıkardı ve gurur duyarak harçlığını içine koydu.

Kahvaltıyı bitirdikten sonra,

"Başkan Park, işe gidiyorum, miyav!"

Theo, Yeşil Kule'nin 1. katındaki işine gitmek üzere ayrıldı.

"Cuengi ve Blackie, hadi gidip yıkanalım."

Sejun ikisini de yıkamak için çeşmeye götürdü.

[İstemiyorum!]

Elbette, Blackie kaçmaya çalıştı,

[Blackie, buraya gel!]

[Geleceğim...]

Ancak sopasını çıkaran küçük, sert ağabeyinin korkutucu azarı nedeniyle geri dönmek zorunda kaldı.

"Tamam. Bitti."

Sejun ikisini yıkamayı bitirmiş ve Cuengi'nin kürkünü havluyla kurularken

[Blackie, ferahlatıcı hissediyor musun?]

Cuengi, Blackie'nin tüylerini kurutmak için Kueng-fooo'yu kullandı. Rüzgâr nedeniyle cevabını net olarak duymak zor olsa da, tezahüratlarına bakılırsa hoşuna gitmiş gibi görünüyordu.

Tezahürat yapan Blackie'yi izlerken, Sejun Cuengi'nin kürkünü kuruluyordu ki aniden,

[Neta'ya gönderilen ilk yıkım felaketi olan çekirgeleri yok ettiniz.]

[Büyük başarınızın ödülü olarak, yıkımın ilk felaketi olan çekirgeler Neta'yı istila edemeyecek.]

"Ha?!"

Sejun, Çekirge'yi bir kez daha yok ederek büyük bir başarıya daha imza attı.