Solo Farming In The Tower Bölüm 412 - Size Park Sejun'dan nasıl büyük bir tapınak aldığımı anlatayım!

Yeşil Kule'nin 10. katından 20. katına kadar uzanan tüccar geçidinde bir yerde.

"Krrta, o parayı alıp kaçalım."

"Evet. O parayı alırsak, geri dönsek bile patron bizi affeder."

Ölümsüz Klan'ın orta düzey patronlarından Eokta ve diğer astları yürürken en gençleri Krrta'yı ikna ediyorlardı.

Ama,

"Hayır! Theo~nim'e ihanet edemem!"

Theo'ya bağlılığını bildiren Krrta bunu kesin bir dille reddetti.

Bu ne cüret!!!

Eokta, Krrta'yı dövüp parayı almak istedi ama sözleşme kölelerin kendi aralarında kavga etmemesini öngördüğü için şiddet kullanamazdı.

"Neden böyle davranıyorsun, genç? Ya Ölümsüz Klan'ın diğer üyeleriyle karşılaşırsak?!"

"Evet. Öyle bir şey olursa ölürsün."

İkna çabaları işe yaramayınca tehditler savurmaya başladılar.

Ancak, bu sadece durumu daha da kötüleştirdi.

"Kardeşlerim, söylediğiniz her şeyi daha sonra Theo~nim'e rapor edeceğim! Ve ben temsilci olduğum için, lütfen bundan sonra benimle saygılı konuşun!"

En gençleri, Theo'ya ihanet etmeleri yönündeki sürekli telkinlerine yanıt olarak nihayet temsilci olarak uyandı.

"Ne?!"

"Krrta, delirdin mi sen?!"

"Hey! Theo~nim tarafından temsilci olarak tanınıyorum! Sözlerimi dinleyin!"

"Bunu göreceğiz."

"Tamam. Wark abi, 'Bunu göreceğiz' sözlerini Theo~nim'e bildireceğim."

"Ne?!"

"------."

Bundan sonra troller sessizce Gezgin Tüccarlar Birliği'nin merkezinin bulunduğu 35. kata doğru ilerledi.

Kara Kule'nin aksine, Gezgin Tüccarlar Derneği'nin merkezi Yeşil Kule'nin 35. katındaydı.

***

Kara Kule 99. kat.

"Pekâlâ."

Sejun yatakta gözlerini açtığında,

[Dünya'nın Mücevheri üzerindeki mühür kırıldı.]

[Dünya'nın Mücevheri'nde mühürlü olan Bataklıklar Tanrısı Bataklık, mühürden kurtuldu.]

[Bataklıklar Tanrısı Bataklık, mührünü kıran kişiye iyiliğini geri öder.]

[Bataklıklar Tanrısı Bataklık, 3,3 metrekarelik bir alanda bataklık yaratarak iyiliğinin karşılığını verir.]

Mesajlar ortaya çıktı.

"Eğer bu bir bataklıksa..."

Altın bataklık mı? Mücevher bataklığı mı? Ne bataklığı?

"Miyav..."

Sejun Theo'yu kucağına aldı ve bataklığı kontrol etmek için dizinin üzerine koydu.

ve Blackie'yi askı çantasına koydu,

yataktan kalktı ve duvardaki tarihi işaretledi. Kuleye girdiğinden beri 405. gündü ve gün başlamıştı.

Dışarı çıkan Sejun, çiftliğin etrafında bataklığı aramaya başladı.

Bir süre sonra,

"Neden bulamıyorum?"

Tüm çiftliği aradıktan sonra bataklık yolunu bulamadığında,

Mutfak olabilir mi?

Sejun mutfağa yöneldi ve süt kaynağının yanında Bataklıklar Tanrısı Bataklık tarafından yaratılmış kahverengi bir bataklık buldu.

"Bu o şey değil mi?"

Şeytanın çikolatası, Nutella!!!

"Hehehe. Bataklık~nim, sen çok mükemmel bir tanrısın."

Onaylandı! 33.3 metrekarenin 23.1 metrekaresini sana veriyorum!

Tıpkı Sejun'un 23,1 metrekarelik Bataklık Yolu yapmaya karar vermesi gibi,

[Beş tanrının mührünü kaldırdınız.]

[Görev koşulları yerine getirildi.]

[Görev koşullarını yerine getirmenin ödülü olarak 5 damla Büyüme İksiri elde ettiniz].

Mesajla birlikte, içinde çeşitli renklerde parlak bir ışık yayan bir sıvı bulunan küçük bir cam şişe Sejun'un elinde belirdi.

"Bu Büyüme İksiri mi?"

İksirin yaydığı ışığın büyüsüne kapılan Sejun, Büyüme İksiri'nin seçeneklerini kontrol etti.

[Büyüme İksiri]

→ Yüce Yaratıcı Tanrı'nın enerjisinin çok zayıf bir izi bu iksirde bulunur.

→ Tüketildiğinde, 1 milyon deneyim puanı kazanırsınız.

→ Tüketildiğinde, Güç, Dayanıklılık, Çeviklik ve Büyü Gücü arasındaki en düşük istatistik 10 artar ve bir iş becerisinin yeterliliği önemli ölçüde artar.

→ Büyüme İksiri'nden her 10 damla tükettiğinizde, tüm istatistikler 100 artar.

→ Kalan miktar: 5 damla

→ Kullanım kısıtlaması: Kara Kule'nin Kule Çiftçisi

→ Yaratıcı: Yaratılış Havarisi, Emila Ibenes

→ Sınıf: SSS

"Bu nedir?"

Bu kadar çok şeyi bu kadar çeşitli şekillerde mi artırıyor?

Sejun ilk kez deneyim puanlarını, iş becerisi yeterliliğini ve istatistiklerini aynı anda artıran bir eşyayla karşılaşıyordu.

Sanki iksir onu yakasından tutmuş ve büyümeye zorluyormuş gibi hissetti.

Demek bu yüzden buna Büyüme İksiri deniyor...

Sejun hemen Büyüme İksiri'ni içti.

Tadı...

Ugh!

Tadı, annesinin küçükken yaptığı sağlıklı yeşil meyve suyuna benziyordu.

Sejun Büyüme İksirini yutmak için aceleyle biraz su içti.

[Büyüme İksirinden 5 damla tükettin.]

[5 milyon deneyim puanı kazandın.]

[Seviye atladın.]

[1 bonus istatistik puanı kazandın.]

[Güç 10 arttı.]

---

..

.
Sonuç olarak Sejun 88. seviyeye yükseldi ve en düşük statüsü olan Çeviklik 50 arttı.

Ayrıca Sihirli Tohum Ekme, Hasat, Mahsul Devleştirme, Sen Bir Tarlasın! ve Sera gibi iş becerilerinin yeterliliği de arttı.

Büyüme İksirini bu şekilde içen Sejun.

"Arazi Taşıma."

Yeteneğini Myler'in çapasıyla 23,1 metrekarelik bir Bataklık Yolu yapmak için kullandı.

[Bataklık Yolu]

-Bataklıklar Tanrısı Bataklık, bize borcunu şeytanın çikolata sürülmüş bataklığıyla ödedi. O çok, çok mükemmel bir tanrıydı.

"Şimdi, hadi kahvaltı edelim."

Yolu yaptıktan sonra Sejun kahvaltı hazırlamak için mutfağa döndü.

Biraz sonra,

[Baba, günaydın!]

Cuengi enerjik bir şekilde selam verdi ve mutfağa girdi.

"Cuengi, bunu dene."

Sejun pişirdiği bir bagetin üzerine çikolata sürüp Cuengi'ye verdi.

Kueng?! Kueng!

[Bu ne?! Gerçekten çok lezzetli!]

Cuengi'nin keyfi yerine geldi ve lezzetli yemeği yerken kalçalarını sallamaya başladı.

[Lezzetli!]

Blackie de heyecanlandı ve ağzına çikolata sürerek yemeye başladı.

Gerçekten de bu şeytanın sürmesiydi.

"Başkan Yardımcısı Theo, denemek ister misiniz?"

"Hayır! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, ızgara balık yiyeceğim, miyav."

Ancak, şeytanın sosu bile balık severleri baştan çıkaramadı.

Kahvaltı bittikten sonra,

"Puhuhut. Başkan Park, ben gidiyorum, miyav!"

"Elbette. İyi yolculuklar."

"Gidiyorum, miyav!"

Theo iş için Yeşil Kule'nin birinci katına doğru yola çıktı, doğal olarak Sejun'un çantasına koyduğu ızgara balık beslenme çantasını taşıyordu.

***

Tohum Dükkânı Genel Merkezi.

[Kara Kule'nin kule çiftçisi Park Sejun, Bataklık Tanrısı Bataklık için bir tapınak (23,1 metrekare) inşa etti].

[İlahi güç 20 arttı.]

"Vay be..."

"23.1 metrekare..."

Diğer savaş dışı tanrılar ise Bataklık'ın aldığı tapınağın büyüklüğü karşısında şaşırdılar,

"Hahaha. Beklediğim gibi, tahminim doğru çıktı."

Bataklık, Sejun'un inşa ettiği tapınağın büyüklüğünü teyit ederken güldü.

Bataklık uzun süredir hasarlı Dünya'nın Mücevheri'nde sıkışıp kalmıştı.

Bataklık, diğer tanrıların mühürlerinden kurtulmaları karşılığında Sejun'dan ödül olarak aldıkları tapınakların büyüklüğünü görünce bir şey fark etti.

Park Sejun yiyecek konusunda altın ya da mücevherden daha cömertti.

Bu yüzden Swamp ödül olarak yiyeceği seçti ve beklediği gibi Sejun ona büyük(?) bir tapınakla karşılık verdi.

"Çocuklar, toplanın. Size Park Sejun'dan nasıl büyük bir tapınak aldığımı anlatayım!"

"Oh! Gerçekten mi?!"

"Çabuk anlatın!"

Savaşçı olmayan tanrılar Bataklık'ın etrafında toplandı.

"Öhöm."

Bolluk Tanrısı Leah bile Bataklık'ı dinlemek için sessizce yaklaştı.

Biraz sonra,

"Demek Park Sejun hazineden çok yemeği seviyor! Gelecekteki istekler için bunu aklımda tutacağım."

"Anlıyorum. Park Sejun zenginlik peşinde koşan insanlardan farklı!"

"Park Sejun'dan beklendiği gibi!"

"Park Sejun!"

"Park Sejun!"

Sejun'un iyi(?) bir insan olmasından mutluluk duyan savaşçı olmayan tanrılar onun adını zikrettiler.

Ancak,

Bir sonraki binanın önünden geçen bir savaş tanrısının sesini duyduklarında,

"Park Sejun..."

"Park Sejun..."

seslerini hızla alçalttılar.

***

Yeşil Kule, 1. kat.

"On tane kızarmış tatlı patates, lütfen!"

"On mısır alacağım!"

Birinci kattaki dükkân sokağını dolduran Avcılar Sejun'un dükkânından mahsul satın alıyordu.

Bu Avcıların en önünde, sırada beklerken yemek yiyen 30 kişi vardı.

"Ama açık artırma ne zaman başlıyor?!"

"Sanırım önce şu Theo Park denen kedinin gelmesini beklememiz gerekiyor."

Theo tarafından satılan Sağlam Bıçak Yeşil Soğanlarını almak için oradaydılar.

Dün kulenin dışına çıkmış ve Sturdy Blade Yeşil Soğan'ın inanılmaz etkilerini bizzat doğrulamışlardı.

"Bugün, en az 100.000 tanesini güvence altına alacağız!"

"En azından bir kez kazanmalıyız!"

Onlar kendi kabilelerinin temsilcileriydi ve daha fazla Sağlam Bıçak Yeşil Soğan elde etmeye kararlıydılar.

"Hmph! Kaplan Kabilesi'ne tek bir tane bile veremeyiz!"

"Hmph! Zafer bizim olacak, miyav!"

Her zamanki gibi Kaplan Kabilesi temsilcisi Theseus ve Aslan Kabilesi temsilcisi Maroon birbirlerine hırladılar.

"Miyavlamak mı? Ne? Bu aptalca konuşma şekli de ne?!"

Maroon Theseus ile alay ediyordu,

"Miyav, miyav, miyav."

Theo dükkânın çatısında belirdi, bir melodi mırıldanıyor ve çantasını açıyordu.

Puhuhut. Bugün yine bir sürü Neta Kabilesi insanı var, miyav! Ne kadar heyecan verici, miyav!

Dükkânın önündeki Avcı kalabalığını görünce parlak bir şekilde gülümsedi.

"Neta Kabilesi, ben, Başkan Yardımcısı Theo, geldim, miyav!"

Theo çatıdan atladı, bir süper kahraman pozuyla zarifçe yere indi ve çantasından bir önceki günden daha fazla olan 30 milyon Sağlam Bıçak Yeşil Soğan çıkardı.

Şu anda Kara Kule'nin 99., 67. ve 49. katlarında yetiştirilmekte olan büyük miktarda Sağlam Bıçak Yeşil Soğan stoku bulunuyordu.

"Açık artırma şimdi başlıyor, miyav!"

"100.000'e 30 milyon Kule Sikkesi!"

"32 milyon Kule Sikkesi!"

Başlangıç teklifi düne göre 10 milyon Kule Sikkesi daha yüksekti.

Dün Avcılar paralarını düzgün bir şekilde bir araya getirmemişti, ancak bugün tüm kabile Avcılarının paraları temsilcileri tarafından toplandı.

"51 milyon Kule Sikkesi, miyav!"

"SATILDI, miyav!"

Sağlam Bıçaklı Yeşil Soğanlar yaklaşık 50 milyon Kule Sikkesine satıldı,

"Hepsi satıldı, miyav!"

Theo 30 milyon Sağlam Bıçak Yeşil Soğan satarak 15 milyar Kule Sikkesi gelir elde etti.

Ama,

"Puhuhut. Bugün satılacak bir ürün daha var, miyav!"

Açık artırma henüz bitmemişti.

"Satılacak bir ürün daha mı var?"

"Neymiş o?"

Avcıların merak ettiği gibi,

"Puhuhut. Çekirgelerden sonra sülükler gelir, miyav! Ve sülükler için buna ihtiyacın var, miyav!"

Theo çantasından Canlılık Aşılanmış Kokulu Üzümleri çıkardı.

Dünya'da çekirgelerden sonra dev kan emici sülüklerin ortaya çıktığını bilen Theo, üzümleri önceden satmaya karar verdi.

"Açık artırma başlıyor, miyav! Her seferinde 100 salkım olmak üzere toplam 5.000 salkım satacağım, miyav!"

"100 salkım için 10.000 Kule Sikkesi!"

"100 demet için 12,000 Kule Sikkesi!"

Theo'nun çağrısı üzerine Avcılar teklif vermeye başladı. Ancak, teklifler çok düşüktü.

Avcılar, üzümlerin henüz ortaya çıkmamış sülüklerle başa çıkabilecek bir ürün olarak değerini anlamak yerine kokusuna kapıldılar.

İşte o anda,

"100 demet için 10 milyon Kule Sikkesi, miyav!"

Theo'ya güveni tam olan Theseus fiyatı yükseltmeye başladı.

"Kaplan Kabilesi'ne karşı kaybedemeyiz! 15 milyon Kule Sikkesi!"

Maroon, Theseus'a kaybetmek istemediği için teklifi tekrar yükseltti.

"33 milyon Kule Sikkesi, miyav!"

"SATILDI, miyav!"

"30 milyon Kule Sikkesi!"

"SATILDI, miyav!"

Sonunda, Canlılık Aşılı Kokulu Üzümler Kaplan Kabilesi ve Aslan Kabilesi tarafından kapıldı.

Açık artırma sona erdikten sonra,

"Puhuhut. Bugün epey para topladım, miyav!"

Biraz daha toplarsam Başkan Park'a verebilirim, miyav!

Theo mutlu bir şekilde parayı çantasına koyarken,

Yeri sarsan titreşimlerle yüzlerce yeşil trol uzaktan yaklaşıyordu.

Ve sonra,

"Kim Ölümsüz Klan'a bulaşmaya cüret eder?!"

Ön taraftaki bir canavar yüksek sesle bağırdı.

[Manta, Ölümsüz Klan'ın orta seviye patronu]

"Puhuhut. Köleler, miyavlayın!"

Theo, Miyav Adımıyla trollere yaklaşırken güldü.

Aynı anda kafalarının arkasına vurarak ve sözleşmeleri damgalayarak trolleri nakavt ederek Krrta'nın astlarını artırdı.

Theo mutlu bir şekilde köleler yaratırken,

Yeşil Kule'nin dışında, beş dev kan emici sülük Aslan Kabilesi'nin bölgesine yaklaşıyordu.

Theo bir şekilde kehanet benzeri bir öngörüde bulundu.

Neta halkının Theo'ya olan güveni hızla artmaya başladı.