Solo Farming In The Tower Bölüm 415 - Lütfen Rahat Uyumama İzin Verin...

Sejun'a doğru koşan Cuengi aniden durdu.

[A... doğru! Bu Dedektif Cunan. Dedektif Cunan olayı çözdü!]

Kısa bir süreliğine asıl kişiliği ile rol yaptığı karakteri karıştıran Cuengi, metot oyunculuğuna devam etti.

"Beklendiği gibi, Dedektif Cunan inanılmaz."

Sejun da Cuengi'nin kendini tamamen rolüne kaptırmasına izin vermek için ona eşlik etti.

Cuengi ikinci kişiliği Dedektif Cunan'a kendini kaptırmışken,

"Puhuhut. Dava henüz çözülmedi, miyav! Dedektif Cunan birçok ipucundan sadece birini çözdü, miyav! Durum hâlâ 0-1, miyav!"

Rekabetçi bir ruhla dolup taşan Theo, Cuengi'ye şöyle dedi. Maç henüz bitmedi, miyav!

[Dedektif Cunan kazanacak!]

"Puhuhut. Sana Sherlock Sejun'un güvenilir yardımcısı Theoson'un yeteneklerini göstereceğim, miyav!"

[Dedektif Cunan da yeteneklerini gösterecek!]

"Puhuhut. Ama beni yenemezsin, miyav! Ben, Theoson, hırsızları yakalamakta ustayım, miyav!"

Theo ve Cuengi rekabet içinde binaya doğru koşarken,

"Ama bu bina nedir?"

Sejun yavaşça devasa yapıya doğru yürüdü ve etrafına bakındı.

Duvara yaslanmış bir süpürge, yerde toplanmış dökülmüş yapraklar ve binanın üzerinde zamanın geçişini işaret eden eskimiş taşların arasında yenileriyle değiştirilmiş taşlar vardı.

Burada birilerinin bulunduğuna dair işaretler vardı.

Muhtemelen hırsızlar, binanın büyüklüğüne bakılırsa, etrafta onlardan daha fazla olabilir.

O anda,

"Sejun, görünüşe göre burada biri yaşıyor. Paramı çalan hırsızın o olduğuna eminim!"

Sejun yanında bir ses duydu. Bu Uren'di.

...!

Sejun kalbinin düştüğünü hissetti ve hızla yanına baktı. Orada talihsizliğin simgesi Uren duruyordu.

Burada Uren'le mi birlikteyim?

Theo ya da Cuengi olmadan mı?

Sejun'un omurgasından aşağı bir ürperti aktı.

"Çocuklar, beni bekleyin!"

Sejun aceleyle binaya girdi.

"Sejun~nim, bekle... Ack!"

Uren aceleyle Sejun'un peşinden binaya girerken, aniden yerde beliren bir çukura düştü.

[Phew... yeniden başlıyor!]

Piyot içini çekti ve düşen Uren'in peşinden gitti.

***

Yeşil Kule, 1. Kat.

"Orada mı?!"

Diğer trollerden bir kafa daha uzun olan devasa bir trol, Sejun'un dükkânına baktı ve sordu.

"Evet! Doğru, patron."

"Dükkân burası!"

Ölümsüz Klan'ın patron yardımcısı İkiz Baş Ogre Dooly cevap verdi.

Ölümsüz Klan'ın patronu Dev Trol Orga, kulenin 1. katı için haracını ödemediği için kulenin 93. katındaki güç merkezi tarafından çağrılmış ve sert bir şekilde azarlanmıştı.

Bu yüzden haraçları kendisi toplamak için kulenin 1. katına geldi.

"Pek bir şey yok gibi. Bu işi çabucak bitirelim ve gidelim. Onları süpürün."

"Evet! Patron!"

"Çocuklar, yolu açın!"

"Evet!

"Kenara çekilin!"

Dooly'nin sağ başının komutuyla Ölümsüz Klan üyeleri avcıları iterek dükkâna giden yolu açmaya başladı.

Ve sonra,

"Aack!"

"Neler oluyor?!"

Avcılar çaresizce geri püskürtüldü.

Troller hızla dükkâna giden yolu açtılar.

Orga, Dooly'nin önderliğinde yavaşça arkadan takip etti.

O anda,

Trollerden biri büyük bir gürültüyle havada uçarak Dooly'nin önüne düştü.

"Ne?!"

"Neler oluyor?!"

Dooly aceleyle yere düşen trole sordu.

"Azize... kaçıyor..."

Trol bilincini kaybetmeden önce zar zor duyulabilen bir sesle bir şeyler mırıldandı.

"Azize... Azize..."

"Yıkım Azizesi, Egel?!"

"İmkânı yok. Bu doğru olamaz."

"Kulenin 97. katındaki patronun burada olmasına imkân yok."

Dooly'nin iki kafası konuşurken,

"Hey... önüne bak."

Önüne bakan Orga dehşet dolu bir sesle Dooly'ye seslendi.

"Evet?"

"İleride ne var...?"

Önüne bakan Dooly ne diyeceğini bilemiyordu.

Önlerinde, bir deve dönüşmüş olan kulenin 99. katının patronu Agni ve 97. katın patronu, Yıkım Azizesi Egel duruyordu.

Troller onların önünde diz çökmüştü.

Yeşil Kule'nin en üst katlarındaki patronlar neden burada?!

Orga ve Dooly irkildi ve hızla arkalarını dönüp kaçmaya çalıştı.

Ancak 98. katın patronu Cerberus yollarını kesti.

"Diz çök."

Cerberus'un emriyle Orga ve Dooly herkesten daha hızlı diz çöktü.

"İmzalayın."

Cerberus onlara Theo tarafından önceden hazırlanmış bir sözleşme uzattı.

***

[1 köle avladınız.]

[<Başlık: Köle Avcısı> etkisi nedeniyle tüm istatistikler 1 arttı.]

...

..

.
"Puhuhut. Astlarım iyi gidiyor, miyav! Ama bu nerede, miyav?!"

Theo mesajı okuduktan sonra etrafına bakındı.

Binaya kesinlikle Cuengi ile birlikte girmişti ama kendini tamamen farklı bir yerde bulmuştu. Üstelik Cuengi de hiçbir yerde görünmüyordu.

"Puhuhut. Önce Başkan Park'a gitmeliyim, miyav!"

Theo, Sejun'un enerjisini hissettiği yere doğru ilerledi.

"Miyav!"

Buradan bir çekim hissediyorum, miyav!

Yol boyunca yürüyüp çekimi hissettiği odaya girdiğinde, odanın ortasında yeşim renkli bir taş vardı.

"Puhuhut. Bu iyi görünüyor, miyav!"

Açıkça bir tuzak gibi görünmesine rağmen Theo hiç tereddüt etmeden yeşim taşını kaptı.

Oda bir anlığına sallandı.

"Ne, miyav?"

Theo başını eğdi ve odadan çıkarak Sejun'a doğru ilerledi.

Kısa bir süre sonra,

Mor sıvıyla kaplı keskin sivri uçlar Theo'nun az önce terk ettiği odanın altından ve üstünden fırladı.

"Miyav miyav miyav."

Az önce atlattığı tehlikenin farkında olmayan Theo, Sejun'a doğru koşarken bir melodi mırıldandı.

***

[Burası neresi?]

Tıpkı Theo gibi, garip bir yere düşen Cuengi de etrafına bakındı.

[Cuengi oradan babamın kokusunu alıyor! Dedektif Cunan babamı buldu!]

Cuengi duvarları yıkarak Sejun'a doğru ilerlemeye başladı.

Yol boyunca tuzaklar belirdi ama

[Dedektif Cunan'ı engelleyemezsiniz! Cuengi çabuk gitmeli!]

Cuengi tüm tuzakları yok etti.

Her şeyi kaba kuvvetle çözerek ilerlerken,

Cuengi uzaktan Piyot ve Uren'in çığlıklarını duydu.

Cuengi hızla sese doğru koştu.

Piyot ve Uren'in dev bir kaya tarafından ezilmemek için kaçıştıklarını gördü.

[Yoldan çekilin!]

Cuengi onlara bağırdı ve ön pençesini uzattı.

Sonra,

Gürültülü bir patlamayla kaya toza dönüştü. Bu Cuengi'nin Adım Yumruğu'ydu.

[Kurtulduk...]

"Cuengi, harçlığa ihtiyacın var mı?"

Ölümden kıl payı kurtulan Uren, Cuengi'yi ödüllendirmeye çalıştı,

[Babam bana kimseden para almamamı söyledi!]

Cuengi, Uren'in parasını reddetti.

"Ben herhangi biri değilim..."

Uren incinmiş hissetti.

***

"Burası neresi?"

Sejun çıkmaz bir koridorun sonunda durmuş, etrafına bakınıyordu.

Kapıyı açar açmaz garip bir şey hissetti ve karanlığa gömülerek sanki ışınlanmış gibi buraya geldi.

Çıkmaz sokak olduğu için Sejun ileri doğru yürüdü.

Sonra,

(Sejun~nim, dikkatli ol!)

Sejun'un ayak ucunda saklanan Paespaes onu uyardı ve kanatlarını üç metre ilerideki zemine doğru savurdu.

Sonra zemin hava basıncıyla çöktü.

Dişlilerin dönme sesiyle birlikte yerden devasa demir şişler fırladı.

Bu da neydi?

Az önce neredeyse ölüyor muydum?!

Sejun tuzağı görünce dondu kaldı.

Buna karşın, Blackie her zamanki gibi rahatça uyuyordu.

Evet, sadece uyu.

Sejun'un zihninde Blackie hâlâ yavru bir köpekti.

Bu tür bir durumu tecrübe etmekten kazanılacak iyi bir şey olmadığını düşünen Sejun, sapan çantasını tamamen kapattı.

(Bir dakika.)

Paespaes metal çivileri kesmek için kanatlarını salladı ve ileriye doğru uçtu.

(Phew. Artık güvenli!)

İlerideki tüm tuzakları yok ettikten sonra Paespaes geri döndü.

Paespaes sayesinde Sejun rahatça hareket edebiliyordu.

Koridor boyunca ilerlemeye devam etti,

"Ha? Bu Theo."

Sejun, Theo'nun bu tarafa doğru geldiğini hissedebiliyordu.

"Biraz burada dinlenelim."

(Elbette!)

Sejun biraz bekledi,

"Başkan Park, sizi çok özledim, miyav!"

Theo koşarak geldi ve Sejun'un yüzüne sarıldı.

"Evet. Ben de seni çok özledim!"

Sejun, Theo'yu her zamankinden daha sıcak karşıladı.

O anda,

Titreşim hızla Sejun'un bulunduğu yere yaklaştı.

"Ne oldu?"

Sejun iki eliyle Theo'nun vücudunu kavradı, her an savunmaya hazırdı.

Bir an sonra,

Sejun'un önündeki duvar paramparça oldu.

Ve sonra,

[Cuengi babamı buldu!]

Cuengi aceleyle Sejun'a doğru koştu.

"Cuengi!"

Sejun Cuengi'yi sanki yıllardır görmemiş gibi selamladı.

[Kurtulduk!]

"Theo~nim, seni özledim!"

Cuengi'nin ardından Piyot ve Uren ortaya çıktı.

Grup yeniden bir araya gelmişti.

"Ama nereye gitmeliyiz?"

[Dedektif Cunan hırsızın kokusunu daha önce almıştı! Sadece Dedektif Cunan'a güvenin!]

Cuengi kendinden emin bir şekilde ön pençesini kaldırdı ve bağırdı.

"Puhuhut. Hayır, miyav! O yönden gelen güçlü bir çekim hissettim, miyav!"

Theo da kendinden emin bir şekilde ön patisini kaldırdı ve bağırdı.

[Cuengi haklı!]

"Hayır, miyav! Ön patimin çekişi hiç yanlış olmadı, miyav!"

İkisi tekrar tartışmaya başladı.

"Çocuklar, sakin olun. İkiniz de haklısınız. Önce Theo'nun çekimi hissettiği yere gidelim."

Theo'nun hissettiği çekim kesinlikle hırsızın çaldığı hazineye doğruydu. Öyleyse önce hazineyi alalım, sonra da hırsızı kovalayalım.

"Puhuhut. Beni takip et, miyav!"

Sejun'un sözleriyle Theo'nun kendine güveni artarken, Cuengi'nin suratı asıldı.

"Dedektif Cunan, bu kadar üzülmeyin. Onun yerine sana beş yıldızlı bir pul vereceğim."

[Hehehe. Gerçekten mi?!]

"Evet. İşte, kağıdı çıkar."

[Anladım!]

Böylece Cuengi'yi neşelendiren Sejun, Theo'yu takip ederek çekmeceye doğru ilerledi.

Ve sonra,

"Vay be..."

Devasa bir depoya vardılar.

Mücevherler, silahlar, tablolar ve diğer pahalı görünümlü eşyalarla doluydu.

"Theo, önce seni çeken şeyleri topla, sonra da geri kalan mücevherleri paketle!"

"Anladım, miyav!"

"Evet!"

Sejun'un talimatlarını izleyen grup mücevherleri toplamaya başladı.

"Başkan Park, burada güçlü bir çekim hissediyorum, miyav!"

Theo'nun rehberliğinde Sejun bir mücevher yığınının önünde durdu.

"Buradan mı?"

"Evet, miyav!"

Theo cevap verdi ve ardından mücevher yığınının içine daldı.

Bir dakika sonra.

Theo'nun tombul ön patisi mücevher yığınının içinden çıktı.

Sejun Theo'nun pençesini çektiğinde, Theo diğer ön pençesinde siyah bir elmas tutarken göründü.

"Puhuhut. Başkan Park, işte bu, miyav!"

Sejun'un elinden kurtulan Theo, kendinden emin bir şekilde siyah elması uzattı.

[Beceri Kopyalama Taşı]

Sejun siyah elması aldı ve yakından inceledi.

[Beceri Kopyalama Taşı]

→ Kara elmastan yapılmış bir eşya.

→ Bir hedeften rastgele bir beceri kopyalayabilir ve depolayabilir.

→ Depolanan beceri kullanımdan sonra kaybolur.

→ Seviyeler arasındaki fark önemliyse, hedefin rızası olmadan beceriler kopyalanamaz.

→ Kullanılamayan beceriler kopyalanamaz.

→ Şu anda kopyalanan beceri: Hiçbiri

→ Kullanım kısıtlamaları: Seviye 100 veya daha yüksek, tüm istatistikler 2000'in üzerinde, Kopyacı Kapi'nin ustası olarak tanınıyor

→ Yaratıcı: Kopyacı Kapi

→ Sınıf: ★

"Becerileri kopyalayabilir mi?"

Yani Theo veya Cuengi'nin becerilerini kopyalayıp saklarsam...

Hehehe. Meow-meow Fırtına Yumruğu ve Kueng-fooo'yu da kullanabilecek miyim?

Sejun düşmanlarının yeni edindiği becerilere yenildiğini hayal ederken kıkırdadı,

-Ne? Beni kullanmaya cüret mi ediyorsun? O zaman önce Kopyacı Kapi'nin sınavını geçmelisin!

Kibirli ses zihninde yankılanır yankılanmaz Sejun bilincini kaybetti.

[Lütfen, rahat uyumama izin verin...]

Blackie uykudan homurdanarak gözlerini kapattı ve Sejun'un zihinsel dünyasına girdi.