Solo Farming In The Tower Bölüm 411 - Artık Çekirdekli Blackie'yim!

Neta'daki Kaplan Kabilesi Bölgesi.

"Çekirgeler gelmeden önce Sağlam Bıçak Yeşil Soğanlarını hemen ekin!"

"Evet!"

"Onları çok sık ekmeye gerek yok! Yaklaşık 1 metre arayla ekin!"

Theo'dan Sağlam Bıçak Yeşil Soğanlarının en verimli şekilde nasıl ekileceği konusunda tavsiye alan Theseus, astlarına talimatlar verdi.

Bu sayede, diğer kabilelerin aksine, Sağlam Bıçak Yeşil Soğanlarını deneme yanılma yapmadan ekebildiler.

İronik bir şekilde, köle olmak bir şans eseri oldu.

O anda,

"Theseus-nim! Elli bin Kızıl Çekirge uçuyor. Ve vücutlarında mor lekeler görüldü!"

Keşif için dışarı çıkan bir ast koşarak rapor vermeye geldi.

"Gerçekten mi? O zaman bu Detoksifiye Edici Yeşil Soğanları da aralara ekin!"

Theseus, Theo'nun kendisine verdiği çantadan Detoksifiye Edici Yeşil Soğanları çıkardı ve astlarına dağıttı.

Theo kölelerine dikkatle baktı.

Çekirgelerin Mor Çekirgelere dönüşme ihtimaline karşı Theseus için Detoksifiye Edici Yeşil Soğanları hazırlamıştı.

Bir dakika sonra.

Uçan çekirgeler Sağlam Bıçaklı Yeşil Soğanlar tarafından delindi ve öldü ve Zehir Giderici Yeşil Soğanları yiyenlerin zehirleri etkisiz hale getirildi ve onlar da öldü.

"İnanılmaz..."

"Bu doğru! Çekirgelerle bu kadar kolay başa çıkabilmek için, miyav!"

"Miyav?"

"Saygımı göstermek için Theo-nim'in konuşma tarzını taklit etmeye karar verdim, miyav!"

"...Anlıyorum. Anlaşıldı."

Onlar çekirgelerin yeşil soğanları yemesini izlerken, elli bin çekirge yok oldu.

Bu süreçte çekirgelerin sayısı azaldı ve mor benekler kayboldu.

"Bir daha ne zaman geleceklerini bilmiyoruz! Cesetleri taşıyın!"

Theo'nun tavsiyesini hatırlayan Theseus, Sağlam Bıçaklı Yeşil Soğanların etrafına yığılmış cesetleri temizledi.

Eğer Sağlam Bıçaklı Yeşil Soğanlar çekirge cesetleriyle kaplanırsa, çekirgeler yeşil soğanları tanıyamayacaktı.

Ayrıca, çekirge cesetlerinin Detoksifiye Edici Yeşil Soğan ile tüketilmesi halinde yenmesinin güvenli olduğunu söyledi.

Çekirgeleri öldürmek ve gıda sorununu çözmek - bir taşla iki kuş vurmak.

"Theo-nim sayesinde sadece iyi şeyler oluyor... miyav."

Theseus, Theo'ya saygısından dolayı sonuna sessizce 'miyav' ekledi.

***

Kara Kule Yönetici Alanı.

[Büyük Kara Kule'nin büyümesine kalan süre: 798 gün]

Sejun'un yeni bir çeşidi hasat etmesi nedeniyle Büyük Kara Kule'nin büyümesine kalan süre 300 gün azaldı.

"Khehehe. Beklediğim gibi, Sejun'um harika! Ah, pişirme işlemi şimdiye kadar bitmiş olmalı."

Aileen tencerenin kapağını açarken keyifli bir şekilde güldü.

Ve sonra,

"Ugh!"

Aileen tencereden yayılan koku karşısında hızla burnunu kıstı.

"Eminim çorba yapıyordum..."

Çorba yoktu, sadece içinde kaynayan kötü kokulu bir sıvı vardı.

"Tadı hâlâ güzel olabilir!"

Aileen pes etmedi ve cesaretle bir kaşığı yarattığına daldırdı, küçük bir parça aldı ve ağzına koydu.

"Pftoo! Pftoo!"

"Gah, bu bir başarısızlık."

Aileen kendini kederli hissediyordu.

"Ben de kendimi neşelendirmek için Sejun'u görmeye gitmeliyim."

Aileen Sejun'u bulmak için kristal küreyi kullandı.

***

Kara Kule'nin 99. katındaki mutfağın içinde.

"Hm hm hm."

Sejun akşam yemeğini hazırlarken bir melodi mırıldanıyordu.

Menüde budae jjigae vardı. Jambon yoktu ama onun yerine bir sürü sosis koymuştu.

Sonra soğan, sarımsak, yeşil soğan ve patates ekledi.

"Bir kaşık doenjang, bir kaşık gochujang..."

Baharatları ekledi.

Gochujang, bir süre önce ejderhaların toplantısı sırasında büyük miktarlarda toplanan güneşte kurutulmuş kırmızı biberlerin bir kısmından yapılmıştı.

Ve son olarak erişteyi ekledi. Hazır ramen eriştelerini, erişte yapım ustası Cuengi tarafından taze yapılmış eriştelerle değiştirdi.

Hehe. Bunlar tamamen sağlıklı erişteler. Yağda kızartılmış ramenleri hiç kıskanmıyorum! Hiç kıskanmadım! Neyse, bu kadar.

Budae jjigae kaynamaya başladığında,

"Çocuklar, hadi yiyelim."

Sejun arkadaşlarını çağırdı.

Onlar gelmeden önce,

"Bu Aileen için. Aileen, ye bakalım."

Sejun erişte, sosis ve sebzeleri eşit şekilde porsiyonladı ve Aileen'e gönderdi.

[Kule Yöneticisi yemeğin tadını çıkaracağını söylüyor]

[Kule Yöneticisi yemeklerinin her zamanki gibi lezzetli olduğunu söylüyor.]

"Evet. Afiyet olsun."

[Kule Yöneticisi bu yemeği bitirdikten sonra yemek pişirme pratiğine daha çok çalışacağını söylüyor.]

"...Tamam."

Çok zorlama!

Aileen ile konuşurken,

"Puhuhut. Başkan Park, ızgara balığım nerede, miyav?!"

[Çok lezzetli kokuyor!]

[Heehee. Bu sosis!]

Dışarıda oynamakta olan Theo, Cuengi ve Blackie mutfağa girdi.

"İşte Başkan Yardımcısı Theo için ızgara balık."

"Puhuhut. Başkan Park'ın samimiyetiyle yapılmış ızgara balık, miyav!"

Sejun ızgara balığı ızgaradan alıp Theo'ya uzatırken, Theo doğal olarak Sejun'un kucağına oturdu ve balığı yemeye başladı.

"Cuengi, kepçeyle al ve ye ve Blackie, al."

Sejun, Blackie için özel olarak yapılmış bir kaseye sosis ve patates koydu.

[Neden bu kadar az var?]

Blackie, Cuengi'nin büyük ve cömertçe doldurulmuş kâsesini kendi küçük kâsesiyle karşılaştırdı ve Sejun'a itiraz etti.

"Geçen sefer çok fazla bıraktın çünkü çok açgözlüydün. Hepsini yersen sana daha fazlasını vereceğim."

[Tamam!]

Heehee. Artık çekirdeği olmayan eski Blackie değilim! Artık çekirdeği olan bir Blackie'yim!

Görünüşe göre kulenin 99. katına bir obur daha eklenmişti ama

[Heehee. Hepsini bitirdim! Bana daha fazlasını ver!]

"...Her şeyi bitirdin mi?"

O zamana kadar, budae jjigae çoktan kaybolmuştu.

Blackie'nin yiyecekleri işleyip çekirdek enerjisine dönüştürebilmesi için sindirmek üzere zamana ihtiyacı vardı.

[Huh?! Hepsi nereye gitti?!]

[Üzgünüm, Blackie. Cuengi hepsini yedi.]

Bu arada, Cuengi hepsini yemişti.

[Sosislerim...]

"Blackie, bunu ye."

Sejun, Blackie'nin ağzına bir parça kurutulmuş tatlı patates koydu.

Üzgün olan Blackie mutlu bir şekilde kurutulmuş tatlı patatesi çiğnemeye başladı.

Heehee. En çok kurutulmuş tatlı patatesi seviyorum!

Sosis yerine kurutulmuş tatlı patatesi tercih etti.

Yemek sona ererken,

"Puhuhut."

Theo başını Sejun'un kucağına yasladı ve mutlu bir şekilde güldü.

Blackie, Sejun'un askılı çantasında uyudu.

Ve sonra,

Cuengi poposunu Sejun'un poposuna yapıştırdı ve karnını okşadı, kendini tok hissediyordu.

Sejun ve arkadaşları yemek sonrası uyuşukluğun tadını çıkarıyordu,

-Khahaha. Şimdi, sadece 500 milyar Kule Sikkesi ile altın Samyangju'yu içebilirim.

Kayzer diğer ejderhaların da duyabileceğinden emin olarak böbürlenen bir sesle konuştu.

-Sinsi piç. Biz de harekete geçebilirdik...

-Aynen öyle, tek başına VVIP olmaya çalışıyor...

Ramter ve Tier kızgınlıkla Kaiser'e baktı.

Ejderhaların toplantısı sırasında denedikleri altın Samyangju'yu hâlâ hatırlıyorlardı. O anı düşünmek onları istemsizce gülümsetti.

Elbette altın Samyangju'yu satın almak için Sejun'a gitmişlerdi ama Sejun bunu reddetmişti.

Çünkü her ejderhaya bir fincan servis etmesini gerektiren bir görevi vardı.

Ancak, bir şartla satmayı tamamen reddetmedi.

VVIP'ler ayda bir şişe altın Samyangju satın alabiliyordu.

Bu sayede liderler altın Samyangju içebilmek umuduyla her gün VVIP olmak için para kazandılar ve Sejun'dan Transcendence Black Beans ve Samyangju satın aldılar.

Ancak... Kaiser, Kara Kule'de ortaya çıkan ve Fenrir'in gücünün %15'ini barındıran Fenrir'in Çekirdeği'ni yenerek ezici bir çoğunlukla öne geçti.

-Khehehe. Daha sonra altın Samyangju'yu satın aldığımda hepinize birer fincan vereceğim.

-Gerçekten mi?!

-Az önce kaydettim!

-Tamam. Ama neden böyle?

diye sordu Kaiser, tek başına sırıtan Kellion'a bakarak.

-Hiçbir fikrim yok.

-Bir süredir böyle.

-Onun nesi var?

Kaiser elini Kellion'un gözlerinin önünde salladığında bile,

-Uheuheuhe.

Hiçbir tepki yoktu.

***

Beyaz Kule'nin Yönetici Alanı.

"Büyükbaba! Şuna bir bak! Bunu şimdi yapabilirim!"

"Vay canına, torunum inanılmaz!"

Kellion, düzinelerce ışık küresi yaratan ve onları özgürce manipüle eden Ajax'ı övdü.

Işığı idare etmenin neresi harika diyebilirsiniz ama Ajax'ın idare ettiği ışık sihir değildi.

Işığın kendisini kontrol ediyordu.

Ve bunu yapmak için Uyanış sürecinden geçmek gerekir.

Ejderhalar genellikle 1500 ila 2000 yaşları arasında Uyanır çünkü özelliklerine alışmaları gerekir ve çok fazla büyü gücüne ihtiyaç duyarlar. Ama Ajax bunu 500 yaşında yaptı.

En hızlı ejderhaların bile genellikle 1000 civarında uyandığı düşünüldüğünde, bu inanılmaz derecede hızlıydı.

Bunu sihir gücü için İksir dereceli Çeri Domatesleri ve özelliği için Kara Kule'den gelen Güneş Işığı ve Ayçiçeği Tohumlarını yiyerek başardı ama Ajax'ın yeteneği olmasaydı bu mümkün olmazdı.

Bu doğru. Eksik görünmesine rağmen Ajax bir dâhiydi.

"Aman Tanrım. Torunum çok yetenekli!"

Torunumun bir dahi olduğunu düşünmek!

Bu yüzden Kellion bal damlayan gözlerle Ajax'a baktı.

"Büyükbaba, Sejun-hyung'u hemen görmek istiyorum! Mühürle beni."

"Tamam. Mühürle."

Kellion Ajax'ın gücünü mühürlediğinde, Ajax küçüldü.

"Heehee. Abime hava atmalıyım! Sejun-hyung, beni ara!"

Bir an sonra, Ajax ortadan kayboldu.

"Ah. Düşündüm de, bir Uyanış kişinin güçlerini yaklaşık on kat daha güçlü hale getirir..."

Ama Sejun'umuz da güçlendi, o yüzden sorun olmaz, değil mi?

"Çocuklar, Ajax'ım..."

Kellion endişelerini geride bıraktı ve diğer ejderhalara torunuyla övünmeye başladı.

***

[Beyaz Kule'nin kölesi onu çağırmanızı ister.]

"Ajax?"

Neler oluyor?

"Ajax'ı çağır."

Sejun Ajax'ı çağırdı.

Sonra,

"Abi! Ben buradayım!"

Ajax muazzam bir basınç yayarak ortaya çıktı.

"Ugh..."

Sejun hafif bir inilti çıkardı ve

[Ne oluyor...?]

Blackie bayıldı.

"Başkan Yardımcısı Theo, Blackie'yi koruyun."

Blackie'nin bayıldığını gören Sejun, Theo ile konuştu.

"Anlaşıldı, miyav!"

Theo, Enerji Boşaltma'yı kullanarak Sejun ve Blackie'ye yönelen enerjiyi azalttı.

"Ajax, güçlendiğinden bahsetmeliydin. Blackie senin yüzünden bayıldı."

Kendini biraz daha iyi hisseden Sejun, Ajax'ı azarladı. Hem kendisi hem de Blackie için kıl payı kurtulmuştu.

"Abi, özür dilerim..."

"Ama nasıl oldu da birdenbire bu kadar güçlendin?"

"Abi! Uyandım! Hepsi senin sayende!"

Sejun'un sorusu karşısında tekrar heyecanlanan Ajax, Sejun'a sarılmaya çalıştı.

"Hayır!"

Sejun Ajax'ı durdurmak için hemen elini kaldırdı. Konuşmak iyiydi ama dokunmak başka bir meseleydi.

Tekrar bayılmayı göze alamazdı.

"Ajax, Uyanış nedir?"

Bayılmamaya kararlı olan Sejun Ajax'a sordu.

"Ah. Uyanış..."

Ajax hevesle Uyanış'ın ne olduğunu ve ne kadar şaşırtıcı olduğunu Sejun'a anlattı.

"Yani, Uyanış sana gerçek bir yetişkin ejderha muamelesi kazandırıyor ve güçlerin on kat daha mı güçlü oluyor?"

"Evet! Abi!"

Kesin olmak gerekirse, Uyanış istatistikleri on kat artırmıyor ama <Güç: Gerçek Ejderha Gücü> adı verilen ve kişinin istatistiklerinin on katına eşdeğer güç kullanmasını sağlayan bir yetenek kazandırıyor.

Bu yüzden Ajax güçlendi ama Sejun'un özellikleri artmadı. Bu hayal kırıklığı.

"O zaman Ajax, 500 yaşında Uyanmak gerçekten etkileyici mi?"

"Evet! Henüz 1000 yaşında olmadığım için gerçek bir yetişkin ejderha değilim. Heehee."

Sejun'un övgüsü karşısında yüzü kızaran Ajax başını kaşıdı.

"Peki Aileen de uyandı mı?"

Birden meraklanan Sejun, Aileen'e sordu.

[Kule Yöneticisi onun henüz uyanmadığını söylüyor.]

"Gerçekten mi?"

Uyanırsa on kat daha mı güçlü olacak?

Aileen on kat güçlenirse...

On kat daha güçlü bir Aileen'i düşünen Sejun istemsizce ürperdi.