Solo Farming In The Tower Bölüm 410 - Bir Çekirdeğe İhtiyacım Var!

Houston Şehir Merkezi, ABD.

Şehir Et Yiyenlerle dolmuştu.

Et Yiyenlerle savaşan 100.000 Avcının çabalarına rağmen, zar zor korunan savunma hattı, Et Yiyenlerin yok edilemeyen tohumları nedeniyle sonunda çöktü.

Houston'daki 7 milyon vatandaşın tahliyesi tamamlanır tamamlanmaz, Avcılar önceden planlanmış bir geri çekilme operasyonuna göre geri çekildi.

Beyaz Saray, ABD.

"Sayın Başkan, Avcıların geri çekilme operasyonu az önce tamamlandı."

Savunma Bakanı Başkan'a rapor verdi.

"Anlıyorum. Kayıplar ne kadar?"

"Operasyon sırasında 125 Avcı ve 1.129 asker öldü."

"Hasar beklenenden fazla."

"Bunun nedeni mutant bireylerin aniden ortaya çıkması..."

"Mutant bireyler mi?"

"Evet. Lütfen ekrana bir göz atın."

Savunma Bakanı tabletinde bir video oynattı.

Ekranda insana benzeyen vücutları ve kiraz domates kafaları olan binlerce canavarın Avcılara ve askerlere saldırdığı görülüyordu.

Et Yiyenlerin aksine, hareket hızları o kadar yüksekti ki Avcılar ve askerler bile karşılık vermekte zorlanıyordu.

"Neyse ki mutasyona uğramış varlıklar zamanla kendiliğinden ölüyor ve kafalarında tohum yok."

"Bu rahatlatıcı. Peki, şimdi nereye gidiyorlar?"

"Houston'ı işgal eden Et Yiyenler ayrılıyor ve kıyı şeridi boyunca doğuya ve batıya doğru ilerliyorlar."

"O zaman doğuda Louisiana, batıda da Meksika mı var?"

"Evet. Bu yüzden zaman kazanmak için Lafayette, Louisiana'da bir savunma hattı kurmayı ve kuleye Büyücü Avcıları göndermeyi planlıyoruz."

"Ne?! Onları 100.000 avcıyla durduramadınız ve şimdi de kuleye büyücü mü göndermek istiyorsunuz? Delirdin mi sen?!"

Başkan, Savunma Bakanı'nın sözleri üzerine öfkeyle patladı.

"Sayın Başkan, lütfen sakin olun. Onları yenmek için Büyücüleri kuleye göndermeliyiz."

Savunma Bakanı kuleden yeni ortaya çıkan iş olan Bomba Büyücülüğü hakkındaki bilgileri aceleyle bildirdi.

"Yani... Park Sejun tarafından yetiştirilen Ananas Bombalarını kulede mi satıyorlar?"

"...Evet, bu doğru."

Başkan'ın yüzünde tam bir inançsızlık ifadesi vardı. Savunma Bakanı cevap verirken kahkahalarını yuttu.

Kendisi de buna ancak Ananas Bombalarını ilk elden gördükten sonra inanmıştı.

"Etkisi kesin, değil mi?"

"Evet. Patlamanın 50 metre yarıçapı içinde, Et Yiyenlerin tohumları bile toza dönüşüyor."

Savunma Bakanı, Bomba Büyücüsü olmakla elde edilebilecek iş özelliklerini de açıkladı.

[Patlama Sanattır - Patlama menzilini ve gücünü %10 artırmak için bombalara mana enjekte edin]

[Bomba Zamanlayıcısı - 10 dakika içinde patlamayı planlamak için bombalara bir zamanlayıcı büyüsü yükler]

[Hassas Bomba Atma - Bomba atma isabet oranını %20 artırır]

"Pekâlâ. Devam edin. Ve mümkün olduğunca çok sayıda Ananas Bombasını emniyete aldığınızdan emin olun."

"Emredersiniz, efendim!"

Birleşik Devletler Çığlık Atan Ananasları güvence altına almak için harekete geçti.

***

"Puhuhut. Her seferinde 100.000 olmak üzere toplam 10 milyon Sağlam Bıçak Yeşil Soğan satacağım, miyav!"

"100,000'e 10 milyon Kule Sikkesi!"

"15 milyon Kule Sikkesi!"

Theo'nun sözleri üzerine Neta Kabilesi Avcıları tekliflerini rekabetçi bir şekilde yükseltmeye başladı.

Sağlam Bıçaklı Yeşil Soğanlar, Çekirgeleri yok etmek için büyük Yeşil Ejderha tarafından onaylandığı için hiç tereddüt yoktu.

"19.1 milyon Kule Sikkesi!"

"19.3 milyon Kule Sikkesi!"

"20 milyon Kule Sikkesi!"

Son tekliften sonra,

...

Başka kimse teklifini yükseltmeyince,

"Satıldı, miyav!"

Theo ön patisini son teklifi veren Avcı'ya doğrulttu ve bağırdı.

"Woohoo!!! Çok yaşa Geyik Kabilesi!"

"Geyik Kabilesi kazandı!"

Theo'nun sözleriyle birlikte bazı Avcılar tezahürat yaptı.

Neta'da, ulus olarak adlandırılabilecek kadar büyük yüzlerce alt kabile vardı.

Ve son açık artırma onlar için ulusal bir yarışma gibiydi. Kazandıkları için tezahürat yapmaları doğaldı.

"19.3 milyon Kule Sikkesi!"

"Satıldı, miyav!"

Açık artırma devam ederken teklifler hafifçe düşmeye başladı,

"Burada gerçekten Çekirgeleri yok edebilecek bir şey mi satıyorlar?!"

"Bu da ne böyle? Kaplan Kabilesi neden burada?"

"Ve Aslan Kabilesi neden buralarda dolaşıyor?"

İki kabileden avcılar birbirlerine hırlayarak dükkâna yaklaştı.

Müzayede haberini duyduklarında üst katlardan aşağı inmişlerdi.

İki kabile ortaya çıktığında, diğer Avcılar onlara yer açmak için kenara çekildi.

Sadece bu bile Kaplan Kabilesi ve Aslan Kabilesi'nin ne kadar güçlü olduğunu gösteriyordu.

"Yeniden başlayalım, miyav!"

Açık artırma yeniden başladığında,

"19 milyon."

"30 milyon."

"40 milyon."

İki kabilenin temsilcileri teklifleri çılgınlar gibi yükseltmeye başladı.

"50 milyon!"

"Kuk! 55 milyon!"

"Eeek! 60 milyon!"

İki kabilenin temsilcileri tekliflerini açıklarken birbirlerine ters ters baktılar.

Diğer kabileler Kaplan Kabilesi ve Aslan Kabilesi arasındaki gurur savaşına müdahale etmeye cesaret edemediler ve nefeslerini tutarak izlediler.

Ve sonra,

Theo da parlak bir şekilde gülümsedi ve iki kabileye bakarken ön patisiyle ağzını kapattı. Puhuhut. Büyük emiciler geldi, miyav!

Bir dakika sonra,

"Hepsi satıldı, miyav!"

Kalan tüm Sağlam Bıçak Yeşil Soğanları Kaplan Kabilesi ve Aslan Kabilesine satılarak 3,6 milyar Kule Sikkesi kazanıldı.

"Puhuhut. Beklendiği gibi, açık artırmalar para kazanmanın yolu, miyav!"

Theo'nun standartlarına göre hala yeterli gelirden uzak olsa da, dükkanın dünkü satışlarına kıyasla neredeyse 120.000 kat daha yüksekti.

"Bu parayı yeniden yatırmalıyım, miyav!"

Başkan Park bana inandığını söyledi, miyav! Başkan Park'ın güvenini geri ödemek için daha fazla paraya ihtiyacım var, miyav!

Theo 3,6 milyar Kule Sikkesini nasıl kullanacağını düşünürken,

"Hey, bir dahaki sefere tüm malları Kaplan Kabilemize teslim et."

Kaplan Kabilesi'nin temsilcisi Theseus, tehditkâr bir ifadeyle Theo'ya yaklaştı ve onu tehdit etti.

"Puhuhut. Az önce beni tehdit mi ettin, Başkan Yardımcısı Theo, miyav?"

"Bu doğru. Ben nazik davranırken sen de tüm Sağlam Bıçak Yeşil Soğanlarını teslim et."

"Puhuhut."

Şaplak.

Theo güldü ve ön patisini Theseus'un kafasının arkasına doğru savurdu. İkisinin de kedigil olması ona yumuşak davranacağı anlamına gelmiyordu.

Sonra,

"Lord Theseus!"

Diğer Kaplanlar Theo'ya doğru koştu,

Şaplak. Şaplak.

Theo keyifle kafalarının arkasına vurdu.

Ve sonra,

Onları damgalamaya başladı.

***

Kara Kule'nin 99. katı.

[Bir köle kazandınız.]

[<Başlık: Köle Kral> etkisi nedeniyle tüm istatistikler 0,01 artar.]

...

..

.
"Neler oluyor?"

Sadece ona güvenmekle kastettiği şey bu muydu?

"Hehe. Teşekkürler, Başkan Yardımcısı Theo."

Sejun istatistiklerinin artışını izlerken memnuniyetle gülümsedi.

[Bir kiraz hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 8'deki yeterliliğiniz biraz arttı.]

[1 deneyim puanı kazandınız.]

Sejun kirazları hasat etti.

Son zamanlarda, Dünya Mücevherlerinin toprağın verimliliğini azaltması nedeniyle, Hasat İksiri ile hızla büyüyen meyvelerin yaklaşık %10'u gelişmemişti.

Bu yüzden onları bu şekilde geç hasat etti.

"Yakında biraz Güç kullanmalıyım."

Sejun Güç'ü kullanması gerektiğini düşündü: Kirazları hasat etmeye devam ederken yakında toprakta Bolluk.

O anda,

[Kavurucu Kiraz hasadı yaptınız.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 8'deki yeterliliğiniz biraz arttı.]

[70 deneyim puanı kazandınız.]

"Ha?"

Kavurucu Kirazlar mı?

Sejun, ön eki eklenmiş bir kiraz hasat etti.

[Kulede yeni bir çeşit yaratma başarısını elde ettiniz.]

[Kule, yeni çeşit üzerindeki özel yetiştirme haklarınızı kabul eder.]

[Hiç kimse sizin izniniz olmadan Kavurucu Kiraz yetiştiremez.]

[İş deneyiminiz büyük ölçüde arttı.]

[İş özelliğiniz nedeniyle, tüm istatistikler 10 artar.]

Sejun 24. yeni çeşidini hasat etmişti.

"Oh! Yeni bir çeşit!"

Sejun aceleyle kiraz seçeneklerini kontrol etti.

[Kavurucu Kiraz]

→ Kara Kule'nin içinde yetişen bir kiraz, bol miktarda besin emdiği için lezzetlidir.

→ Çekirdeği ateş enerjisi içerir ve büyü yapıldığında patlar ve sıcak bir şekilde yanar.

→ Tüketildiğinde, 1 saat boyunca soğuğa karşı güçlü direnç sağlar.

→ Kültivatör: Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Raf Ömrü: 120

→ Sınıf: A

Seçenekler biraz kullanışsız olsa da Sejun yeni bir çeşide daha sahip olmakla yetinmeye karar verdi.

"En azından tadı daha güzel."

Hehehe. Bunu çoğaltmalı ve yarın dikmeliyim.

Sejun hasat edilen kirazları Altın Bereket Kutusuna koyarken,

[Gizli zulama yine kim dokundu?]

Blackie gizli zulasına bakarken başını öne eğdi.

Sadece ilk gizli zula yiyecekle dolu değildi, ikincisi de yiyecekle doluydu.

Theo, Cuengi ve Paespaes en gencin gizli zulasını doldurmuştu.

Ancak,

Birisi bunu başka bir depoyla mı karıştırdı?

[Heheh. O zaman hepsini yiyeceğim ve bilmiyormuş gibi davranacağım!]

Bunun farkında olmayan Blackie, geri alınma ihtimaline karşı yiyecekleri özenle yemeye başladı.

Ama,

[Ben doluyum...]

Taşan açgözlülüğüyle kıyaslandığında midesi acınacak kadar küçüktü.

Böyle olmaz! Bir çekirdeğe ihtiyacım var!

Blackie şimdiye kadar kendi çekirdeğini eninde sonunda bulacağını düşünerek bir çekirdek yapmamıştı.

Çünkü yeni bir çekirdek yaparsa, daha sonra orijinal çekirdeğini bulduğunda iki çekirdek arasında bir çatışma olacaktı.

Ama şimdi, artık orijinal çekirdeğini bulmak istemiyordu.

Eğer çekirdeğini bulursa, onlarla oynayamayacak ya da kızarmış tatlı patates yiyemeyecekti!

Şimdi burayı daha çok seviyordu. Hayır, daha çok sevdiğini söylemek garip olurdu.

Çünkü...

Bir Yıkım Havarisi iken, kalbi her zaman öfke doluydu.

Hiç mutlu olmamıştı.

Ama burada, onun kollarında uyumak bile onu heyecanlandırıyordu! Böylece yeni bir çekirdek yapmaya karar verdi!

Yeni bir çekirdek yaratmaya karar verdikten sonra,

[Topla!]

Az önce yediği yiyecek hızla sindirildi ve bir kum tanesi büyüklüğünde küçük bir çekirdek oluşturdu.

Kikihit. Kking! Kking!

[Khehehe. Artık bir çekirdeğim var! Çok yiyebilirim!]

Blackie tekrar tekrar yemek yiyerek ve yiyecek emerek çekirdeğin boyutunu büyütmeye başladı.

Süper güneş balığı Blackie, güneş balığı Sejun'u geçmeye çalışıyor.

Ama,

"Blackie, yemeklerden önce atıştırabileceğini kim söyledi?!"

Sunfish Sejun bu işin peşini bırakmadı.

"Ağzında yemek varken kaçmayı nereden öğrendin?! Buraya gel!"

Sejun bağırdı ve yavaşça Blackie'nin peşine düştü.

Kikihit. Kking! Kking!

[Heheh. Çekirdekle adımlarım hafif! Bana yetişemez!]

Bunun farkında olmayan Blackie, Sejun'u geride bıraktığını düşünerek mutlu oldu.

***

Yeşil Kule'nin 1. Katı.

"Puhuhut. Burada da Gezgin Tüccarlar Derneği var mı, miyav?"

Zenginliğini nasıl artıracağını düşünen Theo, Agni'nin bedeninden yayılan ateşle balık ızgara yaparken sordu.

"Evet, var. Ayrıca bir Büyücü Derneği ve bir Paralı Asker Derneği de var."

"Puhuhut. Mükemmel, miyav!"

Kısa bir süre sonra,

"1'den 105'e kadar köleler, toplanın, miyav!"

Balık ızgarasını bitiren Theo dışarı çıktı ve trolleri çağırdı.

"Evet!"

Theo'nun çağrısına yanıt olarak köle 1'den köle 105'e kadar olan troller toplandı.

"Köle 1'den itibaren sıraya girin, miyav!"

"Evet!"

Theo'nun emriyle troller hızla sıraya dizildi, Ölümsüz Klan'ın en genci ve köle 1 olan Krrta en önde duruyordu.

"Bu en gencin sorumlu olduğu bir durum mu?

Krrta kıdemlilerini geride bırakarak en önde yer almaktan gurur duydu ve Theo'ya saygıyla baktı.

"Artık Theo-nim'in takımındayım!

Krrta kalbinde Theo'ya sadakat yemini ederken,

"Puhuhut. Şu andan itibaren, gezgin tüccarlar olacaksınız, miyav! Köle No. 1 temsilci olarak parayı yönetecek, miyav!"

Theo, temsilci Krrta'ya Gezgin Tüccarlar Derneği'ne katılması için para verdi.

Theo, Sejun'un Yeşil Kule'deki mahsullerini tanıtmak için trolleri gezgin tüccarlara dönüştürmeyi planlıyordu.

"Puhuhut. Şimdi git, miyav!"

Theo trolleri gönderdi,

"Başkan Park, geri döndüm, miyav!"

ve gece için Kara Kule'ye döndü.