Solo Farming In The Tower Bölüm 419 - Buyurun, biraz övgü alın.

Theo son zamanlarda Yeşil Kule'nin birinci katındaki Neta'nın avcılarına yeşil soğan satıyordu ama Park Sejun bu kadar çabuk sonuç almayı beklemiyordu.

"Hehehe. Aferin, Başkan Yardımcısı Theo."

İşten sonra Theo'yu övmeye ve onun için dev bir ızgara balık yapmaya karar verdi.

"Hayır, onu sadece biraz övmeliyim."

Theo'nun övgü aldıktan sonra kendini beğenmiş gülümsemesini hayal etmek onu biraz küçük hissettirdi.

Ama başarı ödülü nedir?

Sejun ödülü merak ederken,

[Yeşil Kule'de elde edilen büyük başarı nedeniyle, ödül Yeşil Kule'nin kule çiftçisi Ophelia Iorg ile eşit olarak paylaştırılır.]

[Ophelia Iorg senin kölen]

[Ophelia Iorg'un ödüldeki payının %50'sini daha kazanırsınız.]

Bir ödül mesajı belirdi.

Sejun Yeşil Kule'de büyük bir başarıya imza attığı için, aslında ödülün yarı yarıya paylaştırılması gerekiyordu. Ancak, Ophelia onun kölesi olduğu için ek olarak %25 daha aldı.

Böylece Sejun ödülün %75'ini alırken, Ophelia kalan %25'i aldı.

[Büyük başarının ödülü olarak, Kara Kule'nin kule çiftçisi Park Sejun tarafından yetiştirilen mahsuller, besin olarak az miktarda yıkım gücünü emebilir.]

Elde ettiği ödül buydu.

"Bu da ne...?"

Neredeyse hiç değişiklik yok.

"Çok az "dan "az "a değişti.

En azından çekirgeler yok edilmişti.

Sejun hayal kırıklığını gizlemeye çalıştı.

Ancak Sejun'un hayal kırıklığının aksine, 'çok hafif'ten 'hafif'e olan değişim önemli bir değişimdi.

Fenrir'in çekirdek parçasının ekildiği tarlada yetişen ürünler daha fazla besin emebiliyordu,

[Ah! Daha fazla emebiliyorum! Enerji dolu hissediyorum!]

En önemlisi, Flamie kırmızı sisin büyük bir kısmını emebildi ve 10. kulenin etrafını biraz daha hızlı temizleyebildi.

[Sosis, acele et ve ye]

Dahası, Flamie kırmızı sisten elde ettiği besinleri gübreye dönüştürdü ve yeni Dünya Ağacı adayı Sausage'a verdi.

[Sau! Sa!ge!]

Sadece adını söyleyebilen Sausage, Flamie'nin beklentilerine adını haykırarak ve çok çalışarak karşılık verdi,

[Baba, sosis ağacında daha fazla sosis büyüyor!]

"Oh!"

[Hehehe. Sosisler!]

Herkesi mutlu ediyor.

***

Kara Kule'nin Yönetici Bölgesi.

"Kuhihihi. Bitti!"

Aileen gülerek tencerenin kapağını açtı,

"Ew!"

Kokladı ve aceleyle kapattı.

Khing. Yine başarısız...

Ancak onlarca başarısızlıktan sonra Aileen, bir şeyin yenilebilir olup olmadığını sadece koklayarak ayırt etme becerisini geliştirdi.

"Pekâlâ. Bu sefer..."

Aileen yeni bir tarifle yemek yapmaya hazırlanırken,

Kristal küre titreşti.

"Ne oldu?"

Kuhihihi. Sejun'um yine bir şey mi yaptı?

Aileen alarmı kontrol etmek için kristal küreye koştu.

[Kara Kule'nin Çiftçisi Park Sejun, Yeşil Kule tarafından korunan boyuttaki ilk yıkım felaketi olan Çekirgeleri yok ederek büyük bir başarıya imza attı.]

"Ne?"

Yeşil Kule mi?

Aileen şaşkındı ama bunun olabileceğini düşündü.

Çünkü o benim Sejun'um!

[Yeşil Kule'de elde edilen büyük başarı sayesinde...]

Sejun'un aldığına benzer alarm mesajları ortaya çıktı.

[Büyük Kara Kule'nin büyümesi için gereken süre 750 gün azaldı.]

Büyük başarı için verilen %75'lik ödül nedeniyle süre kısalmıştı.

"Kring. Çok kötü."

Bu Sejun'umuzun yaptığı bir şeydi, öyleyse neden Ophelia kardeşimizle paylaşalım?

Aileen üzgündü ama,

[Büyük Kara Kule'nin büyümesine 33 gün kaldı]

"Kuhihihi. Sejun'a övünebilmem için sadece 33 gün kaldı!"

Büyük Kara Kule'nin büyümesine kalan süreyi gördüğünde gülümsemekten kendini alamadı.

Sonra,

Kristal küre bir kez daha titreşti.

[Bronz Hasret Aynası'nın yükseltilmesi tamamlandı]

"Kuhihihi. Tamamlandı!"

Aileen alarmı kontrol etti ve aceleyle büyülü eşya onarım ekipmanıyla donatılmış odaya gitti.

Kara Kule'nin statüsünün yükseltilmesiyle birlikte, sihirli eşya onarım ekipmanı artık eşyaları yalnızca onarmakla kalmayıp aynı zamanda yükseltme kapasitesine de sahipti.

Bu nedenle, Sejun'un ailesiyle daha uzun süre konuşmasını isteyen Aileen, Sejun'u bilgilendirdi ve aynayı yükseltmek için büyük bir meblağ yatırdı.

Yaklaşık 100 gün sonra, Özlemin Bronz Aynası'nın yükseltilmesi tamamlandı.

Aileen aletin önünde dururken,

[Özlemin Gümüş Aynası]

Gümüş bir ayna ortaya çıktı.

Özlemin Bronz Aynası geliştirilmiş ve Gümüş Aynaya dönüştürülmüştü.

"Pekâlâ. Polimorf tamamlandı, giyindim, yüzüm temiz."

Aileen aceleyle görünüşünü kontrol etti.

Sonra,

"Sejun, özür dilerim. Önce ben kullanacağım.

Aileen, Sejun'a yükseltmenin tamamlandığını haber vermedi.

Anne, seni özledim!

Sejun'un annesi Kim Mi-ran'ı düşünen Aileen, aynaya sihrini aşıladı.

Sonra Kim Mi-ran aynada belirdi.

"Merhaba anne!"

"Oh, Aileen, uzun zaman oldu!"

Kim Mi-ran, daha önce birkaç kez konuştukları ve Sejun hakkında sorular sordukları için Aileen'i kayıtsızca selamladı.

İkili sohbet ederken,

"Anne, senden bir iyilik isteyeceğim!"

Aileen söylemek istediği şeyi dile getirdi.

"Bir iyilik mi? Ne iyiliği?"

"Lütfen bana nasıl yemek yapılacağını öğret! Sejun için lezzetli yemekler yapmak istiyorum!"

Tek başına ne kadar pratik yaparsa yapsın yemek yapma becerisi gelişmeyen Aileen, Sejun'un aşçılık öğretmeni Kim Mi-ran'dan öğrenmeye karar verdi.

"Hahaha. Ne tür bir iyilik bu? Oğlumu beslemek içinse elbette sana öğretirim."

Aileen'in yemek pişirme becerilerinden habersiz olan Kim Mi-ran, gurur duyarak Aileen'in isteğini memnuniyetle yerine getirdi.

Ve böylece Aileen'in yoğun yemek pişirme eğitimi başladı.

***

Yeşil Kule'nin Yönetici Bölgesi.

Brachio hâlâ yüksek sesle horluyor, uyuyordu.

"Hehehe. Bugün Theo'dan yine biraz yemek isteyeceğim."

Kristal küreyi tutan Ophelia, Brachio'dan kaçarak kulenin birinci katına gitmek üzere gizlice odadan çıkıyordu.

O anda,

[Kara Kule'nin Çiftçisi Park Sejun, Neta'ya gönderilen ilk felaket olan çekirgeleri yok etti.]

---

..

.
Ophelia'nın önünde bir mesaj belirdi.

"Ah. Ne? Ben de bunu yapacaktım..."

Ophelia, büyük Yeşil Ejder'in kendisinin Sejun tarafından geride bırakıldığını düşünerek homurdandı.

Ama içten içe,

Oh. Yani Çekirge de yok edilebilir.

İçinde büyük bir şaşkınlık vardı. Sejun ondan daha zayıftı. Sadece çiftçilik yaptığı için kendini beğenmiş olduğunu düşünmüştü...

Park Sejun, o inanılmaz.

"Benim de daha çok çalışmam gerek!"

Ophelia çiftçilik konusunda daha da sıkı çalışmaya karar verdi.

Ve sonra,

[Büyük başarının ödülü olarak, Yeşil Kule'nin Çiftçisi Ophelia Iorg tarafından yetiştirilen mahsuller, besin olarak çok çok az miktarda yıkım gücünü emebilir.]

"Güzel. Bu ödülü yıkımı ortadan kaldırmak için kullanacağım!"

Kulenin dışında çok fazla kırmızı sis vardı. Eğer onu içeri getirir ve ekinlere besin olarak verirse...

"Beklendiği gibi, ben bir dahiyim!"

Ophelia kendini övmekten geri durmadı.

Ancak, son zamanlarda tüm büyük ejderhaların Kule Parası kazanmak için umutsuzca kırmızı sis aradığını bilmiyordu.

"Daha çok çalışmadan önce karnımı doyurmak için kulenin birinci katına gidiyorum! Kulenin birinci katına..."

Ophelia birinci kata çıkmak üzereyken,

Kristal küre titreşti.

***

"Hm. Bu da ne?"

Yeşil Kule'nin yöneticisi Brachio kristal kürenin titreşimiyle uyandı ve parmağının bir hareketiyle kristal küre eline uçtu.

"Ophelia?"

"Hehehe. Büyükanne, uyandın mı?"

Kristal küreyi tutan Ophelia da onunla birlikte belirdi.

"Ophelia, eğer kristal küreyle uğraşırsan... ha?"

Ophelia'yı sert bir ifadeyle azarlamak üzere olan Brachio, kristal kürenin üzerindeki uyarıyı fark etti.

[Kara Kule'nin Çiftçisi Park Sejun, Yeşil Kule tarafından korunan boyuttaki ilk yıkım felaketi olan çekirgeleri yok ederek büyük bir başarıya imza attı.]

---

..

.
[Büyük Yeşil Kule için büyüme koşullarından biri olan '1 Büyük Başarıya Ulaş' yerine getirildi.]

[Büyük Yeşil Kule için büyüme koşullarından birine ulaşıldı.]

Ödül bölünmüş olsa da, kule sistemi Yeşil Kule'nin büyük bir başarıya imza attığını kabul etti.

"Bu inanılmaz!"

Yeşil Dev Kule'nin büyümesi için gerekli koşullardan biri mi başarılmış?!

Brachio alarmı kontrol ettikten sonra hayretler içinde kaldı.

Her kulenin büyüme koşulları biraz farklıdır ve hepsinin yerine getirilmesi zordur.

Ve Sejun bu zor görevi bu kadar kolay mı başardı?!

Beklendiği gibi...

Brachio, Park Sejun'un olağanüstü bir kule çiftçisi olduğunu bir kez daha fark etti.

Dokuz kulenin çiftçileri arasında en iyisi o olmalıydı.

"Ama Park Sejun kulenin dışındaki çekirgeleri nasıl yok etti?"

"Büyükanne, aslında Sejun'un kulenin birinci katında bir dükkânı var..."

Ophelia, Brachio'ya Sejun'un Yeşil Kule'nin birinci katında bir dükkân açtığını söyledi.

"Gerçekten mi?"

Hahaha. Sejun'umuz Yeşil Kule'de bir dükkân mı açmış?

Brachio bir kahkaha patlamasını engelleyerek kristal kürenin içinden kulenin birinci katına baktı.

"Bu doğru."

Sejun'un mahsullerinin satıldığı dükkânı görünce memnuniyetle gülümsedi.

"Büyükanne, 99., 98. ve 97. katların patronlarını Sejun'un dükkânını korumaları için gönderdim."

Ophelia çabucak Brachio'ya yaptığı iyilikle övündü.

"İyi iş çıkardın torunum. Ben 96. katın patronunu dükkâna gönderip başka bir şeye ihtiyaçları olup olmadığını sorayım."

"Büyükanne, gidip kendim soramaz mıyım?"

"Hmm? Sen? Bu..."

Brachio reddetmek üzereydi. Eğer Ophelia birinci kata inerse Sejun'un dükkânında kaosa neden olacaktı.

"Aslında... ben daha önce birinci katta bulundum. Sejun'un astları arasında Theo adında biri var ve Theo benim enerjimi emebilir, böylece başka kimseyi etkilemez!"

Brachio itiraz edemeden Ophelia hemen Theo etraftayken birinci kata çıkmasının güvenli olacağını açıkladı.

"Gerçekten mi? O zaman sadece Theo oradayken git."

"Evet! Hehehe. Seni seviyorum, büyükanne!"

Birinci kata çıkmak için izin alan Ophelia, Brachio'ya sarıldı ve sevimli bir tavır takındı.

***

Yeşil Kule, Birinci Kat.

"Bu bir felaket, miyav..."

Theo, satılamayan Sağlam Bıçak Yeşil Soğanlara bakarak kederli hissediyordu.

Çekirgelerin yok olması herkes için iyi bir haberdi ama yeşil soğan satmaya ihtiyacı olan Theo için değildi.

Çekirgelerin Neta'da yok edilmesiyle Neta Kabilesi avcılarının artık yeşil soğana ihtiyacı kalmadı ve Theo ilk teklifsiz açık artırmasını yaşadı.

Sağlam Bıçaklı Yeşil Soğanlar yenilebilir olmadığından, bu kaçınılmazdı.

Neyse ki diğer tüm ürünler satılmıştı ama...

Ayrılmadan önce Başkan'a övündüm....

"Çok depresyondayım, miyav..."

Theo, en büyük hacimli ürün olan Sağlam Bıçak Yeşil Soğan'ı satamadığı için derin bir üzüntü duydu.

"Peki, yarın görüşürüz, miyav..."

Kuyruğu sarkık olan Theo, iş çıkışı Kara Kule'ye döndü.

"Başkan Yardımcısı Theo, hoş geldiniz!"

Dev bir balık ve sosis ızgara yapmakta olan Sejun, Theo'yu selamladı.

"Miyav?!"

Theo, Sejun'un sıcak karşılamasıyla irkildi.

Her şeyi satmadım... Bu kötü, miyav!

Theo yanlış anladı ve Sejun'un dev balığı ızgarada pişirerek her şeyi satmasını kutladığını düşündü.

"Ha?"

Neden böyle yapıyor?

Theo'nun yüz ifadesini gören Sejun'un da kafası karışmıştı.

Normalde, Theo kibirli bir tavırla dizine yapışır ve dev ızgara balığı çabucak isterdi.

"Kötü bir şey mi oldu?

Theo'yu böyle üzgün görmek Sejun'u tedirgin etti.

İç çekti, onu övmeyecektim ama... Al, biraz övgü al.

"Hehehe. Başkan Yardımcımız Theo'nun Yeşil Kule'de özenle sattığı Sağlam Bıçaklı Yeşil Soğanlar sayesinde Çekirgeler Neta'da yok edildi. Sayenizde büyük bir başarı elde ettik. Bunların hepsi senin sayende oldu, Başkan Yardımcısı Theo. Çok iyi iş çıkardınız. Başkan Yardımcımız Theo gibisi yok!"

Sejun, Theo'yu aşırı derecede övdü.

Sonra,

"Miyav?"

Theo biraz şaşırmıştı.

Ama yakında,

"Puhuhut."

Bu muydu, miyav? Yine iyi bir şey mi yaptım, miyav?

Theo'nun ağzı seğirdi ve sonra şöyle dedi,

"Puhuhut. Başkan Park, acıktım, miyav! Acele et ve dev ızgara balığı getir, miyav!"

Kibirli bir ifade takındı ve yüksek sesle bağırarak Sejun'un dizine yapıştı.

Ve sonra,

[Hehehe. Sosisleri getirin!]

[Kkihihit. Lütfen sosisleri getirin!]

Cuengi ve Blackie yüksek sesle bağırarak Theo'nun peşinden gitti.

"Onu övmemeliydim..."

Sejun, kendi ağzının köşelerinin yukarı kalktığından habersiz, övgülerini geri çekmesi gerektiği için homurdandı.