Solo Farming In The Tower Bölüm 414 - Baba Cuengi Olayı Çözdü!

Yeşil Kule'nin 99. Katı.

"Büyüsün!"

Ophelia, Sejun'un kendisine gönderdiği pelin otu tohumlarını serpip becerisini kullandığında, tohumlar hızla kök saldı ve pelin otuna dönüştü.

Ve

[Canlı Büyülü Mugwort hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 7'deki yeterliliğiniz biraz arttı.]

[70 deneyim puanı kazandınız.]

[Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun'a bir adet Canlı Büyülü Mugwort sunuldu.]

...

 
..

 
.

Ophelia, Sejun'a göndermek için özenle pelin otu topladı.

"Harika. 20,000 pelin hasadını bitirdim! Şimdi ne yapmalıyım?"

Artık çalışmak istemiyorum!

Ophelia pelin otunu hasat ettikten sonra sırtını gererken şöyle dedi.

"Ah doğru!"

Park Sejun'un dükkânının kulemizin birinci katında açıldığını söylediler.

"Hehehe. Gidip kontrol etmeliyim."

Ophelia Yeşil Kule'nin yönetici bölümüne geçti.

"Büyükanne uyuyor."

Ophelia kristal küreyi dikkatle aldı ve uyuyan Brachio'yu rahatsız etmemeye dikkat ederek odadan çıktı.

Ve sonra

"Bana kulenin ilk katını göster."

Kristal küreye bakarak Yeşil Kule'nin birinci katında Sejun'un dükkânını aradı.

Bir dakika sonra.

"Oh! Buldum!"

Ophelia avcılarla dolu olan Sejun'un dükkânını kolayca buldu.

"Dükkânda Park Sejun'un mahsullerini satıyorlar."

Ben de Park Sejun'un mahsullerini yemek istiyorum.

"Sluurp..."

Ophelia bilmeden ağzından akan salyaları sildi.

Gururu yüzünden Ophelia Sejun'dan doğrudan mahsul isteyememiş ve sadece Brachio Ejderha Pazarı'ndan satın aldığında yemişti.

"Ben de gidip yesem mi?"

Ophelia bir an için düşündü.

"Hayır, gidemem!"

Büyükannem bana etrafta dolaşmamamı söyledi!

Ophelia Brachio'nun uyarısını hatırlayarak başını salladı.

Ama

"Ama gerçekten yemek istiyorum..."

Ophelia'nın bakışları kısa süre sonra Sejun'un dükkânında satılan ve avcıların afiyetle yediği mahsullere takıldı.

"Baktıkça daha da zorlaşıyor. Ama bu adamlar işlerini iyi yapıyorlar mı?"

İzledikçe yemek yeme arzusu arttı ve gönderdiği patronları arayarak dikkatini başka yöne çekti.

Ve sonra

"Şerefsizler!!!"

Ophelia patronları görünce öfkeyle patladı.

Kulenin 99. katının patronu Agni, ekinleri kavururken lezzetli bir şekilde ızgara mısır yiyordu.

Kulenin 98. katının patronu Cerberus girişte uzanmış, kızarmış tatlı patates yiyordu.

Kulenin 97. katının patronu Yıkım Azizesi Egel bile revirde avcıları tedavi ederken kiraz domates yiyordu.

Sejun Şirketi varsayılan olarak günde üç öğün yemek sağladığı için, doğal olarak patronlara da yemek veriliyordu.

Bu adamlar tek başlarına yemek yiyor!

"Ah! Dayanamıyorum!"

Ben de yiyeceğim!

Ophelia dikkatle Brachio'ya baktı.

Güzel. Derin bir uykuda!

"Yeşil Kule'nin birinci katına çıkın."

Ophelia, Brachio'nun derin uykuda olduğunu doğrulayarak kristal küreyi aldı ve konuştu.

[Yeşil Kule'nin birinci katına taşınmak istiyor musunuz?]

"Evet!"

[Yeşil Kule'nin birinci katına taşınıyoruz]

Ve böylece, Ophelia Yeşil Kule'nin birinci katına taşındı.

Ne?! Bu Park Sejun'un astı Theo.

Kendisine yönelen saldırıyı engelleyerek Theo'yu selamladı.

"Miyav! Memnun oldum, Başkan Park'ın kölesi Ophelia, miyav!"

Eek! Köle, gerçekten...

Theo'nun sözleri can sıkıcı olsa da, doğru oldukları için reddedemiyordu.

Dahası,

Şimdi bunun için endişelenmenin zamanı değil!

Ophelia'nın buraya gelmek için bir amacı vardı.

"Ben de bunu yemek istiyorum!"

Ophelia telaşla dükkânda satılan mahsulleri işaret etti ve Theo'ya seslendi.

"Puhuhut. Anladım, miyav!"

Ophelia'nın sözleri üzerine Theo itaatkâr bir şekilde çantasından mahsulleri çıkarıp verdi.

Sejun Şirketi'nin çalışanlarına yemek vermek standart olduğu için Theo bunu hiç de garip bulmadı.

Ancak,

"Karşılığında yapmam gereken bir şey var mı?"

Ophelia bundan habersiz Theo'ya yardım edebileceği bir şey olup olmadığını sordu.

Büyük yeşil ejderhanın hiçbir şeyin parasını ödemediğine dair dedikoduların yayılmasını istemiyordu.

"O zaman acele et ve git, miyav! Yoruldum, miyav!"

"Ha? Ben... özür dilerim!"

Ophelia ancak o zaman Theo'nun enerjisini emdiği için bitkin düşmüş yüzünü fark etti.

"O zaman ben gidiyorum!"

Ophelia aceleyle oradan ayrılırken,

"Miyav... Çok yorgunum, miyav!"

Yorgun Theo Kara Kule'ye geri döndü. Başkan Park'ın kucağında şarj olmam lazım, miyav!

***

Kara Kule'nin 99. katı.

"Mmm."

Sejun uyandığında vücudunu dikkatlice hareket ettirdi. Neyse ki acı hissetmiyordu.

"Kemikler düzgün bir şekilde yerine yerleştirildi mi?"

Sejun hızlıca Gücünü kontrol etti.

<Güç: Genç Ejderhanın Sağlam Kemikleri>

→ Seviye +10

→ Tüm İstatistikler +100

→ Tüm Stat Potansiyelleri +1000

→ Tüm istatistikler 10.000 gün boyunca her 10 günde 1 artar.

→ Öğrenme verimliliği artar.

→ Ejderha kemikleri dış enerjilere karşı direnci artırır.

→ Katı kemiklerin yüksek yoğunluğu nedeniyle, tüm istatistik potansiyelleri ek 1000 artar ve kemiklerin kırılma olasılığı daha düşüktür.

"Vay canına."

Bu çılgınlık!

Sejun, Gücünün seçeneklerini görünce ağzını kapatamadı. Bu Güç gerçekten inanılmazdı.

Bu sayede seviyesi 98'e yükseldi, 10 bonus istatistik kazandı ve Güç statüsünü 100 artırdı.

Tüm istatistik potansiyelleri 1000+1000, toplamda 2000 arttı.

Dahası, neredeyse 30 yıl boyunca, sadece nefes alarak tüm özellikleri her 10 günde bir 1 artacaktı.

Bu da tüm istatistiklerin 1000 artacağı anlamına geliyordu.

Diğer her şey de mükemmeldi.

"Aileen, çok teşekkür ederim!"

Her ne kadar Blackie sayesinde gücü artmış olsa da, Sejun bunu bilmediği için tüm bunların Aileen sayesinde olduğunu düşündü.

[Kule Yöneticisi iyi iş çıkardığınızı söylüyor]

Bu çok garip. 'Kırılgan Genç Ejderhanın Kemikleri'ni kesinlikle kabul ettim...

Aileen, Sejun'un Gücünün artırılmış olmasını tuhaf bulmuştu ama böylesinin daha iyi olduğunu düşünüyordu.

Aileen ile konuştuktan sonra,

"10 bonus özelliğin tamamını Çevikliğe tahsis edeceğim."

Sejun en düşük özelliği olan Çeviklik özelliğini bonus özellikleriyle birlikte yükseltti.

"Ama Blackie oldukça arsız."

Bayıldığımı kesinlikle gördü ama yine de beni orada öylece bıraktı mı?

"Blackie!"

Hâlâ sinirli olan Sejun, Blackie'ye seslendi.

Ve sonra,

"Beklediğim gibi, işte buradasın."

Blackie'yi depoda büyük bir 'X' şeklinde yayılmış, karnı şişmiş bir halde buldu.

Görünüşe göre yemek yerken uyuyakalmıştı, çünkü ağzında yarısı yenmiş çiğ bir tatlı patates vardı.

"Hay Allah. Gerçekten..."

Vurmak için bile çok küçük.

Sejun içini çekti ve Blackie'nin yanına oturarak karnını hafifçe okşadı.

Sonra,

Blackie yüksek sesle geğirdi ve sırıtarak kısa ön bacaklarıyla Sejun'un elini tuttu ve başını ona yasladı.

"Gülümsüyor musun? Gerçekten mi?"

Şirin olduğu için görmezden geldi.

Sejun homurdanarak Blackie'yi iki eliyle dikkatlice kaldırdı, askı çantasına yerleştirdi ve Blackie'nin yerde yaptığı pisliği temizlemeye başladı.

O anda,

"Başkan Park, ben geldim, miyav!"

Yeşil Kule'den dönen Theo, Sejun'a doğru koştu.

Her zamanki gibi yüzünden başladı.

"Puhuhut."

Theo, Sejun'un yüzüne yapıştı ve kendi yüzünü Sejun'un kafasına sürttü.

"İyi yaptın mı?"

Sejun Theo'ya sordu.

"Puhuhut. Evet, miyav! Ve Ophelia dükkânı ziyaret etti, miyav!"

"Ophelia mı?!"

"Evet, miyav!"

"Eğer Ophelia ortaya çıktıysa, kulenin birinci katında bir kaos yaşanmış olmalı."

"Puhuhut. İşte bu yüzden ben, Başkan Yardımcısı Theo, devreye girdim ve Ophelia'nın tüm enerjisini emdim, miyav!"

"Ha? Ya tüm bunları emerken bir şeyler ters giderse? Ya ciddi bir şey olursa?!"

"Miyav? Puhuhut. Başkan Park, az önce benim için mi endişelendin, miyav?"

"Ha?"

"Endişelenme, miyav! Ophelia'nın enerjisini emdiğim için çok daha güçlü hale geldim, miyav!"

Sejun'un endişesinden mutluluk duyan Theo göğsünü kabarttı ve gururlu bir sesle bağırdı.

Neden zahmet ettim ki? İşte yine başkaları için endişelenmeye başladım.

"Peki, Ophelia neden geldi?"

"Başkan Park'ın mahsullerini istedi, miyav!"

"Gerçekten mi? O zaman bana sorması gerekirdi."

Gururu yüzünden miydi?

"O zaman şu andan itibaren ona göz kulak olmalısın. Ophelia her ortaya çıktığında, Başkan Yardımcısı Theo onun enerjisini emecek ve güçlenecek."

"Miyav! Bu harika bir fikir, miyav! Beklendiği gibi, Başkan Park bir dahi, miyav!"

"Heh. Elbette. Başkan Yardımcısı Theo da dahi Başkan Park'ın astı olmayı bir onur olarak görmeli."

"Puhuhut. Elbette, ben, Başkan Yardımcısı Theo, dahi Başkan Park'ın astı olmaktan onur duyuyorum, miyav!"

Ne? Bir şakayı nasıl bu kadar ciddiye alabilir?

Ve neden utanan ben oluyorum?

"Puhuhut. Dahi Başkan Park'la tanışmak kedi hayatımdaki en güzel şey, miyav! Sana saygı duyuyorum, miyav! Başkan Park harika biri, miyav!"

Theo, Sejun'un nasıl hissettiğini bilmeden onu övmeye devam etti.

Kes şunu.

Sejun tam Theo'nun ağzını kapatacakken,

"Ama yüzün berbat görünüyor, miyav!"

Sıralama yanlıştı... Neden ilacı döktükten sonra hastalığı en son veriyorsunuz?!

Önce hastalığı sonra ilacı vermek değil, önce ilacı sonra hastalığı vermek.

Ancak Sejun'un utancı tamamen kayboldu.

"Hadi dışarı çıkalım."

"Anlaşıldı, miyav!"

Sejun'un sözleri üzerine Theo onun dizine sarıldı ve Sejun depodan dışarı çıktı.

Sejun dışarı çıkar çıkmaz,

[Baba Cuengi burada!]

[Ben de buradayım!]

"Ben de buradayım!"

Minotor Kral'dan özel eğitim almaya giden Cuengi, Piyot ve Uren ile birlikte döndü.

"Neden bu kadar geç kaldınız, miyav?!"

Theo, Piyot ve Uren'e bakarak sordu. Kulenin 96. katındaki iskeletleri köleleştirip yukarı çıkmaları gerekiyordu.

"Şey, yukarı çıkarken..."

Uren durumu açıklamaya başladı.

"Yani... yolda bir hırsıza rastladığınız için mi geciktiniz?"

"Evet!"

Beklendiği gibi, bu tipik bir talihsizlik simgesi olan Uren'e aitti.

"Peki, hırsızı yakaladınız mı?"

[Hayır! Kulenin 81. katından aniden kayboldular, bu yüzden onları yakalayamadık!]

Piyot sinirli bir sesle cevap verdi.

"Hmm. Dedektif Sherlock Sejun'un devreye girme zamanı geldi."

Kulenin 81. katı Sejun'un gidebileceği yerdi. Armut ağacı çiftliğini de kontrol etmek için iyi bir fırsat gibi görünüyordu.

"Puhuhut. O zaman Dedektif Sherlock Sejun'un asistanı Theoson da gidecek, miyav!"

[Dedektif Cunan da görevlendiriliyor!]

"O zaman hemen yola çıkalım!"

Hırsızı kovalamaya karar veren Sejun ve ekibi ara noktaya doğru hareket etti.

[Kara Kule'nin 81. katına varıldı]

...

 
..

 
.

"Herkes dışarı çıksın."

Ara nokta üzerinden kulenin 81. katına ulaşan Sejun, ekibini Boşluk Deposundan dışarı çağırdı.

Ve sonra,

"Piyot, bizi hırsızı kaybettiğin yere götür."

[Evet! Bana güvenebilirsiniz!]

Piyot'u takip ettiler.

***

Yıkımın Etekleri.

"Bu da ne böyle?"

Yıkım Havarilerinin 2. Koltuğu, Ölüm Kargası Halphas, kürenin kırmızı aurasını yavaşça kaybetmesini izlerken kaşlarını çattı.

Bu daha önce hiç olmamıştı ve şimdi bir değil, iki kez oluyor...

Kesinlikle farkında olmadığı bir şeyler oluyordu.

"Yıkım'ın gücüne karşı çıkmaya nasıl cüret ederler!"

Yıkım'ın hem 'Dünya' hem de şimdi 'Neta' üzerindeki gücünün azalması Halphas'ı öfkelendirmişti.

"Fenrir ne yapıyor?!"

Halphas orada bile olmayan Fenrir'e saldırdı.

O anda,

-Halphas, beni neden çağırıyorsun?

Fenrir'in sesi duyuldu.

"Fenrir? Sesin neden oradan geliyor?"

Halphas Dünya'nın bulunduğu küreye bakarak sordu.

-Bu seni ilgilendirmez. Daha da önemlisi, felaketin kontrolünü bana devret. Burayı ben hallederim.

Fenrir'in düşünceleri çekirdek parçalarının dağıldığından bahsetmiyordu.

İkisi de Yıkım Havarisi olsa da, aynı tarafta olsalar bile birbirlerinin zayıflıklarına saldırmaya hazır vahşi hayvanlar gibiydiler.

"Pekâlâ. Felaketin kontrolünü devredeceğim."

Halphas istenildiği gibi kontrolü devretti.

Böylece Dünya'daki felaketler üzerindeki tüm kontrol Michael'a devredilmiş oldu.

***

[İşte burada! Aniden burada kayboldular!]

Piyot dev bir taş duvarın önünde durdu.

O anda,

[Bir koku alıyorum!]

Gözleri kapalı bir şekilde kokuyu takip eden Cuengi aniden ortadan kayboldu.

Sonra,

Büyük bir gürültüyle devasa bir bina ortaya çıktı.

[Hehehe. Cuengi Baba olayı çözdü!]

İllüzyon büyüsünün sihirli çemberinin çekirdeğini kırmış olan Cuengi, parlak bir gülümsemeyle Sejun'a koştu.