Bölüm 41 - Bir hediye almak.

"Siyah Minotorlar neden burada?!"

Gümüş Kurt kabilesinin şefi Elka ve diğer iki gümüş kurt, Theo'yu takip eden iki Siyah Minotor'u görünce şaşkına döndü.

Siyah Minotorlar 99. kattan gelen canavarlardı ve 85. katta ikamet eden Gümüş Kurt kabilesi ile aralarındaki fark oldukça fazlaydı. Bu çok elverişsiz bir durumdu.

Ancak,

"Şef Elka, ne yapmalıyız?"

"Talebe odaklanın. Grid'den yiyecek almak için talebi tamamlamalıyız."

Geri adım atmamaları için bir sebepleri vardı. Kabilenin genç kurtları günlerdir onların getireceği yiyeceği bekliyordu.

"Ne olursa olsun bu sefer Hasır Şapka hakkında bilgi almalıyız!

Gümüş kurtlar Kara Minotorlara karşı savaşa hazırlandı.

Woo Cheon-Sa Theo'yu korurken Woo Cheon-Sam öne çıktı.

"Yavaş ol, miyav! Onları öldürmemelisin, miyav!"

Woo Cheon-Sam Theo'nun sözlerine karşılık olarak başını sallıyordu,

Gümüş kurtlar hızla Woo Cheon-Sam'a doğru koştu. Bu durumda yapabilecekleri tek şey ilk hamleyi yapmaktı.

Elka doğruca Woo Cheon-Sam'a doğru koşarken, diğer iki kurt yanlara doğru hareket ederek bir açıklık aradı.

Elka vücudunu Woo Cheon-Sam'ın sağ kalçasına doğru fırlattı.

Elka çok kolay bir şekilde saldırmayı başardı.

Diğer kurtlar Woo Cheon-Sam'ın sol kolunu ve sağ omzunu ısırdı.

Ancak,

Woo Cheon-Sam'ın derisi kurtların keskin dişlerine direnecek kadar sert ve kalındı. Woo Cheon-Sam umursamadan kolunu ve omzunu ısıran kurtları yakaladı ve onları yere çarptı.

İki kurdu yere seren Woo Cheon-Sam, Elka'ya bir yumruk attı.

"Bu tehlikeli!

Woo Cheon-Sam'ın saldıran yumruğunu gören Elka hızla geri kaçtı.

Ama,

Woo Cheon-Sam'ın bir sonraki yumruğu Elka'ya doğru uçmaya başlamıştı bile. Cüssesine rağmen hızlı hareket ediyordu.

"Bundan kaçamam.

Elka, Woo Cheon-Sam'ın kocaman yumruğunun kendisine yaklaştığını gördü ve hayatı gözlerinin önünden geçti.

"Elka, beni dikkatle dinle. Şu anda para için hareket eden özgür paralı askerler olsak da, atalarımız geçmişte onurlarını korumak için savaşan asil kurtlardı. Bunu her zaman hatırlamalı ve atalarımızın onuruna asla leke getirmemelisin."

Bunlar büyükbabasının çocukken ona her zaman söylediği sözlerdi. Büyükbabası bu sözleri her söylediğinde yüz ifadesi canlanır, ağzının kenarında bir gülümseme ve gözlerinde parlaklık belirirdi.

"Evet, Büyükbaba! Büyüdüğümde ben de asil bir kurt olacağım ve gururumuzu korumak için savaşacağım!"

"Bu doğru. Aynen öyle."

Elka, büyükbabasının sözlerini hatırlayarak gururunu koruyan bir kurt olmayı herkesten çok istiyordu. Ancak, yüz yıl önce kuleyi vuran şiddetli bir kıtlık yiyecek durumunu büyük ölçüde kötüleştirdiğinde hayalleri yıkıldı.

Kabilenin birçok yetişkini, genç kurtları kurtarmak için yiyeceklerinden vazgeçerek açlıktan ölmeyi seçti. Elka'nın büyükbabası ve anne babası da o dönemde vefat etmiş.

Kıtlığı tecrübe eden Elka, gururun tek başına yiyecek sağlamadığını, gururdan bahsetmenin bulutların peşinden koşmaya benzediğini ve gururu korumanın muazzam bir lüks olduğunu fark etti.

Bu yüzden, kabiledeki kurtların karnını doyurmak için para kazanarak serbest bir paralı asker olarak azimle çalışıyordu.

"Ben asil bir kurt muydum?

Elka kendi kendine sordu. Cevap hemen geldi. Hayır. O, gururunu bir kenara atmış aşağılık bir kurttu. Pişmanlık duymuyordu, sadece hayal kırıklığı hissediyordu.

"Eğer bir sonraki hayat varsa, bir kez olsun gururunu koruyan asil bir kurt olarak yaşamak istiyorum.

Elka bir sonraki yaşamın umuduyla gözlerini kapadı.

Woo Cheon-Sam'ın yumruğunu yiyen Elka bayıldı.

"Gerçekten bayıldı mı, miyav?"

Theo, gerçekten bayılıp bayılmadığını teyit etmek için ön patisiyle Elka'nın vücudunu dürttü.

Ve sonra,

Theo bir kağıt parçası çıkardı ve bayılan üç gümüş kurdun pençe izlerini tek tek damgaladı.

"Hayatıma kastetmenin bedeli çok ağır, miyav. İntikamımı para ile alacağım, miyav. Al onları, miyav!"

Theo kurtları Sejun'a götürmeyi ve hayatına kastetmelerinin bedelini düzgün bir şekilde tahsil etmeyi planlıyordu.

Woo Cheon-Sam ve Woo Cheon-Sa bayılan üç kurdu omuzlarında taşıyacaktı,

"Miyav miyav miyav!"

Theo kuleden inerken küçük bir melodi mırıldandı.

'Puhahaha. Eğer bu adamların parası yoksa, vücutlarıyla ödemek zorunda kalacaklar, miyav!

Eğer paraları yoksa, bedenleriyle ödemeliler! Sejun'dan öğrendiklerini uygulamak için şaşırtıcı bir öğrenme yeteneği. Sözleşmeleri önceden damgalama titizliği bile.

Park Theo, giderek Sejun'a benzeyen ikinci nesil Sejun.

***

Uykusundan uyanan Sejun, mağara duvarına yeni bir çizgi ekleyerek dördüncü çizgiyi tamamladı.

正正正正正正正正正

Sejun mahsur kalışının 200. gününü selamladı.

"Şimdiden 200 gün oldu..."

Dünden farklı olmayan bir gün olmasına rağmen, 200 rakamı Sejun'un kalbinde dalgalanmalar yarattı ve depresyona girmek üzereydi ki

Yavru ayı geldiğini duyurdu. Ben geldim!

Ve sonra

Yavru tavşanların tepkileriyle mağara hareketlendi.

"Bugün 200. gün olduğuna göre, enerjimin yüzde 200'ünü vermem gerekiyor!"

Onlar sayesinde Sejun'un depresyonu bir anda uçup gitti.

Sejun yüzünü yıkadı ve kahvaltı hazırladı. Kahvaltı menüsü ızgara mısırdı. Dün, her gün kahvaltıda yediği kurutulmuş tatlı patateslerin sonuncusunu da yemiş ve kalan tüm tatlı patatesleri bitirmişti.

Sejun ızgara mısırı yerken,

Siyah tavşan, detoks etkisi yapan yeşil soğan ve ateşte ızgara ile birlikte geldi. Tadını merak ediyor gibiydi.

Bir an sonra, ızgara detoksifiye edici yeşil soğanı yiyen siyah tavşan şaşkın bir yüz ifadesi takındı. Farklı olan ne?

"Bu doğru. Tadı normalde yediklerimizden pek farklı değil."

İlk deneyen Sejun, siyah tavşanın düşüncelerinin doğru olduğunu teyit etti.

İşte böyle. D sınıfı detoksifiye edici yeşil soğan ile yedikleri yeşil soğan yaprakları arasında tat açısından büyük bir fark yoktu. Bu yüzden, detoksifiye edici etkileri ve karaciğer fonksiyonlarını canlandırmadaki etkinliğiyle övünerek Theo aracılığıyla satmayı planlıyordu ve depoda tutuyordu.

Elbette, C+ sınıfı detoksifiye edici yeşil soğanın tadının farklı olacağını düşünmüştü, ancak C+ sınıfından sadece bir tane olduğu için onu daha sonra kullanmak üzere saklamaya karar verdi.

Bu şekilde, Sejun ve kahvaltısını yapmış olan tavşanlar sabah çiftçiliğine başladılar.

Çeri domatesleri toplamayı hızla bitirip yere çıkan Sejun, yavru ayı tarafından sıcak bir şekilde karşılandı. Benimle oyna!

Ama

"Özür dilerim. Seninle sonra oynarım."

Sejun'un yapacak çok işi vardı. Orak Tavşan soğan tarlasında tek başına özenle yeşil soğan yapraklarını kesiyordu.

Çalkala, çalkala, çalkala...

Sejun da katıldı ve yeşil soğan yapraklarını kesmek için çok çalıştı.

Ne zamandır onları kesiyordu?

"Vay be, çok mu ektim?"

Sejun o gün kestiği yeşil soğan yaprakları yığınına bakarak iç geçirdi. Yeşil soğan yaprakları yaklaşık 1 metre yüksekliğe kadar yığılmıştı.

Kürek Tavşanı tarlayı sürerken ve Sulama Tavşanları sulama yaparken, Sejun alanı yeşil soğan yapraklarıyla kaplıyordu, Ancak, yeşil soğan yapraklarının üretimi kullanılan miktarı aştı ve her gün iki kat daha fazla yaprak üretildi.

Kökler her büyüdüğünde bölme ve dikme sayesinde yeşil soğan tarlası hızla 200 metrekareden 400 metrekareye genişledi.

"Gerçekten çok hızlı büyüyorlar."

Sejun, ilk kestiği yeşil soğanların yapraklarının şimdiden yaklaşık 10 cm büyüdüğünü görünce bu yorumu yaptı. Yeşil soğan yapraklarını olduğu gibi bırakabilecek olmasına rağmen, onlara dokunmadan bırakmaya dayanamadı.

"Artık 10 Kara Minotor'la başa çıkabilirim."

Sejun büyük bir gülümsemeyle yeşil soğan yapraklarını tekrar kesmeye başladı.

Ve neredeyse tüm yeşil soğan yapraklarını kesmeyi bitirdiğinde,

Siyah tavşan yüzeye çıktı ve Sejun'a seslendi. Öğle yemeği vaktiydi.

Öğle yemeği menüsünde tuzla terbiye edilmiş ızgara balık vardı. Sejun ve siyah tavşan ayrı ayrı bir tutam biber serpip afiyetle yediler.

Yavru ayı ne zaman bir pirana yutsa, ne kadar lezzetli olduğunu haykırıyor ve keyifle yiyordu.

Keyifli öğle yemeğinden sonra,

Sejun, siyah tavşan ve yavru ayıyla birlikte uykuya dalmak üzereydi,

[Kule yöneticisi kuledeki 200. gününüzde sizin için bir hediye hazırladı].

"Hediye mi?"

Aileen'in 200. gün olduğu için onu önemsediklerini söylemesi onu biraz duygulandırmıştı.

[Bir görev oluşturuldu]

[Görev: Aileen'e Büyülü Kiraz Domates ver]

Ödül Sır!

Reddedilirse: Humph! Hediyemi reddedemezsin!

Gizli bir ödül mü? Sürpriz mi?

"Bir çeri domates al."

Sejun yüksek beklentilerle görevi tamamladı.

[Görevi tamamladınız.]

[Görevi tamamladığınız için ödül olarak Aileen'in Sağlık Çorbası'nı aldınız.]

"Sağlık çorbası mı?"

[Kule yöneticisi mağaradaki tencereyi kontrol etmenizi söylüyor.]

[Kule yöneticisi çok yemek yapmaktan uykusu geldiği için uyumaya gittiklerini söylüyor.]

"Teşekkür ederim."

Sejun, Aileen'e minnettarlığını ifade etti. Ondan ilk kez bir şey alıyordu.

[Kule yöneticisi, yapmak için çok çaba harcadıkları için hepsini yemelerini söyledi].

"Pekâlâ."

Sejun cevap verdi ve mağaraya indi.

Ve sonra,

"Nedir bu..."

Tencerenin içinde ne olduğu bilinmeyen yapışkan yeşil bir sıvı vardı.

"Bunu benim yemem için mi yaptın?"

Sejun kaşlarını çatarak sıvıya daha yakından baktı ve bir açıklama belirdi.

[Aileen'in Sağlık Çorbası]

→ Büyük Siyah Ejderha Aileen Pritani tarafından çeşitli gizli iksirler kullanılarak yaratılan ilk yemek.

→ Tadı garanti edilemez ama etkisi mükemmeldir. Eğer hayatta kalırsanız...

→ Tüketildiğinde, tüm özellikler 3 artar.

→ Tüketildiğinde, C-sınıfı Felç zehri tarafından zehirlenir.

→ Tüketildiğinde, C sınıfı Asit zehri ile zehirlenir.

→ Şef: Büyük kara ejderha, Aileen Pritani

→ Sınıf: A

"Bir eşya mı?"

Bunu içer ve hayatta kalırsa, tüm özellikleri 3 artacak. Neyse ki Sejun'un C+ sınıfı detoksifiye edici yeşil soğanı vardı.

"Hadi içelim.

Ölmeyeceği için içmeye karar verdi. Tüm özelliklerinin 3 puan artması Sejun'a cesur bir karar verme cesareti verdi.

Sejun C+ sınıfı detoksifiye edici yeşil soğanı yedi.

[Detoksifiye edici yeşil soğanı tükettiniz.]

[Önümüzdeki bir saat boyunca, C+ sınıfı veya altındaki tüm zehirleri detoksifiye edebileceksiniz].

"Güzel."

Tenceredeki sağlık çorbasına ciddi bir yüz ifadesiyle baktı.

"Bu yiyecek değil, ilaç."

Kendi beynini yıkayan Sejun burnunu tıkadı, tencereyi ağzına götürdü ve Aileen'in sağlık çorbasını içti.

[Aileen'in Sağlık Çorbasını tükettiniz.]

[C-derecesi felç zehri ile zehirlendiniz.]

[Onu detoksifiye ettiniz.]

[C dereceli asit zehri tarafından zehirlendiniz.]

[Onu detoksifiye ettiniz.]

Zehrin neden olduğu krizin üstesinden kolayca geldi.

Ancak,

Yeşil sağlık çorbasının acı tadı hızla başka bir krizi ortaya çıkardı. Burada durmayı göze alamazdı. Bu acıya ikinci kez katlanamazdı!

"Bir kerede bitirelim!

Sejun kendini çelikleştirdi ve kusma isteğini bastırarak içmeye devam etti.

Ama,

Bir kriz daha patlak verdi. Sağlık çorbasını içerken, tencerenin dibindeki balık kafası yavaş yavaş belirmeye başladı. Neden bütün balık kafasını oraya koymuşlardı ki?!

İçinden çığlık atan Sejun, balık kafasının bakışlarıyla karşılaşmamak için gözlerini sıkıca kapattı ve sağlık çorbasını yutmaya devam etti.

Ve sonra,

[Aileen'in tüm Sağlık Çorbasını tükettiniz.]

[Tüm istatistikler 3 artar.]

Sonunda, sıkı çalışmasının meyvesini topladı.

"Ugh."

Korkunç tattan titreyen Sejun, Aileen bir daha hediye teklif ederse reddetmeye karar verdi.

"Siz bunu yiyin."

Sejun tenceredeki balık kafasını göle fırlattı.

Bir dakika sonra,

[Bir Piranha öldürdün.]

[2 deneyim puanı kazandınız.]

[Bir Kerevit öldürdün.]

[30 deneyim puanı kazandınız.]

...

..

.

[Dev bir Elektrikli Yılanbalığı öldürdün.]

[5000 deneyim puanı kazandınız.]

"Dev Elektrikli Yılan Balığı mı?"

Göletin etrafında böyle bir yaratık olduğunu bilmiyordu. Elektrik püskürtseydi tehlikeli olabilirdi.

[Seviye atladın.]

[1 bonus statü kazandınız.]

Mahsur kalışının 200. gününde, Aileen'in korkunç hediyesini yedikten sonra tüm özellikleri 3 arttı ve hediyeyi kullanarak mağarada potansiyel bir tehdit olan Dev Elektrikli Yılanbalığını öldürmeyi başardı ve seviyesi yükseldi.

Öte yandan, birkaç gün boyunca gölette hiçbir şey yüzmüyordu, bu yüzden bir süre Pirana veya Kerevit yiyemedi.