Bölüm 42 - Yola Çıkmak

Öğleden sonra Aileen'in sağlık çorbasını içtikten sonra, tüm özelliklerini 3 artıran Sejun, 18. seviyeye ulaştığı için kazandığı tüm bonus özellikleri çevikliğe yatırdı. Sonuç olarak, çevikliği 4 artarak yeşil soğan yapraklarını motorlu bir makine kadar hızlı kesmesini sağladı.

Dahası, artan gücüyle bir kerede 2~3 yeşil soğan yaprağı kesmeye başladı, bu da çalışma süresini sabaha kıyasla önemli ölçüde azalttı.

Hızlı kesilen yeşil soğan yapraklarını taşımak için Sejun boşta duran yavru ayıyı görevlendirdi. Tabii ki yavru ayıyı hareket ettirmek için ödül olarak bal gerekiyordu.

"Pekâlâ, bir sırayı bitirdik. Hadi biraz bal yiyelim."

Sejun'un sözleri üzerine yavru ayı hızla bal dolu cam kavanozu aldı ve ona doğru koştu.

Sejun cam kavanozun kapağını açtı.

Yavru ayının ön patisine bir topak bal döktü,

Yavru ayı balı hevesle yalamaya ve yemeye başladı.

Bu sırada Sejun da kısa bir mola verdi.

"Uzun bir yol kat ettik."

Sejun gururlu bir ifadeyle etrafına bakındı.

Bir zamanlar çorak bir arazi olan yere ekilen 1.000 fıstık tohumu, 3.000 mısır tohumu ve 1.000 çeri domates tohumundan yeşil filizler büyümeye başladı ve çorak araziye bir miktar yeşil renk verdi.

Elbette, yeşil soğanların ekildiği ve Sejun'un henüz kesmediği yeşil soğan tarlası, yeşil bir orman olarak adlandırılabilecek kadar yoğundu.

Sejun etrafındaki bu değişiklikleri gözlemlerken,

Balını yemeyi bitiren yavru ayı Sejun'u çağırdı. Çabuk işimize dönelim!

Dünya kapitalizmle hareket ediyorsa, yavru ayı için bu balcılıktı. Bal, bebek ayıyı hareket ettirdi.

Yavru ayının ısrarıyla Sejun oturduğu yerden kalktı ve yeşil soğanları kesmeye başladı. Bunu yapmam gerçekten gerekli miydi? Sejun arkasına baktı ve sonra tekrar telaşla soğanları kesmeye başladı.

Daha fazla bal yeme düşüncesiyle coşkuyla dolup taşan yavru ayı, Sejun'u takip ederek çılgın bir hızla yeşil soğan yapraklarını topladı.

"Huff, huff, huff."

Yavru ayı tarafından kovalanıyormuş gibi soğanları kesen Sejun nefes nefese kaldı. Yavru ayı sayesinde soğan kesme süresi sabaha göre yarıya inmişti.

Sejun'a kıyasla yavru ayı hala enerjik görünüyordu ve ön patisine bulaşan balı mutlulukla yalıyordu.

Böylece, yavru ayı sayesinde işini erken bitiren Sejun kısa bir süre dinlendi ve kalan zamanı kalan mısır tohumlarını ve çeri domatesleri dikmek için kullandı.

Yavru ayı, daha fazla bal verip vermeyeceğini merak ederek Sejun'un etrafında oyalandı. Yapacak başka bir şey yok mu?

"Bunu yalnız yapmalıyım."

Sejun'un sözleri üzerine yavru ayı hüzünle yere oturdu.

O anda,

Siyah tavşan yere geldi. "Küçük kardeşim, ağabeyin burada!"

Yavru ayı siyah tavşana doğru koştu. "Kardeşim, benimle oyna!"

İkisi antrenman yapıp oynarken, Sejun özenle tohumları ekti.

Sejun hançerini toprağa sapladı, oluşan boşluğa bir tohum yerleştirdi ve üzerini toprakla örttü.

Sejun her bir tohumu dikkatlice ekerken,

[Bir Sihirli Kiraz Domates tohumu ektiniz.]

[Büyülü Kiraz Domates tohumunun filizlenme olasılığı, Tohum Ekme Lv. 3'ün etkisi nedeniyle artar.]

[İş deneyiminiz çok az artar.]

[Tohum Ekme Lv. 3'ün yeterliliği çok az artar.]

[Yeterlilik Artışı Lv. 1'in etkisiyle Tohum Ekme Lv. 3'ün yeterliliği %5 daha artar.]

[Tohum Ekme Lv. 3'ün Yeterliliği doldurulur ve seviye artar.]

Tohum Ekme seviyesi 4'e yükseldi. Hasat seviyesi 4'ün yeni bir etkisi olduğu gibi, Tohum Ekiminin de yeni bir etkisi oldu.

[İş Becerisi - Tohum Ekme Lv. 4]

→ Tohumların ekildiğinde filizlenme şansı biraz artar.

→ Haşerelerden zarar görme şansı çok az azalır.

"Haşereler mi? Böcekler mi?"

Şimdiye kadar kulede hiç böcek görmemiş olan Sejun'un kafası karışmıştı. Bu da ne, beni tedirgin mi ediyor? Gerçek böceklerin ortaya çıkmayacağı kesin mi?

Sejun rahatsızlığını geride bıraktı ve başka bir tohum ekti.

***

Theo, Woo Cheon-Sam ve Woo Cheon-Sa'yı 40. kattaki tüccar yolunun girişinde bekletti ve kulenin 38. katına indi. İnsanların dikkatini tekeline almak istiyordu. Tüm dikkatler benim üzerimde olmalı, miyav!

Avcılar için Kara Minotorların devasa gövdesi ilgi değil korku uyandırıyordu ama Theo her ihtimale karşı temkinliydi.

Theo, insanların kendisini, vahşi bir canavarı(?) sevdiklerine göre, Kara Minotorları da sevebileceklerini düşündü. Theo cazibe noktasını tamamen yanlış değerlendiriyordu.

"Geldim, miyav!"

Kulenin 38. katına vardığında, Theo kendisini bekleyen avcılara geldiğini duyurdu.

"Oh! Sonunda geldi!"

Birkaç gündür Theo'yu bekleyen yaklaşık 100 avcı onu karşıladı.

Theo'nun bir önceki ticaret yerinde geç ortaya çıktığını öğrenen avcılar bu kez sabırla beklediler ve diğer loncalardan avcılar bile Büyülü Kiraz Domatesleri satın almak için katılarak sayılarını önemli ölçüde artırdılar.

"Vay be, ne kadar çok insan benimle ticaret yapmaya gelmiş, miyav!

Theo tereddüt etmeden kasıla kasıla ilerledi. Theo ilerledikçe, avcılar denizin yarılması gibi ona yol açtılar.

"Bugün, 3600 adet D-Sınıfı Büyülü Çeri Domates'i açık artırmayla satacağım, her biri 400, miyav!"

İnsanların ortasında duran Theo kendinden emin bir şekilde ilan etti. Theo'nun depolama kapasitesinin üç katına çıkmasıyla, alanın üçte biri yeşil soğanla dolu olsa bile 3.600 kadar çeri domatesi depolayabildi.

Yaklaşık 400 domates için daha yer vardı ama bu alan Sejun'un ailesine teslim edilecek mahsuller için ayrılmıştı.

"Ne?!"

"3,600?!"

Theo'nun duyurusu avcıları heyecanlandırmıştı. Bu onlar için sevindiriciydi çünkü talep kulenin dışına taşmıştı ve bununla başa çıkmakta zorlanıyorlardı ama şimdi arz artmıştı.

"400'e 120 kule sikkesi!"

Açık artırma başlar başlamaz, bir D Sınıfı Sihirli Kiraz Domates için başlangıç fiyatı 0,3 kule sikkesinden başladı.

"400 için 160 kule sikkesi!"

Michael'ın talimatıyla, Gagel'in araştırma ekibinin başı Thomas, fiyatı derhal her biri 0,4 Kule Sikkesine yükseltti.

Ancak,

"400'e 170 kule parası!"

"400'e 180 kule parası!"

"400'e 200 kule sikkesi!"

Buradaki avcıların hepsi dünyanın en zengin insanlarından bazıları adına hareket ediyordu. Mali kaynakları küçümsenecek gibi değildi.

Açık artırma kızıştı,

"400'e 320 kule sikkesi!"

Patronundan ne pahasına olursa olsun Sihirli Domates'i ele geçirmesi talimatını alan Thomas, ilk açık artırmayı tanesi 0,8 Kule Sikkesi'nden kazandı.

"Pekâlâ!"

Diğer avcılar tezahürat yapan Thomas'a kızgınlıkla baktı. Çünkü Thomas yüzünden fiyat çok yükselmişti.

Sonraki açık artırmalar, her biri 0,75~0,85 Kule Sikkesi fiyatını koruyan büyük bir miktarla devam etti. Thomas bunlardan 2000 adet satın aldı. Kendi parası olmadığı için Thomas özgürce harcıyordu.

"Tükendi, miyav!"

Şirket parasıyla savurganlık yapan Thomas sayesinde Theo bu kez rekor satış gerçekleştirdi. Tam 2870 Kule Sikkesi! İnanılmaz bir meblağ.

"Sejun beni övecek, miyav!

Kucağında ikramların tadını çıkarırken Sejun'dan övgü alma düşüncesi Theo'nun kendini iyi hissetmesini sağladı.

"Benimle fotoğraf çektirmek isteyenler sıraya girsin, miyav!"

Keyfi yerinde olan Theo, fotoğraf çekimi boyunca geniş gülümsemesiyle dişi avcılara mükemmel bir hizmet sundu.

Ve sonra,

"Ödülümü ver, miyav!"

Ayrıca uygun bir ödül aldığından da emin oldu.

Fotoğraf çekiminden sonra,

"Takas yapalım, insan, miyav."

Theo, Kim Dong-sik'i aradı ve bir anlaşma önerdi.

"Ben yaparım!"

İş adamlarının pervasız teklifleri yüzünden Büyülü Domatesleri elde edemeyen Kim Dong-sik, koşulları duymadan kabul etti.

"Koşullar öncekiyle aynı, miyav. Fiyat 200 Büyülü Domates. Bunları Park Sejun'un ailesine teslim et, miyav."

Theo sözleşmeyi Kim Dong-sik'e imzalattı ve 50 Kule Parası ile 50'şer Çeviklik Havucu, Dayanıklılık Mısırı ve Sihirli Çeri Domates teslim etti.

"Ne?!"

Kim Dong-sik, Theo tarafından teslim edilen ürünlerin seçenekleri karşısında büyük şaşkınlık yaşadı. Çevikliği artıran ve görüşü iyileştiren havuç, dayanıklılığı artıran ve cilt esnekliğini geliştiren mısır!

Sadece sihirli ve neşeli domateslerin mevcut olduğunu düşünen Kim Dong-sik için bu büyük bir şoktu.

'Eğer bu dünya tarafından bilinirse, her şey yeniden kaotik bir hal alır.

Kim Dong-sik bunun bir fırsat olduğunu fark etti.

"Theo, şu andan itibaren mahsulleri her ay Sejun'un ailesine ücretsiz olarak teslim edeceğim ve 50 Kule Sikkesi ödeyeceğim. Karşılığında bana başka mahsuller alma şansı ver."

"Miyav... Bunu düşüneceğim ve sana bir dahaki sefere söyleyeceğim, miyav."

Theo, Sejun'a sorup karar vermek için kararını erteledi.

Ve böylece, Sejun'un işini mükemmel bir şekilde tamamlayan Theo, Siyah Minotorların beklediği 40. kattaki tüccar yolunun girişine geri döndü.

Woo Cheon-Sam ve Woo Cheon-Sa yeşil soğan yapraklarını çiğniyor ve kurtlara göz kulak oluyorlardı. Gerçi onlara göz kulak olmaları gerekiyordu ama Woo Cheon-Sam ve Woo Cheon-Sa bunu çok rahatsız edici buldukları için kurtlar her uyandığında kafalarının arkasına vurarak onları bayıltıyorlardı.

"Şimdi geri dönelim!"

Hmmmu...

Hmmmu...

Şimdi geri dönerlerse günde sadece bir öğün yemek yiyebilecekleri düşüncesiyle kendilerini kasvetli hisseden Woo Cheon-Sam ve Woo Cheon-Sa isteksizce ayağa kalktı.

Buna karşılık, Theo'nun adımları inanılmaz derecede hafifti ve Sejun'un kucağına tekrar tırmanabileceği düşüncesiyle heyecanlıydı.

"Miyav Miyav Miyav!"

Theo kendi kendine şarkı söyleyerek iki Siyah Minotor ve üç kurdu kulenin 99. katına doğru götürdü.

Tam o sırada,

Hmm?

Onlar hareket ederken, Woo Cheon-Sam aniden başını kaşıdı. Bir şey unutuyormuş gibi hissetti.

***

Woo Cheon-Sam ne halt ediyor?

Minotor Kral, uzun süre beklemesine rağmen Woo Cheon-Sam'dan hâlâ bir haber alamadığı için sinirlendi.

Olabilir mi?! Ot ararken başka bir canavarın bölgesine mi girdi?

Bu saf adamın lezzetli ot aramak için Kızıl Saçlı Canavarların veya Zehirli Arıların bölgesine girmiş olabileceğinden endişeleniyordu.

Hayır. Ya oraya gittiyse?!

Minotor Kral'ın aklından korkunç bir sahne geçti. O yerde, arkalarında bir ceset bile bırakmayan korkunç yaratıklar yaşıyordu.

Benim emrim yüzünden mi?

Minotor Kral, ot getirme emrinin Woo Cheon-Sam'ın ölümüne yol açmış olabileceğini düşünerek kendini suçlu hissetti. Woo Cheon-Sam'ın günde üç kez lezzetli otlar yediğini hiç düşünmemişti.

Kendini suçlu hisseden Minotor Kral, Woo Cheon-Sam'ın cesedini bulmak için bizzat dışarı çıkmaya karar verdi.

Hmm...

Minotor Kral, emrindeki Woo il (Minotor 1) ile Woo Baek'i (Minotor 100) topladı ve onlara yol noktasını korumalarını emretti.

Ve sonra,

Woo Cheon-Sam'ı aramaya başladı.

***

"Phew."

Mahsur kalışının 205. gününde. Sejun, her birinin yüksekliği 1 metreyi aşan yeşil soğan yaprağı yığınlarına bakarken iç geçirdi. Onlardan çok fazla vardı.

Her yeşil soğan kökü her bölünüp ekildiğinde çoğaldığından, yeşil soğan tarlası genişlemeye devam ediyordu ama yeşil soğan yapraklarını yiyecek kimse yoktu. Üretim oranı tüketim oranından çok daha yüksekti.

"Woo Cheon-Sam ve Woo Cheon-Sa döndüğünde her şey daha iyi olacak."

O zaman bile yeşil soğan yaprağı yığınının büyüme hızı yavaşlayacaktı. Zaten iki Siyah Minotor'un başa çıkabileceğinden daha fazlaydı.

Tam o sırada,

Yavru Ayı yeşil soğan yaprağı yığınının içine atladı. Kabarık olduğu için hoşuna gitmiş gibi görünüyordu.

"Eğer beğenirsen, uyurken kullanmak için alabilirsin."

Sejun'un sözleri üzerine Yavru Ayı çok sevindi ve sordu. Ben de annemin payını alabilir miyim?

"Evet."

Tam anne Kızıl Dev Ayı ve yavru ayı yatak olarak kullanmak üzere 10 yığın yeşil soğan yaprağı almak üzereydi,

Anne Kızıl Dev Ayı'ya benzer büyüklükte bir Siyah Minotor, kan çanağına dönmüş gözleriyle Sejun'un yeşil soğan tarlasına doğru hücum etti.