Solo Farming In The Tower Bölüm 429 - Seni Seviyorum, Sejun!

"Büyük Kara Ejderha! Özür dilerim! Lütfen bu seferlik bizi affet!"

"Puhuhut. Hiç şansın yok, miyav! Sizler artık Başkan Park'ın kölelerisiniz, miyav!"

Neler oluyor böyle?

Kyung-chul, Sejun'un önünde diz çökmüş düzinelerce siyah ayı ve onları azarlayan sarı bir kedi görünce şaşkına döndü.

Bir dakika önce Kyung-chul tüm mallarını sattıktan ve tezgahını düzenledikten sonra Sejun'u bekliyordu.

Siyah Ayı Çetesi'nin neden olduğu bir kargaşa vardı, ancak onlara karışabileceğinden korktuğu için dikkat etmedi.

Ancak, 30 dakikadan fazla bekledikten sonra bile Sejun gelmedi.

"Sejun'un başı Siyah Ayı Çetesi ile derde girmiş olabilir mi?

Endişeli bir kalple Siyah Ayı Çetesi'nin toplandığı yere doğru yöneldi.

Ve orada Kyung-chul inanılmaz bir sahneye tanık oldu.

Kimdi bu siyah ayılar?

Onlar Kule'nin 64. katını yöneten Kara Ayı Kabilesi'ydi; öyle güçlü bir gruptu ki, Dünya'daki en güçlü kuvvet olan Anka Loncası bile onların acımasızlıklarını görmezden geliyordu.

Ama...

"Meslektaşım Sejun o siyah ayılara diz mi çöktürdü?

Kyung-chul şimdiye kadar, dünyanın en güçlüsü olan ve ekinleri yetiştirerek dünyayı kurtaran 'Park Sejun'un sadece şirketteki iş arkadaşı Park Sejun ile aynı adı taşıyan biri olduğunu düşünmüştü.

Aynı şirkette çalışan, birlikte yemek yiyen ve kahve içen iş arkadaşının o 'Park Sejun' olması mümkün değildi.

Bu yüzden, Sejun'un bacağında asılı duran kedinin de gezgin tüccar Theo'nun oyuncak bebeği olduğunu düşündü.

Gezgin tüccar Theo'nun bebeği, Paespaes ile birlikte şu anda Dünya'daki en popüler karakterlerden biriydi ve kendisi de bir Theo bebeğine sahipti.

Yine de onu bacağına asmaya utanıyordu.

Ama sonra,

"Mühürle, miyav! Yapmayanlar benden bir darbe daha yiyecek, Başkan Yardımcısı Theo, miyav!"

Meslektaşı Sejun'un bacağında asılı duran Theo oyuncak bir bebek değildi. Konuşuyor ve hatta siyah ayılardan bir kontrat üzerinde pençe izleri alıyordu.

Meslektaşım Park Sejun gerçekten o 'Park Sejun' mu?!

"Aman Tanrım!"

Meslektaşı Sejun'un dünyanın en güçlü insanı Park Sejun olduğunu fark eden Kyung-chul'un tüyleri diken diken oldu. Kalbi gururla kabardı.

"Park Sejun'la iş arkadaşıyım!

Sadece bu gerçek bile ona Stargram'da kolayca bir milyon beğeni kazandırabilirdi.

Kyung-chul ise Stargram'da beğeni almaktan heyecan duyuyordu,

"Kyung-chul!"

Sejun Kyung-chul'a seslendi.

Kara Ayı Çetesi'ne diz çöktüren dünyanın en güçlü insanı ve meslektaşı, diğer avcıların önünde ona seslendi.

Seni seviyorum, Sejun!

"Evet... Sejun..."

Ona bu şekilde seslenmem doğru mu?

Kyung-chul cevap vermekte tereddüt etti,

"Al bunu."

Sejun Kyung-chul'a yaklaştı ve yeni satın aldığı [Sonsuz Okların Uzun Yayı]'nı ona uzattı.

"Sonsuz Okların Uzun Yayı bu mu?!"

Kyung-chul yayı hemen tanıdı.

Piyasa fiyatı 1000 Kule Sikkesiydi ve bilet almak için aldığı kredinin yarısını zar zor ödediği için hayal bile edemeyeceği bir üründü.

"Bunları da al."

Sejun, sokak tezgâhlarını dolaşırken Aileen tarafından değer biçilen eşyaları da Kyung-chul'a verdi.

"Sejun, bunları bana neden veriyorsun?"

"Elmalar için ödeme."

"Elmalar mı?"

Kyung-chul Sejun'a verdiği elmaları unutmuş gibiydi ama bunun bir önemi yoktu.

Karşımdaki kişi niyetli olsun ya da olmasın, onun sayesinde çok minnettar kalmıştım.

"Evet. Bana verdiğin elmalar sayesinde harika bir aile üyesine sahip oldum."

Çünkü Flamie ile tanışmıştım.

Yani minnettarlığımı ifade etmek Flamie'ye bu kadar değer verdiğim anlamına geliyordu.

"Hatırlamıyorum ama sana yardımcı olduğuna sevindim. Yine de tüm bunları almak..."

Kyung-chul yay dışındaki eşyaları reddetmeye çalıştı,

"Sejun-nim!"

Uzaktan Han Tae-jun ve Kim Dong-sik koşarak Sejun'a seslendi.

- Theo Park kulenin birinci katında belirdi!

- Vay canına! Gerçekten çok tatlı! Çabuk gelin!

Kara Ayı Çetesi ile çatışma sırasında Theo'yu tanıyan avcılar, avcı telefonlarıyla fotoğraflarını çekip diğer avcılarla paylaşarak haberi yaydılar.

Bu bilgi, Han Tae-jun ile birlikte Kule'de mahsur kalan avcılara mevcut durumu açıklamak üzere hareket eden Kim Dong-sik'e de ulaştı.

Ve sonra,

"Ah?! Usta, bu Sejun-nim!"

Sejun'u Theo'nun yanında gören Han Tae-jun ve Kim Dong-sik hemen oraya koştu.

Eğer 10 dakika bile geç kalmış olsalardı, diğer ülkelerden gelen avcılar Sejun'la daha önce iletişime geçmiş olabilirlerdi.

"Miyav! Han Tae-jun, Kim Dong-sik, sizi görmek ne güzel, miyav!"

Han Tae-jun ve Kim Dong-sik yaklaşırken Theo ön patilerini kaldırarak onları mutlulukla selamladı.

"Merhaba"

Sejun da onları garip bir şekilde selamladı. Kore'nin en güçlü avcısı Han Tae-jun'u selamladığını düşününce.

Her gün çok daha zorlu ejderhaları selamlamasına rağmen, Han Tae-jun'u selamlamak Sejun'u daha da gerginleştirdi.

"Sejun-nim, sana eşlik edeceğiz. Hadi gidelim."

"Tamam."

Sejun'u Kule'nin 1. katındaki Kore Uyananlar Derneği şubesine götürmeyi planlıyorlardı.

"Pekâlâ. Kyung-chul, seninle daha sonra seviye atlamaya geleceğim."

"Huh? Um..."

Ah, utançtan ölüyorum. Aslında Sejun'a seviye atlamasına yardım edeceğimi söylemiştim.

Kyung-chul birkaç saat önceki konuşmalarını hatırlayarak telaşlı bir sesle cevap verdi.

Ama,

"Vay canına! Park Sejun daha sonra seviye atlamasına yardım edeceğini söyledi!"

"Çok kıskandım!"

Etraftaki insanlar Kyung-chul'un seviye atlamasına yardım eden kişi olduğunu düşünmediler ve heyecanla sohbet ederek Kyung-chul'u daha da utandırdılar, başını kaldıramadı.

***

Han Tae-jun Kore Uyananlar Derneği şubesinde odasına girdi ve,

"Dünya Savunma Kuvvetleri Komutanı ve Komutan Yardımcısına selamlar! Ben kod adım Yüzbaşı K."

Aniden Sejun'u askeri bir hassasiyetle selamladı.

"Benim kod adım K-6!"

Kim Dong-sik de Han Tae-jun'u takip ederek Sejun'u selamladı.

"Puhuhut. Harika iş, herkes çok çalıştı, miyav! Ben Sarı kod adlı Dünya Savunma Gücü Komutan Yardımcısıyım, miyav! Hayır! Hayır! Altın olarak değiştireceğim, miyav!"

Theo selamlarını kabul etti, ancak ellerini indirmediler, üstleri Sejun'un kabul etmesini beklediler.

Bu doğru. Ben Dünya Savunma Gücü Komutanıyım.

"Kod adım Kara Ejder."

Sejun onların selamını kabul etti ve oracıkta bir kod adı uydurdu.

"Hayır, miyav! Büyük Kara Ejder, miyav! "Büyük "ü atlama, miyav!"

"Pekâlâ. Büyük Kara Ejder. Tatmin oldun mu?"

"Puhuhut. Doğru, miyav! Başkan Park Büyük Kara Ejderha, miyav!"

Kod adlarıyla tanışma faslını bitirdikten sonra,

"O halde, size Dünya'nın mevcut durumu hakkında bilgi vereceğim."

Kim Dong-sik ayağa kalktı ve Dünya'nın mevcut durumunu açıkladı.

Kısa bir süre sonra,

"Ne?! Et Yiyenler mi?"

Sejun, Kim Dong-sik'in açıklaması karşısında şok olmuştu.

Sejun çekirgelerin soyunun tükendiğini ve sülüklerin de canlılık aşılanmış kokulu üzümler sayesinde neredeyse yok edildiğini düşünmüştü.

ABD'deki Teksas eyaletinin tamamının Et Yiyenler adı verilen canavarlar tarafından ele geçirildiği haberi ürkütücüydü.

"Et Yiyenler ilk olarak Kara Kule'de ortaya çıktı ve bunun arkasında küresel gıda şirketi Gagel'in başkanı Michael McLaren'in olduğundan şüpheleniyoruz. Michael şu anda..."

"Puhuhut. Merak etme, miyav! Başkan Park burada olduğuna göre, her şey bitti, miyav!"

"Evet, endişelenme."

Sejun da kendinden emin bir şekilde konuştu, gücünün Dünya üzerinde etkili olacağından emindi.

"Amerika'daki canavarların da icabına bakacağım."

Hehe. Daha önce hiç ABD'ye gitmedim, o yüzden gitmişken biraz gezmeliyim.

Sejun, Amerika'yı gezme düşüncesiyle heyecanlandı,

"Peki, hemen yola çıkıyor musun?"

"Hayır. Gitmeden önce siyah ayıları eğitmem ve piyasayı dengelemem gerekiyor."

Sejun, Han Tae-jun'u takip ederek siyah ayıları Boşluk Deposuna koydu. Cuengi'nin canı sıkılacağı için ayıları eğitmesi için Cuengi'ye bıraktı.

Dünya yarın sabaha kadar Kara Kule'nin 0. katına entegre edilemeyeceğinden, istese bile ayrılamazdı.

Daha önce kısa süreliğine resmi Kule çıkışından çıkmayı denemişti,

[Kara Kule Çiftçisi Kule'den ayrılamaz.]

Ayrılamadı.

"Hunter-nim, çıkışınız bir ihtimal kayboldu mu?"

"Ne?!"

Sonuç olarak, Kore Uyananlar Derneği'nin bir personeli tarafından yanlış anlaşıldı.

"O halde Amerika seyahatiniz için özel jeti hazırlayalım ve Sejun-nim'in ailesiyle önceden irtibata geçelim."

"Evet. Teşekkür ederim."

Konuşmayı bu şekilde bitiren Sejun, Kore Uyananlar Derneği şubesinden ayrıldı.

Sejun temkinli bir şekilde Boşluk Deposunu hafifçe açtı.

"Cuengi, eğitimini bitirdin mi?"

İçeriye bakarak sordu.

[Evet, bu doğru! Doğru mu?!]

Cuengi elinde bir sopayla siyah ayılara baktı,

"Evet! Tamamen iyi olduk! Artık çok iyi siyah ayılarız!"

"Artık kötü şeyler yapmayan Kueng çetesi olmaya karar verdik!"

Kueng çetesi mi?

Cuengi, sana onları eğitmeni söyledim, çete kurmanı değil.

Sejun endişeli gözlerle ona bakarken,

[Kueng] Bu doğru! Kueng çetemiz kötü şeyler yapmaz! Eğer biri kötü şeyler yaparsa, olacağı budur!]

Cuengi sopayla vurma hareketi yaparak siyah ayıların titremesine neden oldu.

Sejun bile ürperdi. Kötü niyet besleyeceklerini düşünmemişti.

"Pekâlâ. Beni takip edin."

"Evet."

Sejun, yeniden yapılandırılmış Kueng çetesinin siyah ayılarını pazarı düzenlemeye yönlendirdi.

"Kara Hareketi!"

Sejun pazar alanının yarısında iş yapabilecekleri tezgâhlar oluşturdu, diğer yarısını ise avcıların her zamanki gibi ticaret yapmaları için bıraktı.

"Puhuhut. Şimdilik, eğer biri size saldırırsa, damgasını alın, miyav!"

"Evet! Saldırırlarsa mühür damgasını alın!"

Bu arada Theo, kara ayıları işlerini aksatan ya da sorun çıkaranlara nasıl davranacakları konusunda eğitiyordu.

Tam o sırada,

Kule'nin 4. katından bin iskelet büyücü geldi.

"Şimdi, burada avcıların getirdiği eşyalara değer biçecek ve onları makul fiyatlarla satacaksınız."

Sejun onları tezgâhlara yerleştirdi.

Böylece Kara Kule'nin 1. katında avcı eşyalarını satın alma konusunda uzmanlaşmış 7/24 açık bir dükkân kurulmuş oldu.

Başlangıçta, avcılar doğrudan satış yapacaktı, ancak sonunda, burada uygun bir fiyata satmanın ve ava gitmenin daha kârlı olduğunu fark edeceklerdi.

Pazarın iş hazırlıkları tamamlandığında etraf karanlığa gömüldü.

Sejun basit bir akşam yemeği yedikten sonra Theo, Kara Tavşan, Cuengi, Paespaes ve Blackie ile birlikte uyumak üzere Boşluk Deposuna gitti.

Ertesi sabah.

Sejun uyandı, Boşluk Deposu'ndan çıktı, çabucak yıkandı ve o sırada pazarı inceliyordu,

[Kule yöneticisi Dünya'nın Kara Kule'nin 0. katına entegrasyonunun tamamlandığını söylüyor.]

"Gerçekten mi?! Peki özel geçit nerede?"

[Kule yöneticisi bulunduğunuz yerden kuzeye doğru gitmenizi söylüyor.]

"Buldum!"

Aileen'in sözlerini takip eden Sejun kuzeye doğru ilerledi ve yerde kara bir delik gördü.

"Demek özel geçit burası."

Pekâlâ. Hadi gidelim.

Sejun kara deliğe doğru uzanırken,

[Şu anda altı kişi özel geçidi kullanmaya çalışıyor.]

[Altı kişi için konaklama ücretini ödemek ve Kara Kule'nin 0. katına taşınmak ister misiniz?]

Bir mesaj belirdi.

"Evet."

Sejun cevap verdiğinde, konaklama ücreti için hesaplama başladı.

[Theo Park'ın özellikleri ve sınıfı göz önünde bulundurularak konaklama ücretinin hesaplanması]

[Konaklama ücreti saat başına 400 milyar Kule Sikkesi]

[Black Rabbit'in özellikleri ve sınıfı göz önünde bulundurularak konaklama ücreti hesaplanıyor.]

[Konaklama ücreti saat başına 300 milyar Kule Parasıdır.]

[Cuengi Park'ın istatistikleri ve sınıfı dikkate alınarak konaklama ücreti hesaplanıyor].

[Konaklama ücreti saat başına 500 milyar Kule Parasıdır.]

[Paespaes Park'ın istatistikleri ve sınıfı dikkate alınarak konaklama ücreti hesaplanıyor].

[Konaklama ücreti saat başına 300 milyar Kule Sikkesi.]

Pahalıydı ama beklenen aralıktaydı.

Ve şimdi, geriye sadece en zayıf olanlar, Sejun ve Blackie kalmıştı. Başka bir deyişle, en az maliyetli olan ikisi.

Ancak,

[Park Sejun'un özellikleri ve sınıfı dikkate alınarak kalış ücreti hesaplanıyor]

[Kalış ücreti saat başına 100 milyar Kule Sikkesi.]

[<Güç: Sağlam Genç Ejderhanın Sağlam Kemikleri> onaylandı.]

[Konaklama ücretine saat başına 1 trilyon Kule Sikkesi daha eklenecektir.]

"Ne?!"

Hey!

Fiyat beklenmedik bir faktör yüzünden aniden fırladı.

Yine de, elindeki tüm mücevherleri satarsa, muhtemelen 10 gün kalmayı başarabilirdi.

Sejun bir umut ipliğine tutunurken,

[Blackie Park'ın istatistikleri ve sınıfı dikkate alınarak kalış ücreti hesaplanıyor]

Sıralamada sonuncu olan Blackie'nin kalış ücreti hesaplandı.

[Kalış ücreti saat başına 100 milyon Kule Parasıdır.]

Hehe. Beklendiği gibi, en düşük ücret.

Bizim sevimli Blackie'miz.

Sejun en az ücreti ödeyen Blackie'ye bakarak memnun oldu,

[<Kan Çizgisi: Soylu Kurt> onaylandı.]

[Konaklama ücretine saat başına ek 1 katrilyon Kule Parası eklenecek.]

[<Güç: Soylu Kurt'un Ruhu> onaylandı.]

[Konaklama ücretine saat başına ilave 500 trilyon Kule Parası eklenecektir.]

[<Güç: Doğan Avcı> onaylandı.]

[Konaklama ücretine saat başına ek 100 trilyon Kule Parası eklenecektir.]

[<Güç: Işıktan Daha Hızlı> onaylandı.]

[Konaklama ücretine saat başına ek 900 trilyon Kule Parası eklenecek.]

...

..

.
Mesajlar durmadan görünmeye devam etti.

"Bu da ne?!"

Sejun hayal kırıklığı içinde çığlık attı,

[İşte ben bu kadar büyüğüm! İşte benim gücüm, büyük Blackie!]

Blackie, Sejun'un duygularından tamamen habersiz, gururla gösteriş yapıyordu.