Solo Farming In The Tower Bölüm 420 - Ama Neden Hiçbir Şey Söylemedin?

Kara Kule, 81. kat.

"Çabuk beni takip edin!"

"Evet!"

Yanında kölesini de getiren Iona... hayır, 8. Başkan Yardımcısı Chad, meçhul hırsız Loon'un saklandığı yere vardı.

"Hmm. Burada yüksek seviye illüzyon büyüsünün izlerini hissedebiliyorum."

Iona, Cuengi'nin zorla kırdığı illüzyon büyüsü çemberinin çekirdeğine bakarken şöyle dedi.

Ve sonra,

"Chad, burada ne kurulu olduğunu biliyor musun?"

Iona binanın girişine yaklaşırken Chad'e sordu.

"Neyi? Uh, evet! Bu, çoklu koordinatlarla kayıtlı bir ışınlanma sihirli çemberi."

Chad, Iona'nın tepkisini izlerken gergin bir şekilde konuşuyordu. Neyse ki boşuna 8. Başkan Yardımcısı olmamıştı, yetenekleri gerçekten de etkileyiciydi.

"Bu doğru. Bu, her seferinde bir kişiyi sırayla belirlenen beş yere gönderen bir ışınlanma sihirli çemberi."

Gerçi açıklamasında biraz ayrıntı eksikti.

"İptal et."

Iona girişteki ışınlanma büyüsünü iptal etti ve doğruca laboratuvara yöneldi.

Laboratuvara vardığında,

"Kyoot!"

Laboratuvardaki çok sayıda araştırma malzemesi ve muazzam miktardaki reaktif onu çok şaşırttı.

Bunlar ne tür araştırma malzemeleri?

Iona yere düşen araştırma kağıtlarından birini aldı ve hızla okudu.

"Bu mu?!"

Araştırma kâğıdı yüksek seviyeli dönüşüm büyüsü hakkındaydı.

Iona incelemek için birkaç araştırma kâğıdı daha aldı.

İçeriğin çoğu dönüşüm büyüsü hakkındaydı, ancak burada ve orada büyü modellerinin analizleri ve dökümleri de vardı.

"Etkileyici."

Araştırma materyallerini yazan kişinin büyü anlayışı çok yüksekti.

Ne kadar yetenekli bir birey!

Büyüden bu kadar iyi anlayan biri Büyücüler Birliği için rapor yazacak olsa...

"Kyoot Kyoot Kyoot."

Iona hoş hayallere dalarken güldü.

Ama sonra,

"Nedir bu?"

Chad'in araştırma materyallerini boş bir ifadeyle okuduğunu görünce yüzü asıldı.

"Kyoo- Kyoo- Bunu bile bilmiyor musun?!"

"Ah! Özür dilerim!"

Iona'nın öfke göstergesi yükseldiğinde, Chad hemen başını eğerek selam verdi.

"Kyoo-"

Chad'e bakan Iona, yüzsüz hırsız Loon'u bir şekilde kendi emrinde çalıştırması gerektiğine karar verdi.

Onu 0. Başkan Yardımcısı yapmak istiyorum!

Onu hapse göndermek yerine, cezasını Büyücü Derneği'nde çekecek ve kurbanların tazminatı dernekten alacağı başkan yardımcısı maaşıyla ödenecekti.

Bu şekilde...

Theo-nim ile daha fazla zaman geçirebilirim!

Kendini Theo'nun kuyruğuna yapışmış ve Theo ile vakit geçirirken hayal eden Iona yeniden mutlu hissetti.

"Kyoot Kyoot Kyoot. Uzayın gücü, bana yeni bir alan bahşet. Boşluk Yaratımı."

Tüm laboratuvarı yeni bir boşluk alanına taşıdı ve kulenin 75. katına nakletti.

Theo'ya verilecek Loon ödülünün miktarını doğru bir şekilde belirlemek ve daha sonra Loon'un kendisini istihdam etmek için diğer dernek başkanlarına danışmaktı.

***

Sejun'un Boşluk Deposu.

"Hmm... Bu sefer ne var?"

Bilincini yeniden kazanan Loon, sessizce fiziksel durumunu değerlendirdi.

Diğerleri normalde önce nerede olduklarını anlamaya çalışırdı,

"Mavi kürklü bir babun, ha."

Loon için kendi fiziksel durumunu değerlendirmek daha önemliydi. Yaralanmadan hareket edebilmek için hangi yaratığa dönüştüğünü bilmesi gerekiyordu.

Mavi kürklü bir babun... güçlü, çevik ve güçlü dişlere sahip... savaş gücü, orta ila üst seviye.

Mavi tüylü bir babunun özelliklerini hızla hatırlayan Loon ayağa kalktı.

Loon'un sırtından bir altın sikke düştü. Bir ağustos böceğine dönüşmüş olan vücuduna Sejun tarafından kaçmasını engellemek için yerleştirilmişti.

"Burası neresi?"

Ayağa kalkan Loon etrafına bakındı.

Alan kendi hazinesinden hazineler ve bazı tarım ürünleriyle doluydu.

Acıktığını hisseden Loon, çiğ bir tatlı patates aldı ve aceleyle yedi.

Ama sonra,

Nedir bu? Neden bu kadar lezzetli?

Sadece bir tane yeme düşüncesi hızla karnını doyurmaya dönüştü.

"Birkaç tane daha almalıyım."

Sadece karnını doyurmakla yetinmeyen Loon, tatlı patatesleri ve diğer mahsulleri yeleğine doldurdu.

Ancak o zaman bir çıkış yolu olup olmadığını görmek için etrafına bakındı.

"Bir boşluk deposu mu?"

Dış dünyayla bağlantısı tamamen kesilmiş, sahibi açmadığı sürece kaçamayacağı bir boşlukta sıkışıp kaldığını fark etti.

"Doğru ekipmana sahipsem bir boşluk deposuyla başa çıkılabilir..."

Loon yeleğinden küp şeklinde bir büyü aleti çıkardı.

Loon büyü kullanamıyordu. Vücudu her değiştiğinde, sihir gücünü farklı şekilde hareket ettirmesi gerekiyordu ve uyum sağladığında vücudu tekrar değişiyordu.

Bu yüzden, vücudundaki değişikliklerden bağımsız olarak kullanabileceği kendi sihirli cihazlarını yarattı.

Loon cihazın ortasındaki madeni para şeklindeki düğmeye bastığında,

Cihaz etrafına yeşil bir ışık yaymaya başladı ve büyü modelini bulmak için boşluk deposunu taradı.

Uzay büyüsünün temel büyü kalıpları vardı ve bu kalıbın bir parçasını kırmak bile bir insanın içinden geçebileceği kadar büyük bir boşluk yaratabilirdi.

Loon tüm bunları kendi kendine çalışarak öğrenmişti.

Iona tarafından bile tanınan, olağanüstü bir büyü anlayışına sahip bir dahiydi. Sorun, bunu hırsızlık için kullanmasıydı.

Sihirli cihaz boşluk deposunun sihir modelini bir saat boyunca taradı.

"Neler oluyor?"

Loon şaşkına dönmüştü. Deseni 10 dakika içinde bulup deşifre etmesi gereken sihirli cihaz hâlâ deseni arıyordu.

Sihirli desen yok mu? Bu olamaz...

Loon hayatında ilk kez aşılmaz bir duvar hissetti.

Bu doğaldı. Sejun'un boşluk deposu Kaiser, Kellion, Ramter ve Tier'in birlikte çalışmasıyla tamamen yeni yaratılmıştı.

Büyüyü nefes almak kadar kolay kullanan büyük ejderhalar. Onlar için büyücüler tarafından kullanılanlar gibi kalıplar yoktu.

Gerektiğinde büyüyü iradeleriyle uyguluyorlardı.

On saat geçmesine rağmen hiçbir ilerleme kaydedilemedi,

Boşluk deposunun kapısı açıldı.

Bu benim şansım! Kim gelirse gelsin onu alt edeceğim ve kaçacağım!

Loon kapıyı açan kişiyi bastırmak için ileri atıldı.

Ve sonra,

"Ha?! Bir maymun mu?"

Kahvaltı için yumurta almak üzere kapıyı açan Sejun, Loon'u gördü.

Neyse ki.

Kimseye zarar vermek istemeyen Loon, kolayca alt edebileceği Sejun'u görünce rahatladı.

Ama sonra,

"Hak!"

Sejun'un dizine yapışan Theo tısladı,

[Saldırmaya mı çalışıyorsun?]

Cuengi'nin ön pençelerini havaya kaldırıp kendini daha büyük göstererek Sejun'un önünde durduğunu gören Loon'un yüzü dondu.

Mavi Anka'ya dönüştüğünde kuyruk tüylerini yolan ve yakasını tutan Theo ve Cuengi'yi hatırladı ve

Loon, sanki başından beri asıl niyeti buymuş gibi doğal olarak Cuengi'nin önünde diz çöktü.

[Hey! Dövüşmeye mi çalışıyorsun?! Büyük Blackie seni cezalandıracak!]

Elbette Blackie de Sejun'u korumak için Loon'a sertçe havladı ama varlığı zayıftı.

Dakikalar sonra,

"Puhuhut. Başkan Park'ın ton balığı churu'su çok lezzetli, miyav!"

[Hehehe. Lezzetli!]

[Hehe. Lezzetli!]

Theo, Cuengi ve Blackie mutlu bir şekilde Sejun'un hazırladığı kahvaltıyı yiyorlardı.

Ve bugün masada oturan bir kişi daha vardı.

"İyi mi?"

"Ha? Evet! Çok lezzetli!"

Aceleyle ketçaplı çırpılmış yumurta ve patates çorbası yiyen Loon, Sejun'un sorusuna parlak bir şekilde cevap verdi.

Yemeğin lezzetinden bahsetmiyorum bile, biriyle böylesine mutlu ve rahat bir ortamda yemek yemeyeli o kadar uzun zaman olmuştu ki...

Değişen görünümü nedeniyle herkes ondan bir canavar gibi kaçtığı için Loon'un birlikte yemek yiyebileceği tek bir arkadaşı bile yoktu.

Bu çok mutlu edici.

"Çok var, bol bol yiyin."

"Evet!"

"Bu arada, çok yemek istiyorsan hızlı yemelisin."

Sejun Cuengi'ye bakarak konuştu. Cuengi'nin önündeki yiyecekler hızla yok oluyordu.

"Ah, evet!"

Sejun'un sözlerini anlayan Loon aceleyle yemeği yedi ve neyse ki ikinci kez yiyebildi.

Kahvaltı bittikten sonra,

[Bir Mavi Kürklü Babunu doyana kadar beslediniz.]

[<Başlık: Besleme Azizi> etkisi nedeniyle, tüm istatistikler 0,2 artar.]

Sejun'un önünde bir mesaj belirdi.

"Yemeğini bitirdi.

Loon'un yeterince yediğini teyit eden Sejun sordu,

"Loon, dönüşüm yeteneğini kontrol edemediğini söylemiştin, değil mi?"

Loon'a sordu. Sejun kahvaltıdan önce Loon'un durumunu kısaca öğrenmişti.

"Evet..."

Loon, Sejun'un sorusuna depresif bir sesle cevap verdi.

"Merak etme. Artık endişelenmene gerek yok. İnanılmaz bir uzman tanıyorum."

"Puhuhut. Bu doğru, miyav! Sadece Başkan Park'a güven, miyav! Loon, artık endişelenmene gerek yok, miyav!"

[Babam çözülebileceğini söylüyorsa, çözülmüştür!]

Theo ve Cuengi, Sejun'un sözlerine katılarak Sejun'un dizine ve yanına yapıştılar.

[The...]

Blackie, yemek komasının üstesinden gelemeyerek uykuya daldı. Ah, çok rahat.

"Ama Başkan Yardımcısı Theo, bugün işe gitmiyor musunuz?"

"...Gitmiyorum, miyav! Bugün izinliyim, miyav!"

Theo işe gitmeyi reddetti ve alnını Sejun'un dizine sürttü.

"Pekâlâ."

Dünkü teklifsiz açık artırma nedeniyle Theo'nun gururunun nasıl incindiğini bilen Sejun, Theo'nun başını okşadı.

"Puhuhut."

Theo'yu yeterince sevdikten sonra,

"Beni takip edin."

Sejun, Loon'u ejderhaların içki partisi yaptığı çeşmeye götürdü.

Ancak,

-Sejun, bu zor olurdu.

Ejderhalar bile Loon'un durumunu iyileştiremezdi.

"Ne? Neden?!"

Büyük ejderhaların yapamayacağı bir şey mi var?!

Sejun'un hayal kırıklığına uğramış gözlerini gören ejderhalar şöyle demek istedi,

Çok şey var! Çiftçilik yapamayız, yemek pişiremeyiz! Bu yüzden sizden içki alıyoruz!

Ama büyük ejderha gururları yüzünden bunu söyleyemediler.

-Öhöm. Sejun, bu çok üst düzey bir varlığa dönüşmeye çalışmanın bir yan etkisi.

-Basitçe söylemek gerekirse, kiraz domatesin karpuza dönüşmeye çalışması gibi bir şey.

-Doğru. Çeri domatesin karpuza dönüşebilmesi için hacmini arttırmak için yoğunluğunu mümkün olduğunca azaltması gerekir, değil mi?

-O zaman kiraz domates kendi özelliklerini kaybeder. Bu da ona benziyor.

Sejun'a neden tedavi edemeyeceklerini ayrıntılı olarak açıkladılar.

Kısacası, Loon'un ruhu yüksek seviyeli bir varlığa dönüşmeye çalışırken gerçek formunu kaybetmiş.

Ama,

"Ah, peki neden tedavi edemiyorsun?"

Sejun hâlâ tam olarak anlamamıştı.

-Eğer ruhu orijinal bedenini hatırlamıyorsa, orijinal formunu bulmasına yardımcı olamayız.

-Evet. Eğer burada orijinal formunu bulmak için zorla büyü kullanırsak, bu sadece daha fazla yan etkiye neden olur.

-Önce ruhunun orijinal formunu hatırlaması gerek.

"Ah, anlıyorum..."

Ancak ejderhalar bir kez daha ayrıntılı olarak açıkladıktan sonra Sejun anladı.

"Özür dilerim, seni boş yere umutlandırdım."

Sejun çeşmeden uzaklaşırlarken Loon'dan özür diledi.

Ancak,

"Ah... ne dedin sen?"

Loon doğru düzgün cevap verecek durumda değildi.

Gerçek formunda olmasa bile, az önce dört büyük ejderha lideriyle karşılaşmıştı, bu yüzden zihninin açık olması garip olurdu.

Dürüst olmak gerekirse, ejderhaların az önce söylediği tek bir kelimeyi bile hatırlamıyordu.

Sejun ve ekibi tekrar yere indi.

"Bu da bize son çare olarak kalıyor. Başkan Yardımcısı Theo, ilgini çeken bir şey bul!"

Sejun umut dolu bir yürekle Theo'nun iki ön patisini yakaladı ve birini Loon'un bedenine bastırarak bağırdı,

"Miyav? Miyav! Başkan Park, bir çekme var, miyav!"

"Oh! Gerçekten mi?! Nerede?"

Başkan Yardımcısı Theo'dan beklendiği gibi!

"İşte, miyav!"

Theo kendinden emin bir şekilde taşıdığı çantayı işaret etti.

"Ha? Başkan Yardımcısı Theo'nun çantası mı?"

"Evet, miyav!"

"Ne zamandan beri çekim hissediyorsun?"

"Loon'la tanıştığımızdan beri, miyav!"

Ama neden bir şey söylemedin?

Sejun şaşkınlıkla Theo'ya bakarken,

"Puhuhut. Başkan Park'a güvenirsen her şeyin yoluna gireceğini söylememiş miydim sana, miyav?!"

Theo yüksek sesle böbürlendi ve Loon'a "Başkan Park'ımız harika değil mi, miyav?" diyen bir bakış göndererek gurur duydu.

Neler oluyor?