Solo Farming In The Tower Bölüm 424 - Hehehe. Reaksiyon ustamız Blackie'nin sahneye çıkma vakti geldi mi?

Kara Kule ile Altın Kule arasında dolaşan otomatik araba yavaşça kara delikten çıktı ve Sejun'a yaklaştı.

"Miyav?"

Daha doğrusu, Sejun'un kucağında otururken az önce yediği balıktan kalan balık kokusundan kurtulmak için ön patilerini özenle yalayan Theo'nun önünde durdu.

"Ha? Her şey satıldı mı?"

Sejun elini arabaya uzattı,

"Ah! Bu acıtıyor!"

Araba bir elektrik şoku yaratarak Sejun'un dokunuşunu reddetti. Sadece sahibinin dokunmasına izin veren sadık bir altın arabaydı.

Ancak,

"Hahk! Başkan Park'a saldırdın, miyav! Kötü araba, miyav!"

Theo bunun yerine arabaya kızdığında -

Whirr-whirr-whirr.

Theo'nun niyetini anlayan altın araba hemen Sejun'a doğru döndü.

Ve sonra,

Girişini açarak Sejun'a arabanın içini gösterdi.

İçeride, başlangıçta yerleştirilen eşyalar yerine, yanmış odunlar, şimşek gibi altın çizgileri olan taşlar ve sarı mantarlar vardı.

Gerçekten sadece işe yaramaz şeyler mi getirmişti?

Sejun tam da hayal kırıklığına uğramış hissederken,

[Yerleşime başlanıyor.]

Arabanın kapısında harfler belirmeye başladı.

[Tüm eşyalar 11 milyon kule sikkesine satıldı.]

[Söylendiği gibi 'Altın Kule'nin 35. Katı için Arazi Tapusu' satın alınamadı.]

[750 kule sikkesi karşılığında 75 adet yıldırım çarpmış odun satın alındı.]

[300 kule sikkesi karşılığında 1500 yıldırım taşı satın alındı.]

[1500 kule sikkesi karşılığında 3000 ısırgan mantarı satın alındı.]

[Bana Köyü'nden 0 kule sikkesi karşılığında sipariş formu satın alındı.]

Satın alma fiyatlarına bakıldığında, bunların gerçekten işe yaramaz eşyalar olduğu görülüyordu.

"Ama bu sipariş formu da ne?"

Sejun beklenmedik eşya karşısında şaşkına döndü.

Bu mu?

Eşyalar arasında beyaz bir zarf fark etti.

Zarfı eline alıp içindeki kâğıdı çıkardığında,

[Bana Köyü Sipariş Formu]

→ Sipariş veren: Bana Köyü Muhtarı

→ Sipariş edilen ürünler: 20.000 Büyülü Çeri Domates

→ Sipariş fiyatı: Her biri 5 kule sikkesi

Üzerinde detaylar yazıyordu.

"Görünüşe göre Sihirli Kiraz Domatesler Altın Kule'de popüler."

Her birini 2 kule sikkesine satıyordu, ancak fiyat kendi kendine 2,5 kat artmıştı.

Sejun sipariş formunu okurken,

Ppyu-ppyu?

[Sejun-nim, bunlar yıldırım çarpmış tahta ve yıldırım taşları mı?]

Arkadan izleyen ChuChu hafif heyecanlı bir sesle sordu.

"Evet. Nereden bildin?"

Ppyu-Ppyu! Ppyu-Ppyu!

[Bunlar son derece değerli! Yıldırım özellikleriyle uğraşan büyücüler onlar için çıldırıyor!]

Ben de!

ChuChu içsel duygularını bastırarak cevap verdi.

"Hehehe. Gerçekten mi?"

ChuChu'nun sözlerini duyan Sejun aceleyle yıldırım çarpmış tahta ve yıldırım taşı seçeneklerini kontrol etti.

[Yıldırım Çarpmış Ahşap]

→ Yıldırım çarpmış ahşap, yıldırım niteliği enerjisinin akışını artırır.

→ Yıldırım özellikli ekipman yapmak için kullanıldığında, büyü tüketimini %10 azaltır.

→ Sınıf: A+

[Yıldırım Taşı]

→ Birçok kez yıldırım çarpmış, yıldırım niteliğinin enerjisini içeren bir taş.

→ Bir silah yapmak için kullanıldığında, yıldırım özellikli bir silah oluşturmak için kullanılabilir. Bir asa yapmak için kullanıldığında, yıldırım niteliği saldırılarını 1,3 kat güçlendirir.

→ Derece: S-

Tıpkı ChuChu'nun söylediği gibi, bu eşyalar gerçekten de yıldırım özellikli sihirbazlar tarafından ödüllendiriliyordu.

Bu ikisini bir araya getirerek, büyü tüketimini azaltan ve saldırı gücünü artıran yıldırım özellikli büyü için özel bir asa yaratılabilirdi.

"ChuChu, peki bunların değeri ne kadar?"

Sejun beklenti dolu bir bakışla ChuChu'ya sordu.

[En azından yıldırım çarpmış odun yaklaşık 10 milyar kule sikkesi ve yıldırım taşları da yaklaşık 300 milyon kule sikkesi eder! Arz olmadığından, daha da yüksek fiyatlara satılabilirler!]

"Gerçekten mi?

[Evet!]

Araba, yıldırım çarpmış odunu 10 kule sikkesine ve yıldırım taşlarını 0.2 kule sikkesine satın aldı...

Bu Altın Kule elflerinin kişilikleri de neyin nesi?

Sejun ısırgan mantarını eline alırken Altın Kule elflerinin kişiliklerini övdü.

[Isırgan Mantarı]

→ Altın Kule'deki karanlık mağaraların tavanında yetişen, şimşek çaktığında yerden akan yıldırım özelliğinin enerjisine dayanıklı bir mantar.

→ Tüketildiğinde, yıldırım özelliği nedeniyle dilde hafif bir karıncalanma hissi verir.

→ Tüketilmesi yıldırım özelliğine karşı direnci artırır.

→ Uzun süreli tüketim Yeteneği uyandırabilir: Yıldırım Direnci.

→ Raf Ömrü: 60 gün

→ Sınıf: C

"Oh! Bu da güzelmiş."

Yıldırım atıf direncini artırıyorsa, kesinlikle düzenli olarak yemeye değer.

Sejun tadına bakmak için ısırgan mantarından küçük bir parça kesti.

Birden dili elektriklenmiş gibi hissetti ve uyuştu.

"Ah. Dilim uyuştu."

Dili o kadar uyuşmuştu ki kelimeleri düzgün telaffuz edemiyordu.

Uyuşukluk geçince,

Hehehe. Bu harika deneyimi yaşayan tek kişi ben olamam.

Aklından muzip bir düşünce geçti.

"Çocuklar, bunu deneyin."

Sonra acı mantarı Cuengi, Kara Tavşan ve ChuChu'ya verdi.

Ayrıca Theo'ya da ikram etti,

"Olmaz, miyav! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, böyle şeyler yemem, miyav!"

Tabii ki Theo reddetti.

Böylece, Theo hariç üçü ısırgan mantarını yedi.

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Bu garip bir tat!]

[Bu karıncalanma!]

[Daha önce hiç tatmadığım bir tat!]

Sejun'un beklentilerinin aksine, üçü de yıldırım özelliğine karşı zaten yüksek bir dirence sahip oldukları için rahatça yediler.

Tch. Hiç eğlenceli değil.

Beklediği tepkiyi alamayınca,

Hehehe. Reaksiyon ustamız Blackie'nin sahneye çıkma vakti geldi mi?

Sejun sokan mantarı, dili hafifçe dışarıda uyuyan Blackie'nin diline yaklaştırdı.

Sonra da,

[Nyukyu~! Ne cüretle Blakie'yi rahatsız edersin?!]

Kızgın Blackie garip bir ses çıkardı ve çılgınca etrafına bakındı.

Bizim Blackie'den beklendiği gibi, beni asla hayal kırıklığına uğratmıyorsun.

"Blackie, kötü bir rüya mı gördün? Çabuk ye şunu."

Blackie'nin tepkisinden memnun olan Sejun aceleyle Blackie'nin ağzına bir parça kurutulmuş tatlı patates koydu.

Sonra da,

[Bu bir rüya mıydı?]

Blackie şaşkınlıkla başını eğdi,

ve kurutulmuş tatlı patatesi yemeye başladı.

Blackie'yi sakinleştirdikten sonra,

"Peki, tüm bunların değeri ne kadar?"

Sejun parayı hesaplamaya başladı.

75 parça yıldırım çarpmış tahta ve 1500 yıldırım taşı vardı...

"O zaman bu sefer 1 trilyon kule sikkesinden fazla mı kazandım?"

ChuChu minimum fiyattan bahsettiğine göre, şanslıysa 2 trilyon kule sikkesine bile çıkabilir.

Altın Kule en iyisi!

Sejun Altın Kule'nin büyüklüğüne hayret ederken,

"Puhuhut. Hepsi benim sayemde, Başkan Yardımcısı Theo, miyav!"

Theo gurur duyduğunu söyledi.

"Hehehe. Evet, Başkan Yardımcımız Theo en iyisi!"

Sejun Theo'nun başını okşadı ve onu övdü,

[Cuengi en iyisi değil mi?!]

Cuengi biraz somurtkan bir ifadeyle Sejun'a baktı.

Kki...ing?! Kking!

[Büyük Blackie'yi nasıl atlarsın...?! Çabuk Blackie'nin en iyisi olduğunu söyle!]

Blackie nasıl dışlanabileceğini merak ederek hevesle havladı.

"Evet, evet. Hepiniz en iyisisiniz!"

Sejun Theo, Cuengi, Blackie, Black Rabbit ve ChuChu'ya sarıldı ve onları teselli etti.

"Başkan Yardımcısı Theo, arabaya çeri domates ve diğer mahsulleri yükleyin ve bu sefer yıldırım çarpmış odun ve yıldırım taşlarını da satın alma kalemleri olarak kaydedin."

"Puhuhut, anladım, miyav!"

Sejun'un talimatlarını izleyen Theo, arabayı aceleyle mahsullerle doldurdu.

Isırgan mantarı sadece Blackie ve onun yiyeceği bir şey olduğundan, bir süre için ona ihtiyaç yokmuş gibi görünüyordu.

Biraz sonra,

"Çok para kazan, miyav!"

Whirr-whirr-whirr.

Araba tamamen yüklendikten sonra, Theo altın arabayı Altın Kule'ye geri gönderdi.

Araba sadece iki gün içinde geri döndüğüne göre, 30 günün 28 günü kalmıştı, yani Altın Kule'ye hemen gitmek için 280 milyar kule sikkesi ödemesi gerekiyordu.

Fakat

Bu kesinlikle bir kayıp değildi, çünkü çok daha fazla kâr elde edebilirdi.

Altın Kule'ye hızlıca gidip yıldırım çarpmış odun ve yıldırım taşlarını geri getirmek için biraz para harcamak daha kârlı olurdu.

Altın araba Altın Kule'ye geri dönerken,

"İşte, al bunları."

Sejun, gözlerini onlardan alamayan ChuChu'ya 10'ar adet yıldırım çarpmış tahta ve yıldırım taşı uzattı.

Ve sonra,

"Şimdi gidiyoruz."

Tam da kulenin 99. katına dönmek üzereyken,

[Amca, bu gece kal!]

Kara Tavşan Sejun'un giysilerini sıkıca tuttu.

"Gidelim mi? Uzun zaman olduğu için birlikte uyumak ister misin?"

Sejun, Kara Tavşan'ın gözlerinin içine bakınca reddedemedi ve kalıp Kara Tavşan'la uyumaya karar verdi.

[Evet!]

Kara Tavşan, Sejun'un sözleri karşısında coşkuyla başını salladı ve "Amca, teşekkür ederim!" diyen minnettar bir bakış gönderdi.

***

Altın Kule, 12. kat.

Yıldırım çarpmış ovalarda ilerleyen altın araba Bana Köyü yakınlarına geldi,

"Oh! Altın araba burada!"

"Acele et ve Yaşlı Bana'ya haber ver!"

"Tamamdır!"

Köy sınırını koruyan elflerden biri hızla Bana'ya haber verdi.

Kısa süre sonra,

Şimşeği engellemek için koruyucu bir bariyer oluşturuldu ve elfler aceleyle dışarı koştu.

Sonra,

"Acele edin ve yıldırım çarpmış odunları ve yıldırım taşlarını toplayın!"

Bana'nın emirlerine uyarak çalışmaya başladılar.

Ticaret için değerli bir şeye ihtiyaçları vardı, ancak Altın Kule'deki çoğu elf mağaralarda kendi kendine yetecek şekilde yaşıyordu ve kule sikkeleri yoktu.

Bu yüzden para kazanmak için altın arabaya eşya satıyorlardı.

Bu malzemeler Kara Kule'de çok nadir bulunurken, Altın Kule'de yıldırım çarpmış ahşap ve yıldırım taşları toprak kadar yaygındı.

Bu nedenle, elfler para kazanmak için yere saçılmış odun ve taşları toplayıp sattılar.

[20.000 Büyülü Kiraz Domates satın aldı]

Sipariş edilen Sihirli Kiraz Domatesleri satın almayı başardılar.

"Vay canına! Sadece yerden topladığımız şeyleri sattığımız için bize para ödüyorlar. Altın araba en iyisi!"

Whirr-whirr-whirr.

Elfler altın arabanın gidişini izlerken tezahürat yaptılar.

***

Ertesi sabah.

[Amca, kendine iyi bak! İki gün içinde geleceğim!]

Cildi bir gün öncesine kıyasla gözle görülür şekilde iyileşmiş olan Kara Tavşan, Sejun'u uğurladı.

Eve gitmek üzere Beyaz Kale'den çıkarken,

"Miyav?! Başkan Park, ön patilerim çekiliyor, miyav!"

Theo aniden ön patilerini öne doğru uzatarak heyecanlı bir sesle haykırdı.

"Oh. Gerçekten mi?"

Sejun da heyecanlı bir sesle önüne baktı.

Ve sonra,

"Baaa baaa baaa."

Hiçbir şeyden haberi olmayan genç bir altın koyun, Beyaz Kale'ye yaklaşırken bir melodi mırıldanıyordu.

"Oh?! Bu Mimyr değil mi?"

"Puhuhut. Evet, öyle, miyav!"

Oh, ne şans...

Sejun, Theo'nun neye çekildiğini bilmiyordu ama Theo'nun o eşyayı Mimyr'den alma ihtimali %100'dü.

Sejun ve Theo'nun kendisini gülümseyerek izlediğinden habersiz olan Mimyr yürümeye devam etti.

"Blahhh?! Sejun-nim ve Theo-nim?!"

Efsanevi tüccar altın koyun Mimyr, yoğun bakışları gecikmeli olarak hissetti ve Sejun ile Theo'yu önünde gördü.

Kaçmam gerek!

Uğursuz bir şey hisseden Mimyr arkasını dönmeye çalıştı.

Miyav adım!

Sejun'un kucağından nadiren ayrılan Theo bir anda Mimyr'in önünde belirdi ve

"Mimyr, ver onu, miyav!"

Kendinden emin bir şekilde ön patisini uzattı.

"Ne... ne, baa?"

Mimyr, Theo'nun sözleri karşısında büyük bir telaşa kapıldı.

"Puhuhut. Her şeyi biliyorum, miyav! Çabuk teslim et, miyav!"

Theo kendinden emin bir şekilde tekrar bağırdı,

"Sigh. Tamam, baa."

Bunu elde etmek için yıllarca uğraştım.

Mimyr içini çekti ve altın kürkünün içinde sakladığı bir kutuyu çıkarıp Theo'ya uzattı.

Ancak,

"Miyav? Bu nedir, miyav? Minnetle kabul ediyorum, miyav! Ama bu o değil, miyav!"

Aldığı kutuyu sallayan Theo, ön patisini tekrar uzattı.

"Baaa?!"

Bu o değil mi?! O zaman geri vermelisin!

Şaşkın Mimyr, acınası bir ifadeyle Theo'ya baktı,

"Puhuhut. Acele et ve ver onu, miyav!"

Ama Theo'nun onu almadan gitmeye hiç niyeti yok gibiydi.

"O zaman... bu olabilir mi?"

"Bu değil, miyav! Ama minnetle kabul edeceğim, miyav!"

"O zaman... bu mu?"

"Hayır, miyav! Ama onu iyi kullanacağım, miyav!"

Böylece Mimyr, kürkünün içinde sakladığı tüm eşyalardan tamamen kurtulmuş oldu.

"Sonra... ha?! Bu da ne?"

Kürkünü karıştırırken, unuttuğu eski bir parşömen buldu.

"Puhuhut. İşte bu, miyav! Teşekkürler Mimyr, miyav!"

Theo parşömeni Mimyr'in elinden kaptı ve bir anda ortadan kayboldu.

"Başkan Park, al bunu, miyav! Bu benim hediyem, miyav!"

Theo, Mimyr'den aldığı parşömen belgesini ve diğer eşyaları Sejun'un kollarına attı.