Solo Farming In The Tower Bölüm 426 - Pip-pip! Bir Hediye Bulmam Gerekiyor!

Tohum Dükkanı Genel Merkezi.

"Dünya Ağacı, bunu Park Sejun'a teslim edebilir misin?"

Asma Tanrısı Amca, başlangıçta bu emaneti göndermenin kolay olacağını düşünmüştü.

Dünya Ağacı aslen bir asmaydı ve bunun da ötesinde güçlü bir enerjiye sahipti.

Ancak,

- Sen kim olduğunu sanıyorsun?!

Dünya Ağacı hemen gayri resmi bir şekilde konuştu. Son derece kabaydı.

Gönder gitsin!

Bu şekilde bağırmak istese de, Dünya Ağacı yarı tanrıya eşdeğer bir statüye sahip bir varlıktı. Şu anki güçsüz durumunda, ona pervasızca davranamazdı.

Ahem. Belki de kim olduğumu bilmiyordur.

"Dünya Ağacı, ben Asma Tanrısı Amca'yım."

Böylece kimliğini açıkladı ama

- Oh! Amca, seninle tanışmak ne güzel! Tanrı olmanın her şey olduğunu mu sanıyorsun?! Çekirdeksiz bir üzüm olduğumda çekirdeklerim olsun diye çok dua ettiğimde ortaya çıkmadın ve şimdi bir şeye ihtiyacın olduğu için mi ortaya çıkıyorsun? Bir tanrı nasıl bu kadar utanmaz olabilir?! Ha?!

Ters tepti.

"Bu..."

Bolluk Tanrısı Leah'ya şikâyet etmelisiniz. Bunu yapan Bolluk Tanrısı Leah'nın bir inananıydı.

"Dünya Ağacı, bir yanlış anlaşılma var gibi görünüyor. O sırada gücümü toparlama sürecindeydim, bu yüzden sesini duyamadım. Ayrıca, seni çekirdeksiz yapan kişi..."

Amca kendini kurtarmak için Podori'ye gerçeği, Çiftçilik Kralı'nın arkasında Bolluk Tanrısı Leah'nın olduğunu söyledi.

Böylece Sejun'un herkesin huzuru için sakladığı gerçek Podori'nin kulaklarına ulaşmış oldu.

- Bolluk Tanrısı Leah'ya inanan biri beni tohumsuz mu yaptı?

Podori, Bolluk Tanrısı Leah'dan intikamını alabileceği en iyi şekilde aldı.

Yol kesmekti.

[Çocuklar, üzgünüm ama lütfen bir süre bu yolu kullanmayın.]

Podori dallarıyla Mantar Karıncaların yolunu keserek Leah Yolu'ndan geçmelerini engelledi.

Ve sonra,

- Ver şunu. Sejun-nim'e teslim edeceğim.

Podori homurdanarak amcasının gönderdiği emaneti aldı ve Sejun'a teslim etti.

***

[Asma Sızdırmazlık Bileziğini hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 8'deki yeterliliğiniz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 8'deki yeterliliğiniz doldu ve seviye yükseldi.]

[100.000 deneyim puanı kazandınız.]

"Oh, sonunda seviye atladım."

Uzun süredir seviye atlamayan hasat becerisi nihayet 9. seviyeye ulaştı.

[Bir kalıntı hasat etme başarısını elde ettiniz.]

[Bu başarının ödülü olarak ilahi kalıntının raf ömrü iki katına çıkar].

Ardından başarı mesajı geldi.

"Bunun da bir raf ömrü var."

Sejun başarı mesajını okuduktan sonra elindeki bileziği kontrol etti.

[Asma Mühür Bileziği]

→ Asmaları denetleyen Asma Tanrısı Amca tarafından gönderilen bir emanet.

→ Birden fazla asma katmanı örülerek yapılan bir bilezik. Bir hedef belirlediğinizde, asmalar büyür ve hedefe bağlanır.

→ Amca bu bileziği düşmanın gücünü mühürlemek ve savaşa girmek için kullandı.

→ Takan kişinin gücünü %99'a kadar mühürler (Toplam 15.000 istatistiğe kadar mühürleyebilir.)

→ Raf Ömrü: 200 gün

→ Kullanım Kısıtlaması: Tüm istatistikler 500 veya üzeri

→ Yaratıcı: Amca, Asma Tanrısı

→ Sınıf: S+

"Güzel."

Bununla, temkinli hareket etmeme gerek kalmadı.

Sejun, Asma Sızdırmazlık Bileziği'nin seçeneklerini kontrol ettikten sonra memnun görünüyordu.

Sejun'un bir ikilemi vardı.

Kara Kule'nin 1. katına inmek için Arazi Tapusu'nu kullanırsa, diğer avcılar ne olacaktı?

Sejun'un enerjisine dayanamayan avcılar, Sejun aşağı inerse tehlikede olacaklardı.

Kulenin dışındaki alan güvenli bir bölge ama kulenin 1. katı değil.

Bu yüzden astlarına kulenin 1. katını geçici olarak boşaltmalarını emretmeyi düşünmüştü ama bu bilezikle böyle önlemlere gerek kalmadı.

Diğerlerini Boşluk Deposuna koyabilir ve gücü mühürlenmiş olarak kulenin 1. katına inebilir.

Ve,

Heheheh. Gizli bir güç merkezi olabilirim.

"Zayıf gibi davranacağım ve sonra onlara bir ders vermek için mührü açacağım."

Ah, sadece bunu düşünmek bile kalbimi kabartıyor.

Sejun bileziği tutup kendi kendine kıkırdarken, türlü hayallerin içinde kayboldu,

"Puhuhut. Hepsi satıldı, miyav!"

Yeşil Kule'nin 1. katına ulaşan Theo, getirdiği tüm malları sattı.

Artık popüler olmayan Sağlam Bıçak Yeşil Soğan yerine Theo, Canlılık Aşılanmış Kokulu Üzümleri ve Çığlık Atan Ananasları sattı.

Ananas Bombasının gücünü gösterdikten sonra, planlanan satışların on katına ulaşmayı başardı.

"Puhuhut. Beklendiği gibi, ben, Theo Park, Başkan Park'tan sonra ikinci büyük efsanevi tüccarım, miyav!"

Theo, Sejun'un dükkanın çatısına koyduğu ızgara balık sefer tasını gururla yerken,

Aniden, gökyüzünden büyük bir enerji hissedildi.

"Miyav?!"

Bu Ophelia'nın enerjisi, miyav!

Theo, diğer müşterilerin etkilenmemesi için Ophelia'nın enerjisini emmek için aceleyle Enerji Boşaltma'yı kullandı.

Ve sonra,

"Theo, onu ben de yemek istiyorum."

Theo'nun müdahalesi sayesinde artık kulenin 1. katında özgürce hareket edebilen Ophelia, Theo'nun yanına oturdu ve Theo'nun henüz dokunmadığı ızgara balığı istedi.

Ancak,

"Olmaz, miyav! Bu, Başkan Park'ın sadece benim için özenle pişirdiği ızgara balık, miyav!"

Theo reddetti. Karşı taraf büyük Yeşil Ejderha olmasına rağmen bir an bile tereddüt etmedi.

"Ne?!"

Ophelia'nın yüzü Theo'nun reddi karşısında sertleşti.

Büyük Yeşil Ejderha Ophelia Iorg'un isteğini reddetmeye nasıl cüret eder?!

"Bir ısırık bile mi?"

"Hayatta olmaz, miyav!"

"Grr!"

Tam da Ophelia patlamak üzereyken,

"Onun yerine bunu ye, miyav!"

Theo ona ızgara balığın yanında duran bir sosis şişi uzattı.

Bir şişin üzerine birkaç sosis koyduktan sonra ızgarada pişirilmiş bir sosis şişti bu.

Yanlışlıkla Cuengi'ninki yerine Theo'nun beslenme çantasına düşmüştü.

"Nedir bu?"

Ophelia somurtkan bir ifadeyle şişi alarak sordu.

"Bu bir sosis şişi, miyav! Ayrıca Başkan Park'ın özenle ızgara yaptığı bir şey, miyav! Puhuhut. Tabii ki benim ızgara balığım kadar iyi değil, miyav!"

Theo'nun sözleri sinir bozucuydu.

Ama,

Bu tuzlu ve lezzetli koku da ne?!

Elindeki sosis şişine odaklanmış olan Ophelia, Theo'nun sözlerini duymadı.

Puhuhut. Artık beni rahatsız etmeyecek, miyav!

Ophelia'nın sucuğa odaklandığını gören Theo, ızgara balığını ciddiyetle yemeye başladı.

Ve sonra,

Ophelia şişin ucundaki sosislerden bir ısırık aldı.

Tombul sosisin kabarık dokusu, tuzluluğu ve etin tuzlu lezzetiyle birleşerek ağzında birbirine karıştı.

Çok lezzetli!!!

Ophelia, 800 yıllık ejderha hayatında ilk kez yediği sosisin tadına hayran kalarak hızla bütün şişi yedi.

"Theo, bana bir sosis şişi daha ver!"

Ophelia elini tekrar Theo'ya uzattı.

"Başka yok, miyav! Hepsi bu kadardı, miyav!"

Sosis şiş yanlışlıkla Theo'nun beslenme çantasına girmişti, yani hepsi bu kadardı.

"Theo, yarın bir sürü sosis şiş getir. Anladın mı?"

"Puhuhut. Anladım, miyav! Ama Ophelia'nın da çok çalışması gerekiyor, miyav! Başkan Park, çok çalışmayan kölelerin yemek yiyemeyeceğini söyledi, miyav!"

"Tamam! Çok çalışacağım, o yüzden yarın bol bol sosis getirmeyi unutma! Anladın mı?"

"Anladım, miyav!"

Ve böylece Ophelia, Theo'dan sosis almayı kabul etti.

"Büyü! Büyü!"

Kulenin 99. katına varır varmaz, pelin otu tohumlarını özenle serpti ve becerilerini hevesle kullandı.

***

Kara Kule'nin 99. katının batı tarafı.

Cuengi burnunu yere dayayarak ot tarlasında dolaştı.

Sonra,

[Hehehe. Buldum!]

Cuengi ön pençesiyle toprağı derinlemesine kazdı ve kırmızı bir kudzu kökü çıkardı.

[Bu Cuengi'nin büyükannesi için!]

Cuengi az önce çıkardığı kudzu kökünü dikkatlice çerez kesesine koydu. Sejun'un annesi Kim Mi-ran'a hediye etmek üzere ot topluyordu.

Cuengi kudzu köklerini özenle kazmaya devam etti.

Bir süre sonra,

[Baba, Cuengi döndü!]

Çok sayıda bitki toplayan Cuengi eve döndü.

"Cuengi döndü mü?"

"Cuengi döndü mü, miyav?"

İşten erken dönen Sejun ve Sejun'un kucağına asılan Theo, Cuengi'yi karşıladı.

O anda,

[Baba, şuna bak! Bu Cuengi'nin büyükannesi için bir hediye!]

Sejun'un önüne gelen Cuengi, atıştırmalık kesesini açtı ve çıkardığı bitkileri gururla gösterdi.

[Sıcak Kudzu Kökü]

[Kan Dolaşımı için Kudzu Kökü]

[Sağlam Kudzu Kökü]

Hepsinin vücut ısısını hafifçe yükseltmek, kan dolaşımını iyileştirmek veya vücudu biraz daha dayanıklı hale getirmek gibi etkileri vardı ve tüm dereceleri düşük, E veya D idi.

Ancak, avcı olmayan biri için bunlar tam kıvamındaydı.

"Aman Tanrım. Aman Tanrım. Cuengi'miz çok iyi. Bunları büyükannen için mi kazıp çıkardın?"

[Evet, bu doğru!]

Sejun, Cuengi'nin övgüye değer davranışını övmek için poposunu okşadı,

'Miyav?! Bu çok kötü, miyav! Başkanın başkanı için bir hediye hazırlamadım, miyav!'

Cuengi'nin hediyesini gören Theo aniden endişelendi.

"Başkan Park, ben de gidip bir hediye bulacağım, miyav!"

Theo kuleden aşağı inmek için aceleyle Miyav Adımını kullandı.

***

Kara Kule'nin Yönetici Alanı.

"Anne, lütfen benimle ilgilen!"

Aileen bugünden itibaren Kim Mi-ran'dan yemek yapmayı öğrenecekti.

"Elbette. Elimizden geleni yapalım."

"Evet! Anne! Bu arada, Sejun yarından sonraki gün kuleden ayrılacak."

"Gerçekten mi?! Yani, eve mi geliyor?!"

"Evet!"

"O zaman yarın Sejun'un en sevdiği yemeklerden hazırlamalıyım!"

"Anne, ben de Sejun'un en sevdiği yemekleri yapmayı öğrenmek istiyorum!"

"Pekâlâ. O zaman yarın sana Sejun'un sevdiği yemekleri öğreteceğim."

"Evet! Teşekkür ederim!"

İkili arasındaki atmosfer çok iyiydi. Ta ki yemek yapmaya başlayana kadar.

"Aileen, ateş çok güçlü görünüyor. Biraz azaltmalısın. Sadece sıcak hissettirecek kadar sıcak olmalı."

Kim Mi-ran aynada neredeyse metal gibi eriyen ateşi görünce yorum yaptı.

"Evet! Yeterince sıcak, değil mi?"

Aileen yanlış anlayarak ateşi daha da artırdı. Aileen için "yeterince sıcak" hissi hâlâ çok uzaktaydı.

"Hayır, Aileen, ateşi azaltmanı söyledim. Soya sosunun hepsi buharlaştı."

"Evet... Özür dilerim."

"Hayır, üzülmene gerek yok, tekrar deneyelim."

"Evet!"

Aileen, yemek pişirme dersi bitene kadar Özlem Aynası'nın izin verdiği 3 saatin tamamını ateşi kontrol etme alıştırmaları yaparak geçirdi.

***

Acil, miyav!

Theo bir hediye bulmak için aceleyle kuleden aşağı iniyordu.

O anda,

[Theo-nim!]

"Theo-nim, nereye gidiyorsun?"

Kulenin 99. katına dönmekte olan Piyot ve Uren ile karşılaştı.

"Puhuhut. Uren, yolu göster, miyav!"

"Ha? Nereye?"

"Bilmiyorum, miyav! Nereye istersen oraya git, miyav!"

"Nereye mi gitmek istiyorum?"

Theo'nun sözleri üzerine Uren adımlarını gitmek istediği yere doğru çevirdi.

"Dur!"

10 dakika içinde soyguncular ortaya çıktı. Uren'in inanılmaz talihsizliği buydu.

"Puhuhut. Mühürle, miyav!"

Theo soyguncuları çabucak bastırdı.

Piyot da peşlerinden giderek soyguncuların köle sözleşmelerine damgalarını vurdu.

Gece geç saatlere kadar Uren'in önderliğinde kulenin etrafında dolaşmış olsalar da,

"Miyav... bu bir başarısızlık, miyav! Başkanın başkanını düşündüğümde, ön patilerim çekilmiyor, miyav!"

Sadece Sejun için devreye giren Altın Pençe işe yaramadı.

"Hadi eve gidelim, miyav..."

Hayal kırıklığına uğrayan Theo, kulenin 99. katına geri döndü.

Ancak Theo, Sejun'un ailesine çoktan muazzam bir hediye verdiğini bilmiyordu.

Dünya'nın yıkıma uğramamasında ve Sejun'un kuleden ayrılabilmesinde Theo'nun payı büyüktü.

"Miyav..."

Theo, Sejun ve Blackie'nin uyuduğu yatak odasına girdi.

Sejun'un kucağına yerleşti ve derin bir uykuya daldı, sonra

(Pip-pip! Bir hediye bulmam lazım! Pip-Step!)

Paespaes bu kez Sejun'un ailesi için bir hediye bulmak üzere aceleyle harekete geçti.