Solo Farming In The Tower Bölüm 425 - Yüzün Ötesine Bak!

Tohum Dükkânı Genel Merkezi.

[Kara Kule'nin kule çiftçisi Park Sejun, Sosis Tanrısı Viyana için bir tapınak (3,3 metrekare) inşa etti.]

[İlahi güç 3 artar.]

"Beklendiği gibi, Park Sejun beğendi!"

Sejun'a dev bir sosis asası gönderdikten sonra bir tapınak alan Sosis Tanrısı Viyana sevindi.

Ne de olsa sosislere karşı koyamıyorsun. Mwahahaha!

Bu sadece Sosis Tanrısı olduğu için değildi; sosisler gerçekten harika bir üründü. Onları yiyebilir ve aynı zamanda ekipman olarak kullanabilirsiniz.

"Güzel. Bu ivmeyle 16,5 metrekareyi hedefleyelim!"

Viyana coşkuyla yanıyordu.

Saçlarının uçlarından sosisler kopardı. Sosis Tanrısı'na yakışır şekilde, Vienna'nın saçları bir dizi sosis gibiydi.

Vienna kopardığı her bir sosisi dikkatlice birbirine bağlıyordu.

Şu anda bir kalıntı yaratıyordu: Açlığın Sosis Kalkanı.

Kalkandan yayılan sosis kokusunu alan düşmanlar büyük bir açlık hissediyor ve kokunun kaynağı olan sosis kalkanını yemeyi saplantı haline getiriyorlardı.

Ve düşmanlar sosis kalkanını yemekle meşgulken, onlara sertçe vurmanız gerekir. Mwhuhuhu.

Sadece bu kalkan sayesinde Vienna, savaş dışı tanrılar arasında en iyi beş tankçıdan biri haline geldi.

Dahası, eğer Dev Sosis Asasını kullanırsa, set etkisi açlığı yoğunlaştıracak ve düşmanın gücünü zayıflatacaktı.

"Park Sejun, biraz bekle. Sana sürpriz yapacağım."

Biraz sonra

"Güzel. Sap tamamlandı."

Vienna 'ㄷ' şeklindeki kavisli sosise memnuniyetle bakarken,

"Kutsal emanetimle Park Sejun'dan bir tapınak almalıyım!

'Kutsal emanetimle en az 9.9 metrekare alabilmeliyim!'

Diğer tanrılar da Sejun'a göndermek üzere kutsal emanetler yaratmakla meşguldü.

Ancak, bir kalıntı göndermek kolay bir iş değildi.

Viyana'nın kalıntısını gönderebilmesinin tek nedeni Sejun'un yanında bir sosis ağacı olduğunu bilmesiydi.

Ve Flamie sosis ağacını bir Dünya Ağacına dönüştürüyordu.

Bu sayede, emaneti minimum ilahi güçle tam yerine gönderebiliyordu.

Neyse ki burada bu koşulları karşılayan başka bir tanrı vardı.

"Güzel. Tamamdır."

Asma Tanrısı Amca, kutsal emanetini kulenin 99. katındaki Podori'ye gönderdi. (TL: Amca'nın İngilizcesi)

***

[Kara Kule 1. Kat Arsa Tapusu]

"Bunu yine böyle bir şekilde aldım."

Aradığında ortaya çıkmadı...

Sejun elindeki Kara Kule'nin 1. katına ait tapuya bakarken böyle dedi.

Ve sonra Sejun tapuyu sıkıca kavradı.

İki gün içinde nihayet evine dönecekti.

Eve gidebilmenin gerçekliğini hissetmeye başlamıştı.

"Ama gardımı indiremem.

Ne zaman iyi bir şey olsa, ardından hep kötü bir şey gelirdi.

Sejun arazi tapusunu cebine koyarken, düşüncelerini toparlıyordu,

"Başkan Park, aç şunu, miyav!"

Theo ilk olarak Mimyr'den aldığı bir kutuyu uzattı.

"Nedir bu?"

"Bilmiyorum, miyav! Ama Mimyr bunu vermek istemedi, miyav! Ben de geri vermedim, miyav!"

Beklendiği gibi, o sinsi bir kedi.

"Gerçekten mi? Hehehe. İyi bir şey mi?"

Sejun kutuyu açtığında,

"Ha? Güneş gözlüğü mü?"

İçinde koyu siyah değerli taşlar bulunan, altın çerçeveli lüks gözlükler vardı.

[Void's Gaze]

İsim zaten kulağa etkileyici geliyordu.

Nedir bu? Efsanevi bir eşya mı yoksa bir kalıntı mı?

Sejun beklenti dolu bir yüz ifadesiyle gözlüğü eline aldı.

"Vay canına."

Gözlüğü eline alır almaz son derece hafif olması, dengeli ve sağlam tutuşu onu şaşırttı.

Kesinlikle usta bir zanaatkâr tarafından hazırlanmış bir şeydi.

Sadece eline aldığında bile etkilenmekten kendini alamadı ve seçeneklerini merak etmeye başladı.

Sejun seçenekleri hızlıca kontrol etti.

[Void'in Bakışı]

→ Bu, Kara Kule'nin üst düzey tasarımcısı Amur Lange tarafından yaratılan beşinci parçanın üçüncü sınırlı sürümüdür. (No. 5-3)

→ Amur Lange bunu, takıldığında 'başkalarının bakışlarımı fark etmesini istemiyorum' konseptiyle yarattı.

→ Özel olarak işlenmiş obsidyen lensler kullanıcının başkalarını görmesini sağlar, ancak başkaları kullanıcının gözlerini göremez.

→ Altın çerçeve, iç kısmı oyularak ağırlığı azaltmak için özel olarak işlenir ve azalan güç, güçlendirme büyüsü ile telafi edilir.

→ Yılda sadece bir tane üretilir.

→ Kullanım kısıtlaması: Yok

→ Üretici: Amur Lange

→ Sınıf: C

"...?"

Sejun birkaç kez okudu ama ne kadar okursa okusun özel bir şey yoktu.

"Nedir bu?"

O kadar tuhaftı ki Aileen'den bir değerlendirme istedi ama

[Kule yöneticisi bu eşyaya zaten değer biçildiğini söylüyor].

"Tamam. Teşekkürler."

Değer biçilmemiş bir eşya değildi.

Sadece özel yetenekleri olmayan bir güneş gözlüğüydü.

Hiçbir yeteneği olmamasına rağmen C derecesine sahip olması şaşırtıcıydı. Gerçekten de lüks bir eşyaydı.

Sejun 'Boşluğun Bakışı'nı incelerken,

"Um... Sejun-nim, lütfen onu iade edebilir misin? Onu almak için 5 yıldır bekliyordum..."

Bir ara koşarak gelen Mimyr, ağlamaklı bir ifadeyle Sejun'a baktı.

"Elbette."

Sejun elindeki güneş gözlüğünü Mimyr'e taktı.

"Bahahaha. Teşekkürler, Sejun-nim!"

Güneş gözlüğünü alan Mimyr, Sejun'a teşekkür etti ve aceleyle kürkünden bir ayna çıkardı.

"Kya! Çok güzel!"

Boşluğun Bakışı'nı takan yansımasına hayranlıkla bakmaya başladı.

"Bu arada, Amur Lange kim?"

"Baa? Amur Lange'i tanımıyor musun? O 100 yıl önce ünlü olmuş bir tasarımcı! Ama şu anda o kadar popüler ki, ürünlerinden birini satın almak için en az birkaç yıl beklemeniz gerekiyor."

"Gerçekten mi? Onunla nerede tanışabilirim?"

"Kulenin 89. katında bir stüdyosu var. Neden?"

"Hiç. Sadece bir ara onunla tanışmak istiyorum."

Kulenin 89. katı... Onu daha sonra Blackster ile birlikte çalıştırmalıyım.

Blackster büyü konusunda iyidir ve Amur Lange'nin de harika bir işçiliği vardır. İkisi birlikte ekipman yaparsa, kesinlikle harika bir sinerji yaratacaktır.

"Mimyr, al bunu."

Sejun, Theo'nun getirdiği eşyaları Mimyr'e geri verdi.

"Ve bu da arazi tapusunun ödemesi."

Kara Kule 1. Kat Arazi Tapusunu alması karşılığında Mimyr'e yıldırım çarpmış ahşap ve yıldırım taşlarından bazılarını verdi.

"Teşekkür ederim!"

Mimyr eşyaları aldıktan sonra heyecanla haykırdı.

ChuChu'nun da bahsettiği gibi, bu iki öğenin elde edilmesi son derece zor malzemelerdi.

Sejun bu eşyaları vererek gelecekteki anlaşmaları daha avantajlı hale getirebilirdi.

"Peki öyleyse, hoşça kalın."

Eşyaları Mimyr'e verdikten sonra Sejun ve arkadaşları Mimyr ile yollarını ayırdı.

"Güle güle!"

Mimyr, Sejun gözden kaybolana kadar coşkuyla el salladı.

Ve Sejun gözden kaybolduğunda,

"Mehehehe! Şık altın koyun Mimyr burada!"

Mimyr, Boşluğun Bakışını ayarlayarak Beyaz Kale'ye çalımla girdi.

ChuChu'ya hava atmak için.

ChuChu, Mimyr'den sonra bekleme listesinde 'Void's Gaze'i rezerve eden bir sonraki kişiydi.

***

Kara Kule 99. Kat.

- Hahaha. Sana söylemiş miydim? Sejun'umuz Kara Kule'yi Büyük Kara Kule'ye mi dönüştürdü?

- Yüz kereden fazla söyledin, o yüzden kes şunu.

- Evet, kes artık.

- Ah, karnım ağrıyor.

Kaiser'in böbürlenmesi Kellion, Ramter ve Tier'i kızdırdı.

Ama,

- Hahaha. Öyle mi dedim? Özür dilerim. Bunu telafi etmek için, VVIP olduğumda herkese bir bardak Altın Samyangju vereceğim.

Kaiser'in alayları bitmedi. Sanki zaten bir VVIP'miş gibi davrandı.

Ugh. Bunu görmeye devam etmek zorunda olduğumuzu düşünmek...

Eğer Sejun kulemizde olsaydı, kulemiz Büyük Kule olurdu...

Keşke Sejun'umuz da bizimle olsaydı.

Diğer ejderhalar pişmanlık duyarken,

- Oh! Sejun'umuz burada!

Yol noktasına gelen Sejun'un varlığını hisseden Kaiser onu karşılamak için dışarı çıktı.

***

[Kara Kule'nin 99. katına vardınız.]

Ev.

Kulenin 99. katına varır varmaz,

"Başkan Park, sizi özledim, miyav!"

[Baban geldi!]

[Büyük Blackie geldi!]

Boşluk deposu açıldı ve Theo, Cuengi ve Blackie, Sejun'un yanına koştu.

Sonra,

Theo ve Cuengi her zamanki yerlerine yapıştılar, Blackie hariç.

[Kaldır beni!]

Sejun havlayan Blackie'yi yerden aldı ve sapan çantasına koydu.

O anda,

- Hahaha. Sejun'umuz, yolculuğun iyi geçti mi?!

Kaiser Sejun'u selamladı.

- Sejun'umuz çok çalıştı!

- Ahem. Sejun'umuz biraz daha yakışıklı olmuş gibi görünüyor.

- Ramter, hiç utanman yok mu?! Ne olursa olsun...

Elbette diğer ejderhalar da Kaiser'i takip etti.

- Sejun'umuzun nesi var?! Yüzün ötesine bakmalı ve iç benliğini görmelisin!

Kaiser, Sejun'un Tier'in sözlerinden incineceğinden korkarak aceleyle üstünü örtmeye çalıştı.

Ancak Sejun, Kaiser'in örtbas etmesiyle daha da incindiğini hissetti.

"Geri döndüm."

Sejun birbirleriyle tartışmaya başlayan ejderhaları selamladı ve

"Minotor Kralı, yeteneklerinizden birini kopyalayabilir miyim?"

Minotor Kral'a sordu.

Kara Kule'deki en güçlü varlık.

Hangi beceriyi elde edebileceği konusunda çok heyecanlıydı.

Mööö. Moo.

[Evet. Kopyalamaktan çekinmeyin.]

"Teşekkürler."

Sejun elini Minotor Kral'ın bacağına koydu.

[Hedeften bir beceri kopyalamak ister misiniz?]

"Evet."

[Hedefin becerilerinden birini rastgele kopyalayacaksın.]

Ne olacak?

Sejun gergin bir ifadeyle mesajı kontrol ederken,

[Beceriyi kopyaladınız: Vejetaryen (Usta)]

Mesaj belirdi.

"Vejetaryen mi?"

Sadece bitki yemek bir beceri mi?!

Sejun şaşkınlıkla beceriyi kontrol etti.

[Vejetaryen (Usta)]

→ Bu, Kara Minotorların doğuştan sahip olduğu ırksal bir beceridir.

→ 3 saat içinde yenen her 1 kg ot için istatistikleriniz artar. (Artan özellikler yenen bitkilerin türüne bağlıdır.)

"Oh."

Sadece bitki yiyerek özellikler artıyor... İksirlere bile ihtiyacım yok. Bu bir beceri olarak adlandırılacak kadar iyi.

Sejun beceri açıklamasını okurken başını salladı.

Aynı zamanda Kara Minotorların neden bu kadar özenle bitki yediğini de anlamıştı.

"Güzel. Şimdi, beceriyi kullanalım."

Sejun Beceri Kopyalama Taşını kavradı ve beceriyi kullanmak için sihirli güçle doldurdu.

[Beceriyi kullandınız: Vejetaryen (Usta)]

[3 saat içinde her 1 kg bitki yediğinizde istatistikleriniz artacak.]

Ve sonra,

"Minotor Kral, bir kez daha kopyalayacağım."

[Tamam.]

Fazladan bir boşluğu olan Sejun, tatmin olmamış hissederek Minotor Kral'dan başka bir beceri kopyaladı.

Ancak,

[Beceriyi kopyaladınız: Vejetaryen (Usta).]

Yine aynı beceriye sahip oldu.

Sejun Vejetaryen becerisini kullandı ve becerileri birden çok kez kopyaladı.

Ancak, her seferinde yalnızca bir beceri kopyalandı.

Artık her şey açıktı.

Sejun'un Minotor Kral'dan kopyalayabildiği tek beceri Vejetaryen'di.

"Hm... eve gidelim mi? Toryong!"

Sejun, Toryong'u eve gitmesi için çağırdı,

- Hahaha. Sejun, yakında eve gideceksin, ailen için hediye hazırladın mı?

"Hayır, hazırlayamadım çünkü kulenin 1. katının tapusunu almakla meşguldüm. Şimdi hazırlayacağım."

- Hahaha. O zaman bana bırak! Senin için güzel bir şeyler hazırlayacağım!

Kaiser, Sejun'un yanında uçtuğunu söyledi.

"Evet, teşekkür ederim."

Şüpheli olsa da Sejun ona teşekkür etti.

- Hahaha. Evet, sadece bana güven!

Kaiser sonuna kadar kendinden emin kaldı.

Endişeliyim... bana yine çok güçlü bir şey verirse, önce ben tehlikeye girerim.

Bunu düşündükçe Sejun daha da endişelendi.

"Ailemin hediyelerini kendim hazırlamalıyım.

Bir süre sonra.

Theo Yeşil Kule'de çalışmaya, Cuengi de bitkilere bakmaya gitti.

Sonra,

[Büyülü Kiraz Domatesleri hasat ettiniz.]

...

..

.
Sapan çantasından Blackie'nin horlamalarını dinleyen Sejun, eve götürmeyi planladığı mahsulleri hasat etti.

Çeri domates, tatlı patates, patates ve mısır gibi ürünlerin her birinden yaklaşık 10.000 adet getirmeyi planlıyordu.

Ama evimiz ne kadar büyük? Yeterince yer olacak mı?

Sejun bir an düşündü.

Onları alan genişletme kesesine koymalıyım.

Sejun hasat ettiği mahsulleri alan genişletme torbasına koyarken,

[Sejun-nim!]

Podori Sejun'a seslendi.

"Hm? Ne oldu?"

[Al bunu! Biri senin için gönderdi!]

Podori asmasını hareket ettirdi ve asmanın ucundan sarkan küçük bir nesneyi Sejun'un önüne getirdi.

"Bir bilezik mi?"

Asmadan yapılmış bir bilezik.

Sejun bileziği topladı.