Solo Farming In The Tower Bölüm 427 - Bu Sadece Dünyada Değil miydi?

Kara Kule'nin 99. katı.

"Pekâlâ."

Sejun gözlerini açtı.

[Dünya'nın Mücevheri'nin mührü kırıldı.]

[Dünya Mücevheri'nin içinde mühürlenmiş olan Bazalt Tanrısı Har, mühürden kurtuldu.]

[Bazalt Tanrısı Har, mührünü serbest bırakan kişiye iyiliğinin karşılığını verir].

[Bazalt Tanrısı Har, 3,3 metrekarelik bir alanda bazalt bir yol oluşturarak iyiliğin karşılığını verir.]

[Uyku sırasında yaşam gücünüzün %10'u depolanır].

[Yaşam Küresi %8,91 oranında tamamlandı.]

[24 saat boyunca 0,1 büyü gücü biriktirildi.]

[Büyü gücü 0,1 oranında arttı.]

"Bazalt yol mu?"

Hehehe. Bunu dört gözle bekliyorum.

Sejun beklentiyle gülümserken,

Theo ve Blackie'nin horlamalarını duydu.

"Oh, Theo burada mı?"

Sejun kucağında uyuyan Theo'nun başını okşadı.

"Miyav..."

Theo, Sejun'un dokunuşuna gülümsedi ve başını Sejun'un eline sürttü.

Ama bir hediye alacağını söylememiş miydi? Acaba bir tane bulmuş mudur?

Dün o kadar aniden ortadan kayboldu ki onu yakalayamadı bile.

Eğer Theo'ysa, almış olmalı. Bu şansla almamış olması garip olurdu.

Sejun Theo'yu kucağına koydu ve Blackie'nin içinde olduğu çantayı omzuna attı,

ve yatak odasının duvarına bir çizgi daha çizerek 409. günün sabahına başladı.

"Önce bazalt yolu bulmam gerek.

Sejun yatak odasından çıktığında,

Misafir odasından Piyot ve Uren'in horultularını duydu.

Theo'yla birlikte mi gelmişlerdi?

Sejun dikkatlice kapıyı açtı ve uykularını bölmemek için dışarı çıktı.

Ve sonra,

Çiftliğin etrafında dolaşarak ekinlerin ayak seslerini duymasını sağladı.

[Sihirli yer fıstıkları çiftçinin ayak seslerine teşekkür eder ve güç verir.]

[Sihirli statünün potansiyeli 4891'den 4892'ye yükselir.]

Potansiyelini arttırdı ve aynı zamanda bir yerlerde yaratılmış olan bazalt yolu aradı.

Bir dakika sonra,

"Burası mı?"

Sejun siyah bazaltla döşeli bir yol keşfetti.

"Hmm? Bu toz mu?"

Bazalt Tanrısı Har, her nedense yolun üzerine 10 cm kalınlığında bir taş tozu tabakası serpmişti.

"Nedir bu?"

Yenilebilir mi?

Sejun taş tozuna parmağıyla dikkatlice dokundu ve ihtiyatlı bir şekilde ağzına attı.

...?!

Sejun tadı karşısında büyük bir şaşkınlık yaşadı. Doğal olarak öyle olmalıydı.

Bir tanrı 'Oreo'yu nereden biliyor?

Taş tozunun tadı Dünya'dan bir atıştırmalık olan Oreo'ya benziyordu.

Bu sadece Dünya'da değil miydi?

"Hayır, şu anda önemli olan bu değil."

Sejun aceleyle bir kürek çıkardı ve Oreo tozunu deri bir keseye doldurdu.

"Hehehe. Güne böyle başlamak ödüllendirici."

Sejun deri kesedeki Oreo tozundan memnunken,

[Ruhunuz iyi malzemeler elde etmenin verdiği tatminle dolar.]

[Zihinsel gücü 1 artar.]

Zihinsel gücü arttı.

"Sana 28,05 metrekare vereceğim, Har-nim."

Sejun 28.05 metrekarelik bir Har Yolu yaptı.

"Aileen, şimdi ne kadar zaman kaldı?"

Aileen'e Dünya'nın Kara Kule'nin 0. katına dahil edilmesine ne kadar zaman kaldığını sordu.

[Kule yöneticisi 24 saat 37 dakika kaldığını söylüyor.]

"Tamam. Haber verdiğin için teşekkürler."

Yarın bu saatlerde kuleden ayrılabilecekti.

"Hmm, hmm, hmm."

Sejun doğal olarak ortaya çıkan bir melodiyi mırıldanarak mutfağa yöneldi.

***

ABD Savunma Bakanlığı.

"Operasyon zamanına 25 saat 10 dakika kala Teksas sakinlerinin %98'i tahliye edildi."

Raporu alan Savunma Bakanı'nın yüzü hiç gülmedi.

2 küçük bir rakam gibi görünebilir, ancak Teksas'ın 30 milyona yaklaşan nüfusu göz önüne alındığında, bu 600.000 kişinin henüz tahliye edilmediği anlamına geliyordu.

"Peki ya geri kalan %2?"

"Vatandaşların geri kalan %2'si Teksas'ın çok derinlerinde, bu da kurtarmayı zorlaştırıyor ama elimizden geleni yapıyoruz."

"Pekâlâ. Sonuna kadar elinizden geleni yapın."

"Emredersiniz, efendim!"

Ast raporunu bitirip ayrıldıktan sonra,

"İç çek."

Savunma Bakanı kendini kötü hissederek derin bir iç çekti.

Nükleer füzelerin kullanılmasını öneren kendisiydi ama bunları ABD topraklarında kullanmak istemiyordu.

Yine de şimdilik en iyi seçenek buydu. Eğer tamamen büyümüş Et Yiyenler harekete geçerse, tüm ABD tehlikeye girecekti.

Tıkla.

Savunma Bakanı akıllı telefonunu eline aldı ve birini aradı.

"Merhaba."

"Müdürüm, Kore'deki CIA ajanlarından herhangi bir gelişme var mı?"

Savunma Bakanı, Kore'deki durum hakkında bilgi almak için arkadaşı CIA Direktörünü aradı.

Özellikle de Austin, Teksas'ta mucize yaratan Altın Yarasa'nın tekrar ortaya çıkıp çıkmadığını öğrenmek istiyordu.

Bu, nükleer silah kullanmaktan kaçınmak için son umuttu.

"Henüz değil."

"Anlıyorum. Bir şey duyar duymaz bana haber ver."

"Haber vereceğim."

Tık.

Savunma Bakanı telefonu kapattıktan sonra çekmecesinden bir puro çıkarıp yaktı ve ofisi hızla bir duman bulutuyla doldurdu.

***

"Pekala. 100 krep ve 1,000 sotteok-sotteok yaptım..."

Sejun, kendisi yokken Aileen'in yemesi için atıştırmalıklar ve Ejderha Pazarı'nda satmak üzere yiyecekler hazırladı.

Çeşmeyi işgal eden liderler için bile atıştırmalıklar hazırladı.

Kaiser, Kellion, Ramter ve Tier kulenin 99. katını yönetirken onları ihmal edemezdi.

Uzun bir aradan sonra eve döneceği için Dünya'da yaklaşık 10 gün kalmayı planlıyordu.

Elindeki mevcut parayla, yaklaşık 7 trilyon Kule Sikkesi, herkesi yanında götürmek için yeterli olacaktı.

Sejun ise Dünya'ya gitmeye hazırlanmakla meşguldü ve gizlenen tehditten habersizdi,

"Miyav... Başkan Park, sosis şiş yaptınız mı, miyav?"

Yeni uyanmış olan Theo, Sejun'un dün bahsettiği gibi Ophelia'nın sosis şişlerini yapıp yapmadığını sordu.

"Evet, tabii ki yaptım."

"Puhuhut. O zaman benim ızgara balığımı da yaptın mı, miyav?"

Gözleri parlayan Theo, Sejun'a bakarak sordu.

"Tabii ki yaptım. Başkan Yardımcısı Theo, sizin için özellikle büyük bir tane ızgara yapıyorum."

Sejun, Theo'ya mangalda pişen balığı gösterdiğinde,

"Puhuhut. Çok mükemmel, miyav!"

Theo memnuniyetle gülümsedi ve kendini tımar etmeye başladı.

O anda,

[Baba, günaydın!]

Uyanan Cuengi gözlerini ovuşturdu ve mutfakta Sejun'u selamladı.

"Evet. İyi uyudun mu Cuengi?"

[Evet, uyudum!]

"O zaman babana biraz yardım et."

[Anladım! Cuengi yardım edecek!]

Beş yıldızlı bir damga alabilirim!

Pul alma düşüncesi Cuengi'nin gözlerini parlattı.

"Şunu sık."

Sejun, Cuengi'nin önüne çeri domates, ananas ve üzüm dolu bir sepet koydu.

[Anladım!]

Cuengi kendini büyüterek sepeti aldı ve meyveleri avucuna boşalttı.

Sonra,

Cuengi meyveleri her iki ön patisiyle bastırdığında,

Meyve suyu Sejun'un hazırladığı büyük şişeye aktı.

Cuengi sayesinde Sejun muazzam miktarda çeri domates, ananas ve üzüm suyu yapabildi.

Meyve suyu sıkma işlemi bittiğinde,

[Baba, buraya damga vur!]

Tekrar küçülen Cuengi, heyecanlı bir ifadeyle atıştırmalık kesesinden damga kartını çıkardı.

"Pekâlâ. Al bakalım. Aferin sana."

Sejun, Cuengi'nin pul kartını damgaladı.

Cuengi övgü kartını düzgünce katladı ve memnun bir ifadeyle atıştırmalık kesesine geri koydu.

Aileen, dört lider, Ophelia ve Ejderha Pazarı için hazırlanan tüm yemekler tamamlandığında,

[Günaydın, Sejun-nim!]

"Günaydın!"

Piyot ve Uren mutfağa girdi.

"Hoş geldiniz."

Herkes oturduğunda Sejun, Theo'nun önüne ızgara balık, Piyot'un önüne kızarmış fıstık ve Cuengi, Blackie ve Uren'in önüne de sadece sütten oluşan kaseler koydu.

"Ha?"

Üçü de Sejun'un hareketleri karşısında şaşkındı. Yine de Sejun'a güvendiler ve biraz daha beklediler.

"Hehehe. Buna Oreo deniyor."

Sejun Oreo'yu kaselerine doldurdu.

"Sütle karıştırıp kaşıkla yiyorsunuz."

Sejun gösterdiğinde, diğerleri dikkatle kaşıklarını aldılar, Oreo'yu sütle karıştırdılar ve tadına baktılar.

[Çok lezzetli! Çok tatlı!]

[Hehe. Çok lezzetli! Daha fazla çekirdek almalıyım!]

"Gerçekten çok lezzetli!"

Üçü de yüzlerinde kocaman gülümsemelerle hızlıca yediler.

Bu arada, Oreo tozu yayıldıkça süt yavaş yavaş siyaha döndü.

Hızlıca yiyen Cuengi ve Uren hafifçe koyulaşan sütü içmeye başladı.

Hehehe. Bilmiyorlar.

Kendini beğenmiş bir ifadeyle onları izleyen Sejun, kalan süte biraz daha Oreo tozu döktü.

Süt çikolatalı süte dönüşene kadar Oreo eklemeye devam ettiğinizde çok lezzetli oluyor.

[Bana da biraz daha ver!]

"Pekâlâ. Al, Blackie, senin için de biraz daha koyayım."

Kihihi. Kking! Kking!

[Hehe. Mutluyum! Daha var!]

Sejun ve Blackie'nin kâselerindeki içmedikleri süt giderek koyulaştı ve çikolatalı süte dönüştü,

[Babamın ve Blackie'nin sütü neden siyah?]

"Evet, bunu nasıl yaptınız?"

Cuengi ve Uren ancak o zaman Sejun'un açıklamasını dinledi ve çikolatalı süt yapmak için kalan sütlerine daha fazla Oreo tozu ekledi.

Bir dakika sonra,

"Puhuhut. Başkan Park, şimdi gidiyorum, miyav!"

Theo kahvaltısını bitirdikten sonra Yeşil Kule'nin 1. katına çıkmak için hazırlandı.

"Tamam. Öğle yemeğinden sonra kulenin 1. katına ineceğiz, o yüzden bugün erken gelin."

Sejun bu öğleden sonra kulenin 1. katındaki dükkânı normale döndürmeyi ve ardından Dünya'ya gitmeyi planlıyordu.

"Anladım, miyav!"

Theo enerjik bir şekilde cevap verdi ve Yeşil Kule'ye doğru yola çıktı.

"Siz gidip Kara Tavşan'a hemen yukarı gelmesini ve kulenin 4. katından birkaç iskelet getirmesini söyleyin."

Sejun, Piyot ve Uren'i ayak işlerine gönderdi.

Herkes görevlerini yapmaya gittikten sonra,

[Cuengi ne olacak? Cuengi ne yapmalı?]

Yalnız kalan Cuengi Sejun'a sordu.

"Hmm. Cuengi, git banyo yap ve Blackie'yi de yıka."

[Neden ben?!]

[Anladım!]

[Kurtar beni!]

Bununla birlikte Cuengi, Blackie'yi banyoya götürdü.

"Samyangju'yu transfer etmeliyim."

Sejun bira fabrikasına doğru yola çıktı.

Bugün altın Samyangju içeren kavanozları açma günüydü.

Sejun altın Samyangju'yu kavanozdan dikkatlice şişelere boşalttı.

Bir kavanoz 100 şişeyi doldurabilirdi.

Ve Sejun'un elinde toplam on kavanoz altın Samyangju vardı.

"Tamamdır."

Sejun aktarmayı bitirdiğinde, her biri parlak altın bir ışık saçan 1.000 şişe altın Samyangju'yu tamamlamıştı.

Şişe başına dokuz porsiyonla, toplam 9.000 ejderhanın her biri bir fincan içebilirdi.

"Önce ejderha liderlerine dörder şişe vereceğim."

Sejun, çatışmaları önlemek ve barışı korumak için dört ejderhanın her birine birer şişe vermeyi tercih etti.

Geriye 996 şişe kalmıştı,

"Hehehe. Büyüme İksiri'nden 24 şişe alabilirim. Aileen, lütfen bunları sat."

[Kule yöneticisi bu konuda ona güvenebileceğinizi söyledi.]

"Elbette. Sana her zaman güveniyorum, Aileen."

Sejun cevap verdi ve ardından ejderhalarla buluşmak üzere çeşmeye gitmeden önce banyolarını bitirmiş olan Cuengi ve Blackie ile basit bir öğle yemeği yedi.

Ve sonra,

-Hoş geldin, Sejun.

"Lütfen birer şişe alın."

Sejun kendisini sıcak bir şekilde karşılayan ejderhalara altın Samyangju'yu uzattı.

-Kwahaha. Her birimize bir şişe altın Samyangju veren Sejun'umuz gerçekten de cömert.

-Uhahaha. Doğru, ne de olsa bizim Sejun'umuz.

-Pfhahaha. Gerçekten de öyle. Sejun'umuz koca yürekli bir adam.

-Drhahaha. Sejun'umuzun gerçekten mükemmel bir iç güzelliği var.

Tier-nim, kavga mı çıkarıyorsun?

Sejun, Tier'in altın Samyangju'sunu kapıp kapmamayı düşünürken,

-Kwahaha. Sejun, bunu ailene götür.

Kaiser küçük bir kutu çıkardı.

Sejun kutuyu açtığında,

"Oh!"

Yumruk büyüklüğünde siyah bir elmas vardı.

Kaiser, Sejun'un onu büyük bir çabayla yetiştirmiş olan ailesinin kesinlikle Sejun'dan daha zayıf olduğunu düşünüyordu. Bu yüzden onlara iyi eşyalar yerine zenginlik vermenin daha güvenli olduğuna inanıyordu.

-Sejun, ben de bir hediye hazırladım.

-Ben de Sejun'un ailesi için bir hediye hazırladım.

-Sejun, ben de bir tane hazırladım!

Diğer ejderhalar Sejun'a mücevher kutularını uzattılar.

İçlerinde şeffaf elmaslar, kırmızı elmaslar ve mor elmaslar vardı, her biri Kaiser'in verdiğine benzer büyüklükteydi.

Biraz gergindim ama o kadar normal hediyeler verdiler ki...

"Teşekkür ederim."

Sejun kutuları paketledi, ejderhalara teşekkür etti ve çeşmeden aşağı indi.

O anda,

"Puhuhut. Başkan Park, ben, Başkan Yardımcısı Theo, geri döndüm, miyav!"

Yeşil Kule'deki tüm mahsulleri satan Theo geri döndü.

"İyi iş çıkardın."

Sejun bacağına yapışan Theo'yu okşarken,

[Amca, ben geldim!]

Onlarla birlikte Dünya'ya gidecek olan son üye Kara Tavşan da geldi.

"Pekâlâ, herkes toplansın!"

Sejun arkadaşlarını Kara Kule'nin 1. katına inmeye çağırdı.