Solo Farming In The Tower Bölüm 423 - Hehehe. Çocuklar, benim evime gidebiliriz!

Kara Kule'nin Yönetici Alanı.

"Kuhihi. 3 gün içinde annemi şahsen görebilecek miyim? Ne giymeliyim?"

Dünya'nın Kara Kule'ye dahil edileceğini duyan Aileen aceleyle dolabına koştu ve Kim Mi-ran'la buluşurken giyeceği kıyafetleri seçmeye başladı.

Kulenin 99. katına inemeyecek olsa da, Aileen heyecandan bu gerçeği geçici olarak unuttu.

O anda,

Kristal küre tekrar titreşti.

"Kkyeng? Başka bir şey mi var?"

Aileen hızla kristal küreyi kontrol etti.

[Büyük Kara Kule'nin Yönetici Kılavuzu eklendi]

"Kılavuz mu?"

Aileen hızlıca kılavuzu okumaya başladı.

"Kara Kule'nin 0. katı geçici olarak şirketleştirildiği için tapusu yok. Bunun yerine, yalnızca yöneticiler, orta düzey yöneticiler ve izin verdikleri kişiler Kara Kule'nin 1. katındaki özel girişten girebilir. Kuhihi. Harika!"

Sejun'la birlikte Dünya'ya gidebilecekleri için heyecanlanan Aileen'in ruh hali değişti.

Ancak,

"0. katta, yalnızca Kara Kule tarafından oluşturulan güvenli bölgede kalabilirsiniz ve Kara Kule'nin 0. katını etkilememek için bir kalış ücreti ödenmelidir. Yeteneğiniz ne kadar güçlüyse, ücret de o kadar yüksek olur."

Okumaya devam ettikçe Aileen'in ifadesi karardı.

Tüm istatistiklerin toplamı 100 ise, maliyet 100 milyon, 1.000 ise 10 milyar, 10.000 ise 100 milyar, 20.000 ise 150 milyar, 30.000 ise 300 milyar...

Artan oranlı bir vergi gibi, istatistik miktarı arttıkça maliyet de artıyordu.

"Kkyeng?! Benimki 10 katrilyon Kule Parası mı?!" (TL: 10 katrilyon = 10.000 trilyon)

Aileen büyük bir şok yaşadı.

Bu da saat başına ücretti. Büyük ejderha ırkının bir üyesi olmanın getirdiği prim nedeniyle, ek bir ücret daha vardı.

"Kkying..."

O kadar parayı nasıl toplayabilirim?

Kılavuzu okurken kendini depresif hisseden Aileen, bunun yerine Sejun'u kontrol etmeye karar verdi.

Kristal küreyi kullanarak Sejun'u aradı.

***

Kule'nin 99. katı.

Thwack! Güm!

"Oh. Bu iyi mi?!"

Sejun, Dev Sosis Asasını Arazi Hareket Becerisini kullanarak yaptığı bir kayaya doğru savururken haykırdı.

Hafif bir salınımla bile, sağlam kaya Dev Sosis Asası'nın altında paramparça oldu.

Muazzam bir yıkıcı güç.

Görünüşte önemsiz olmasına rağmen, Yadigar adının hakkını veriyordu.

Dev Sosis Asa'nın testini tamamladıktan sonra Sejun onu bir anlığına yere bıraktı.

Kkihihit! Kking!

[Büyük Blackie Dev Sosis'i ele geçirecek!]

Sejun onu yere bırakır bırakmaz, Blackie sosisi kaptı ve kaçtı.

"Hey! O senin yemen için değil!"

Sejun aceleyle Blackie'nin peşine düştü.

Geçmişte Sejun kasıtlı olarak Blackie'yi yakalamaz ve onunla birlikte oynardı, ancak Blackie yeni bir çekirdek oluşturduktan sonra biraz daha güçlenmişti.

[Heehee. İşte hızlı Blackie geliyor!]

Blackie küçük bedeniyle ekinlerin arasından ustalıkla geçerek Sejun'un onu yakalamasını zorlaştırdı.

Ebe oyunlarına devam ederken,

"Puhuhut. Yarın on kat daha fazla kazanacağım, miyav!"

Theo çantasını ekinlerle dolduruyor, yarın Yeşil Kule'deki tüm kule paralarını süpürmek için kararlılıkla yanıyordu.

Akşam yemeği için sosis!

Cuengi özenle sosis topluyor, akşam yemeğinde sosis yemeyi hayal ediyordu.

Bir süre sonra,

"Huff. Huff. Seni sinsi küçük şey. Sadece ekinlerin arasından koşuyorsun... Eğer böyle oynamak istiyorsan, benim de bir yolum var. Cuengi, Blackie'yi benim için yakalayabilir misin?"

Koşmaktan yorulan Sejun durdu ve Cuengi'den yardım istedi.

[Yakaladım!]

Cuengi telekinezi kullanarak Blackie'yi havaya kaldırdı.

[Onu kaybettim! Artık saklanıp yemek yiyebilirim!]

Hiçbir şeyden haberi olmayan Blackie sevinçle gizli zulasına doğru koştu.

Ama,

[Bu da ne?!]

Blackie aniden artık ileri doğru koşamadığında şaşkına döndü.

Çırpınarak bacaklarını çılgınca hareket ettirdi ama yere ulaşamadılar.

Ve sonra,

"Hehehe. Yakaladım seni, serseri."

Sonunda, Blackie havada süzülürken Sejun tarafından ensesinden yakalandı ve Dev Sosis Asasını tükürmek zorunda kaldı.

"Kking..."

[Benim Dev Sosisim...]

Şapırdat. Höpürdet.

Blackie pişman bir ifadeyle ağzının etrafını yaladı.

"Kkihihit. Kking."

[Heehee. Lezzetli.]

Sosisin dilinde kalan tadı Blackie'nin ruh halini hızla düzeltti.

"Ha? Diş izleri mi var?"

Sejun, Dev Sosis Asasını Blackie'den geri aldıktan sonra üzerindeki diş izlerini görünce şöyle dedi

Onu ısırdığımda bir iz bile bırakmamıştı ama ejderha dişleri farklıdır ne de olsa.

Dev Sosis Asasını geri aldıktan sonra Sejun ve Cuengi kalan sosisleri toplamaya devam etti.

Ve sosis hasadı bittiğinde,

"Puhuhut. Başkan Park, ben geldim, miyav!"

Satılacak tüm eşyaları çantasına dolduran Theo, sırtında Blackie'yle birlikte kendinden emin bir şekilde yürüdü.

Onu yere yayılarak uyuduğu yerden kaldırmış olmalıydı.

Sejun Blackie'yi kaldırdığında,

"Kking... Kking..."

[Uykum var... uyumak istiyorum...]

"Pekala. Anladım."

Sejun mızmızlanan Blackie'yi çantasına koyduğunda,

Kısa süre sonra derin bir uykuya daldı.

"Puhuhut. Çok mutluyum, miyav!"

Bu sırada Theo, Sejun'un dizine sıkıca sarıldı ve onu kucakladı.

O anda,

[Kule Yöneticisi eve gitmeniz için bir yol olduğunu söylüyor]

Aileen Sejun'la konuştu.

Başlangıçta Aileen, Sejun'la birlikte Dünya'ya gidemeyeceği için hayal kırıklığına uğramıştı.

Ancak Sejun'u izlerken ne kadar bencilce davrandığını fark etti.

Sejun da eve gitmek istiyor olmalıydı, değil mi?

Her zaman neşeliydi ama ara sıra yalnız bir ifadeyle boşluğa bakıyordu.

Çok dikkatsiz davrandım...

Bu yüzden, Sejun'a eve gidebileceğini bildirmek için acele etti.

"Ha?! Eve mi?!"

Sejun, Aileen'in sözleriyle irkildi.

"Güçlendiğim için gitmemin zor olduğunu sanıyordum?"

[Kule Yöneticisi endişelenmenize gerek olmadığını söylüyor.]

[Kule Yöneticisi, sayenizde Kara Kule'nin büyüyerek Büyük Kara Kule'ye dönüştüğünü ve evinize güvenle gidebileceğinizi söylüyor].

"Büyük Kara Kule mi?"

[Kule Yöneticisi, Kara Kule'nin sizin çabalarınız sayesinde büyüdüğünü söylüyor.]

[Kule Yöneticisi öyle diyor...]

Aileen, Sejun'a Dünya'nın geçici olarak Kara Kule'nin 0. katına dahil edildiğini açıkladı ve okuduğu Kara Kule el kitabının içeriğini paylaştı.

"Yani 3 gün içinde gerçekten eve gidebilecek miyim?!"

[Kule Yöneticisi, eve gitmek için kulenin 1. katının tapusunu bulmanız gerektiğini söylüyor].

"Hehehe. Çocuklar, benim evime gidebiliriz!"

Sejun, Aileen'in açıklamasını duyduktan sonra Theo ve Cuengi'ye bağırdı.

Sonra,

"Miyav?! Burası bizim evimiz değil mi, miyav?"

[Başka bir evimiz mi var?]

İkisi de şaşkındı.

"Ah. Bizim evimiz değil, ailemin evi."

"Miyav?! Demek Başkan Park'ın Başkanıyla tanışacağız, miyav?!"

Theo, Sejun'un sözleri üzerine heyecanla sordu.

"Ha?"

Başkan Park'ın Başkanı mı? Ah, babamı kastediyor.

Sejun'un Theo'nun sözlerini yorumladığı gibi,

[Sonunda Cuengi, Cuengi'nin Büyükannesi ile tanışacak! Büyükanne bir sürü lezzetli yemek yapacak!]

Cuengi neşelendi ve heyecanla etrafta koşturdu.

"Siz ikiniz sakin olun. Önce kulenin 1. katının tapusunu bulmamız gerekiyor."

Sejun onları sakinleştirdi.

Sürekli aramalarına rağmen 1. kat tapusunun yerini bulamamışlardı.

Şimdiye kadar kuleden ayrılmak için acil bir durum yoktu, bu yüzden onu bulmak için umutsuz değillerdi ama şimdi ona gerçekten ihtiyaçları vardı.

Mümkün olan her yolu kullanarak, üç gün içinde 1. kat tapusunu bulmaları gerekiyordu!

"Hadi gidip tapuyu bulalım!"

Sejun yumruğunu sıkarak haykırdı.

"Güzel, miyav! Gidelim, miyav!"

[Gidelim!]

Theo ve Cuengi ön patilerini havaya kaldırarak Sejun'a sarıldılar.

Böylece, üçü... hayır, Blackie ve Paespaes de dahil olmak üzere, beşi çiftlikten ayrıldı ve ara noktaya doğru yola çıktı.

[Kara Kule'nin 75. katına vardınız.]

...

..

.
[<Başlık: Retrogressor> etkisi nedeniyle, tüm istatistikler 24 artar].

Sejun ve ekibi kulenin 75. katına ulaştı.

Bir dakika sonra,

"Kulenin 1. katının tapusunu ver, miyav!"

Sejun'un bacağına yapışmış olan Theo, Gezgin Tüccarlar Derneği Başkanı Mason'a ön pençesini küstahça uzatarak Kara Kule'nin 1. katının tapusunu talep etti.

"Ne?!"

Mason şöyle demek istedi: "Bunu senin için saklayacak değilim. Birdenbire kulenin 1. kat tapusunu nasıl bulabilirim ki?!" demek istedi.

Ancak, sessizce yanıtını bekleyen Sejun'un gözleriyle karşılaşınca sözlerini yuttu. Dikkatsizce konuşarak büyük Kara Ejder'in gazabını kışkırtmaktan korkuyordu.

"Özür dilerim. Onu bulmak için elimden geleni yapacağım. Altın Kule'nin 35. katı için olmasa da, Altın Kule için iki arazi tapusu buldum."

Mason aceleyle iki tapu çıkardı.

[Altın Kule'nin 22. Kat Çiftlik Arazisi Tapusu]

[Altın Kule'nin 53. Kat Çiftlik Arazisi Tapusu]

"Teşekkür ederim."

Sejun tapuları kabul etti ve sonra,

"Bu arazi tapuları için."

"Gerek yoktu... Teşekkür ederim."

Sürekli olarak bedavaya bir şeyler aldığı için kendini suçlu hisseden Sejun, Boşluk Deposunu açtı ve Mason'a iki avuç dolusu altın sikke uzattı.

"Hmm..."

Sejun ve ekibi ayrıldıktan sonra Mason altın paraları tek gözlükle değerlendirdi.

Büyük Kara Ejder onları verdiğine göre, bunlarda özel bir şey olması gerektiğini düşündü.

Ve sonra,

"Bu mu?!!!"

Mason altın sikkenin üzerindeki küçük oymayı gördüğünde şok oldu. Bu, Kara Kule'de sadece on bin tane bulunan nadir bir sikkeydi.

Beklendiği gibi, büyük Kara Ejder gerçekten cömert!

Mason, her biri 5 milyar Kule Sikkesi değerinde olan 23 altın sikkeyi memnun bir gülümsemeyle dikkatlice sergiledi.

"Puhuhut. Başkan Park, şimdi nereye, miyav?"

"Önce kulenin 79. katına, sonra da 55. katına gideceğiz."

Sejun, Theo'nun sorusunu yanıtladı. Planı Kov Krallığı'nı ve ardından Kırmızı Kurdele Krallığı'nı ziyaret etmekti.

Ve sonra,

"Özür dilerim. Çok aradık ama sadece Kahverengi Kule için arazi tapuları bulabildik."

Kov Krallığı Kraliçesi Prana özür dileyen bir ifadeyle üç adet Kahverengi Kule tapusunu uzattı. Tapular Kahverengi Kule'nin 3., 32. ve 34. katları içindi.

"Teşekkür ederim. Bu tapuların ödemesi."

Sejun yine Boşluk Deposundan bir miktar altın çıkardı. Bu kez avuç içi büyüklüğünde, kartal şeklinde altın bir heykel çıkardı.

Ona karşı bir çekim hissetti.

Sejun gittikten sonra, Prana altın heykelin olağanüstü göründüğünü düşünerek bir eksper çağırdı.

"Majesteleri! Bu, Kov Krallığı'nın ilk Kraliçesi Merma'nın yüzsüz hırsız Loon tarafından çalınan altın heykelidir! Buna değer biçmek ailem için bir onurdur!"

Değer biçen kişi duygu dolu bir sesle haykırdı. Heykel yaklaşık 300 milyar Kule Sikkesi değerindeydi.

Sejun, servetini bu şekilde saçarak kulenin 55. katına ulaştı.

[Amca, hoş geldin!]

[Sejun-nim, hoş geldin!]

Sejun'un geldiğini duyan Kara Tavşan ve ChuChu onu Beyaz Kale'nin ana kapısında karşıladı.

"Evet."

Akşam olduğu için Sejun, Kara Tavşan çiftiyle birlikte yemek yedi ve sohbet etti.

"Artık eve gidebiliyorum ve kulenin 1. kat tapusunu arıyorum. Kara Tavşan, 1. kat tapusunun yeri hakkında bir şey duydun mu?"

Ppiak! Ppiak...

[Hayır! Biz de çok aradık ama...]

Kara Tavşan astlarına işaret etti ve onlar da Sejun'un önüne yedi parşömen getirdiler.

Bunlar Mavi Kule'nin 53., Beyaz Kule'nin 23. ve 68., Yeşil Kule'nin 25. ve Kızıl Kule'nin 22., 78. ve 94. katlarına ait arsa tapularıydı.

"Teşekkür ederim."

Sejun aldığı tapuları bir kenara koyarken onlara teşekkür etti,

[Amca, eve gittiğinde, beni de yanında götür! Amcamın ailesini de selamlamak istiyorum! Beni de götüreceksin, değil mi?]

Kara Tavşan da Dünya'ya gitmek istediğini söyleyerek izin istedi.

"Tabii ki..."

Sejun, Kara Tavşan'ın dokunaklı isteğinden mutlu olarak kabul etmeye başladı ama sonra Kara Tavşan'ın ChuChu ile göz teması kurarken irkildiğini fark etti.

Kara Tavşanımız hala zor zamanlar geçiriyor. Seni kesinlikle yanımda götüreceğim!

Sejun Kara Tavşan'ı Dünya'ya getirmeye karar verdiğinde,

Havada bir kara delik belirdi ve Altın Kule'ye giden altın araba iki gün sonra her şeyini satmış olarak geri döndü.