Solo Farming In The Tower Bölüm 422 - Sosisimiz Çok Çalışıyor.

Teksas, ABD.

Şu anda Teksas'ın yarısından fazlası Et Yiyenler tarafından işgal edilmiş durumda.

Et Yiyenlerin hareketleri iki gün önce garip bir şekilde değişmeye başladı.

Meksika sınırını geçmeye çalışan Et Yiyenler aniden yön değiştirdi ve yeniden Teksas şehirlerine saldırmaya başladı.

Aynı sıralarda, dünyanın dört bir yanına yayılmış olan dev sülükler de Teksas'ta toplanmaya başladı.

Bunun nedeni Halphas'tan dünyanın felaketleri üzerinde kontrol alan Michael'dı.

Michael dev sülüklere büyüme hızlandırıcı üretimi için sipariş veren bir yem fabrikasına saldırttı ve yarısını Teksas'a gönderdi.

Dev sülükler tarafından taşınan büyüme hızlandırıcıyı emen Et Yiyenlerin sayısı hızla artıyordu.

Beyaz Saray, ABD.

"Videodan da görebileceğiniz gibi, Et Yiyenlerin büyümesi önemli ölçüde hızlandı ve sayıları hızla artıyor."

Genelkurmay Başkanı Başkan'a canlı bir uydu videosunu gösterirken rapor verdi. Videoda her yeri kaplayan Et Yiyenler görülüyordu.

"Ne kadar hızlandı?"

"Başlangıçta olgunlaşmaları 15 gün sürüyordu, ancak uzmanlara göre şu anki hızla 3 gün içinde olgunlaşacaklar."

"Yani neredeyse 5 kat daha hızlı...?"

"Evet. Ve mutant varlıklar hakkında ek raporlar var."

"Mutant varlıklar mı?"

Başkan şaşkın bir ifade takındığında,

"Evet. Bunlar Houston tahliye operasyonu sırasında rapor edilen varlıklar."

Savunma Bakanı, kiraz domates kafalı ve insan benzeri kol ve bacaklara sahip bir canavarı gösteren bir tableti hızlıca gösterdi.

"Ah... Şimdi hatırladım. Açıklamanıza devam edin."

"Evet. Devam edeceğim. Bu mutant varlıkların nerede üretildiğini bulduk."

"Üretiliyorlar mı? Sadece yetiştirilmiyor mu?"

Şimdiye kadar Et Yiyenlerin tohum gibi büyüdüğü düşünülüyordu. 'Yetiştirme' terimi uymuyordu.

"Evet. Lütfen bunu izleyin."

Genelkurmay Başkanı başka bir video gösterdi.

Normal hızın 20 katı hızla çalışan bir video.

Videoda diğerlerinden çok daha büyük bir Et Yiyen vardı. Neredeyse 30 metre büyüklüğündeydi.

Zaman geçtikçe, kiraz domatesin başı yarıldı ve dev bir çiçeğe dönüştü.

Ve çiçeğin ortasındaki ağızdan bir şeyin sürünerek çıktığı görülebiliyordu.

"Bir grup mutant..."

"Evet. Bu mutant varlıklar avlanıyor ve ana bedene besin sağlıyorlar."

"Bunlardan çok var mı?"

"Şu anki analizlerimize göre, her 1 milyon Et Yiyen için böyle bir ana beden ortaya çıkıyor."

"Hmm... Sadece Et Yiyenlerle başa çıkmak zaten zor... şimdi bir de bu..."

Başkan'ın yüzü raporu aldıktan sonra daha da karardı.

"Peki plan nedir? Onlarla nasıl başa çıkacağız?"

"Sayın Başkan, nükleer füzeleri kullanmak için izin istiyoruz."

Başkan'ın sorusu üzerine Savunma Bakanı söz aldı.

Yüksek ısı hasara neden olabileceğinden, nükleer füzelerin kullanılması birçoğunu ortadan kaldırabilirdi.

"Nükleer füzeler mi?! Ne olursa olsun, bu..."

Başkan nükleer silahlardan bahsedilince tereddüt etti. Tereddüt etmesi doğaldı. Yapılacak doğru şey buydu.

Nükleer silah kullanmak, hem de ABD topraklarında.

Net bir sebep ve gerekçe olsa bile bu, üzerinde dikkatle düşünülmesi gereken bir karardı.

"Et Yiyenleri durdurmak için avcılara ve orduya güvenirsek, zarar çok büyük olacaktır. Dahası, mevcut konumları göz önüne alındığında, yavaş yavaş doğuya doğru ilerliyorlar."

Teksas zaten Et Yiyenler tarafından büyük ölçüde yok edilmişti, bu nedenle nükleer füzeler kullanmak çok daha fazla zarara neden olmazdı.

Zaman geçtikçe Et Yiyenlerin sayısı artacak, bu da daha büyük hasara yol açacaktı.

Savunma Bakanı nükleer füzelerin kullanılmasının nedenlerini ve gerekçelerini hararetle savunarak Başkanı ikna etmeye çalıştı.

"İç çek. Pekâlâ. İzin veriyorum. İzin veriyorum. Ama önce Teksas'ta yaşayan insanların tahliyesi tamamlanmalı."

Başkan uzun süre düşündükten sonra nihayet konuştu.

"Evet. Elbette. Teksas'taki tüm vatandaşların tahliyesini 100 saat içinde tamamlayacağız!"

Başkan'ın izni alınır alınmaz, ABD ordusu Teksas halkı için tahliye operasyonuna derhal başladı.

Nükleer füzenin fırlatılmasına kalan süre: 100 saat.

"Kekeke. Demek Kore burası."

Michael, Kore'deki güvenli bölgeyi yok etmek üzere özel bir jetle Gimpo Havaalanı'na gelmişti.

Et Yiyen tohumlarıyla dolu bir kargo ambarı taşıyordu.

Dünya'da güvenli bölge olan tek yer. Dünya'yı tamamen fethetmek için güvenli bölgeyi yok etmek öncelikliydi.

"Başkan, kargoyu belirlenen yere taşıyacağız."

"Devam edin."

Bu görev için Dünya'daki dev sülüklerin yarısını Doğu Denizi'ne çağırmıştı.

Güvenli bölge ortadan kalktığı anda, dev sülükler Kore'ye girecek ve Et Yiyen tohumlarına büyüme hızlandırıcıları tedarik edecekti.

"Kekeke. O zaman bu küçük ülke kısa sürede çökecek."

Ve sonra Çin'i çökertmek için hemen kıtaya hareket edecekler.

Dünyanın en güçlü iki ülkesi olan Amerika Birleşik Devletleri ve Çin yıkıldıktan sonra geri kalan her şey kolay olacaktı.

Biraz sonra.

"İşte burada."

Michael Seul'deki güvenli bölgenin en dışında bulunan Kara Kule'ye vardı ve elini kulenin üzerine koydu.

Sonra,

"Yok ol."

Kuleye yıkım gücünü aşıladığında, Kara Kule yok olmaya başladı.

***

Kara Kule'nin 75. katı.

"Pekâlâ. Şu andan itibaren Yüzsüz Hırsız Loon'u ben yöneteceğim!"

"Anlaşıldı. Yüzsüz Hırsız Loon'un borçlu olduğu hasar tazminatının bundan böyle Büyücü Birliği tarafından ödeneceğini kabul ediyorum."

"Evet!"

Gezgin Tüccarlar Derneği Başkanı Mason ve Serbest Paralı Askerler Derneği Başkanı Hannibal'ın onayını alan Iona çok sevindi.

Kyoot kyoot kyoot. Artık işlerim azalacak!

Loon'un kendisi adına özenle raporlar yazdığını hayal eden Iona, neşeyle kulenin 99. katına doğru yöneldi.

99. kata vardığında, 99. katın üyeleri hâlâ aynıydı.

Theo, Sejun'un kucağında uyukluyordu. Cuengi ve Blackie ise Sejun'un poposuna yaslanmış uyuyorlardı. Ve sonra...

Kyoot?! Bir hamster mı?

Iona, bir elinde bir dal tutan ve Sejun'dan hevesle fıstık alan kahverengi bir hamster gördü.

"Kyoo-kyoo-kyoo-kyoo-kyoo-"

Bu ne cüret... Park Theo-nim'ime!!!!

Iona büyülü gücünü kullanarak Blackster'a yaklaştı.

***

Adımın Blackster olduğunu düşününce.

Sejun'dan yeni bir isim alan Blackster, kendinden nefret etmekle doluydu.

"Lezzetli."

Ama bu fıstıkları yemek onu biraz daha iyi hissettirdi.

Sonra,

"Ha?"

Blackster aniden kendisini saran vahşi bir auranın ürpermesine neden olduğunu hissetti.

"Bu da ne böyle?"

Korkuyorum!

Blackster fıstığı aceleyle ağzına attı ve saklanmak için Sejun'un bacağının altındaki toprağı kazdı. Hızlı hareketleri bir hırsıza yakışıyordu.

Kim o?

Sejun'un bacağının altından dışarı bakan Blackster, tehditkâr auranın kaynağını aradı.

Ve sonra,

"Kyoo-kyoo-kyoo-kyoo-kyoo-kyoo-"

Vahşi bir aura yayan saf beyaz bir hamsterın kendisine yaklaştığını gördü.

Büyük Yıkım Büyücüsü, Iona?! Bekle, kızgın 'Kyoo'nun beşinci aşamasında mı?!

Neden bana karşı böyle davranıyor?

Iona'yı tanıyan Blackster korkudan titredi.

"Puhuhut. Iona, burada mısın, miyav?!"

Uyuklamakta olan Theo uyandı ve Iona'yı selamladı.

"Kyoo-kyoo-kyoo-evet! Ama Theo-nim, bu hamster da kim?!"

Theo'nun selamlaması öfkesini önemli ölçüde yatıştırmış olsa da, Iona yine de öfkeyle sordu.

"Oh, o Blackster. Ve bu arada, o bir erkek."

Iona'nın neden kızgın olduğunu anlayan Sejun, yanlış anlaşılmayı çabucak düzeltti.

Kendi aşk hayatını idare edememesine rağmen, Sejun bu gibi durumlarda son derece anlayışlıydı.

"Kyoot kyoot kyoot. Anlıyorum."

O bir erkek.

Iona, Sejun'un sözleri karşısında parlak bir şekilde gülümsedi ve Theo'nun kuyruğuna sokuldu.

Sonra,

"Sejun-nim, işte Yüzsüz Hırsız Loon'un ödülü."

Iona aldığı ödülü Sejun'a uzattı.

"Hehehe. Teşekkürler. Bu arada, ödül ne kadar?"

Sejun parlak bir gülümsemeyle keseyi alırken sordu.

"750 milyar Kule Sikkesi."

"Bu gerçekten çok fazla."

"Evet. Oldukça fazla çaldı. Sejun-nim, Loon'u işe almak istiyorum. Bilmiyorum farkında mısın, Yüzsüz Hırsız Loon..."

Aslında Loon'un tazminatı geri ödemesi ve 100 yıl boyunca hapiste çürümesi gerekiyordu.

Ancak, Loon'u işe alırsa, zarar tazminatı için çalışabileceğini ve diğer derneklerin bunu görmezden gelmeyi kabul ettiğini hevesle açıkladı.

"Pekâlâ. Devam edin. Aslında onu büyü öğrenmesi için Iona'ya göndermeyi düşünüyordum."

"Gerçekten mi?! Ona iyi öğreteceğim!"

Sejun'un cevabı üzerine Iona'nın yüzü aydınlandı, çünkü Loon'u büyü becerilerini geliştirmek için birkaç ay boyunca bizzat eğitmeyi planlamıştı.

"Blackster, Iona ile git ve çok şey öğren, tamam mı?"

"Evet! Elimden geleni yapacağım!"

Belki de Iona'nın önünde olduğu için Blackster gergin bir sesle cevap verdi.

"Ne?! Blackster?"

Loon'u işe almak istemişti ama birden Blackster mı olmuştu?

Iona şaşkın şaşkın bakarken,

"Loon Blackster oldu, miyav! Başkan Park Loon'a yeni ismini verdi, miyav!"

Theo, Loon'un durumunu Iona'ya açıkladı.

"Kyoot kyoot kyoot. Anlıyorum! Harika bir isim!"

Iona, Sejun'un isim koyma becerisini övdü,

Dayan biraz.

ve Sejun'un isimlendirmesinin kurbanı olan arkadaşına sempatik bir ifadeyle baktı.

"O zaman lütfen Blackster'ı bana bırakın! Ona iyi öğreteceğim!"

"Ben şimdi gidiyorum!"

Blackster, Dünya Ağacı dalını sıkıca tutarak Sejun'a veda etti ve Iona ile birlikte oradan ayrıldı.

"Şimdi işe koyulma zamanı."

Sejun sosis ağacına yaklaştı.

İki gün önce sosis hasat etmişti ve ağaç yine sosislerle dolmuştu.

"Sosisimiz çok çalışıyor."

Sejun ağacı övdü, dallarını okşadı ve sosisleri hasat etmeye başladı.

[Sosisleri hasat ettiniz]

---

..

.
O özenle sosisleri toplarken,

"Ha?!"

Sejun sadece bol miktarda sosisin değil, özellikle uzun ve kalın bir dev sosisin belli belirsiz parladığını fark etti.

Bu dev bir sosis!

Sejun yeni bir çeşit olduğunu düşünerek aceleyle sosisleri topladı.

Ama onun yerine,

[Kalıntı Dev Sosis Asasını hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz artar.]

[Hasat Lv. 8'deki yeterliliğiniz biraz arttı.]

[100.000 deneyim puanı kazandınız.]

"Ha? Kalıntı mı?"

Bu bir asa mı?

Sosis gibi mi kokuyor?

Sejun elindeki sosisleri koklarken,

[Bir Yadigarı hasat etme başarısını elde ettiniz.]

[Bu başarının ödülü olarak Kalıntının raf ömrü iki katına çıkar].

"Ha?"

Yadigarların da mı raf ömrü var?

Sejun Dev Sosis Asasının seçeneklerini kontrol etti.

[Dev Sosis Asası]

→ Tüm sosisleri denetleyen Sosis Tanrısı Viyana tarafından gönderilen bir kalıntı.

→ Sosisden yapılmıştır ve güçlü bir şekilde sosis kokar, ancak sert ve esnektir.

→ Vienna savaşlar sırasında açlığını gidermek için Dev Sosis Asasını kemirirdi.

→ Tüketildiğinde, tüm özellikler 20 artar.

→ Raf ömrü: 60 gün

→ Kullanım kısıtlaması: Güç 1000 veya daha fazla, Çeviklik 1000 veya daha fazla

→ Yaratıcı: Viyana, Sosis Tanrısı

→ Sınıf: S

"Viyana Sosis Tanrısı tarafından mı gönderildi?"

Böyle bir tanrı var mı?

Biraz şüpheci olsam da,

"Teşekkürler, Vienna-nim."

Sejun, Yadigâr'ı kendisine gönderdiği için Viyana'ya minnettarlığını ifade etti ve 3,3 metrekarelik bir Viyana Yolu oluşturdu.

Sejun Viyana Yolu'nu yaparken,

"Ha?!"

Aileen titreşen kristal küreyi kontrol etti.

[Ek bir Yadigâr edindiniz.]

[Bu tek kullanımlık bir kalıntı.]

[Büyük Kara Kule'nin büyümesi için gereken süreyi 200 gün azaltır.]

"Sejun'umuzdan beklendiği gibi!"

Yine bir şey başardı!

Aileen sevinirken,

[Büyük Kara Kule'nin büyümesi tamamlandı.]

[Büyük Kara Kule'nin işlevleri etkinleştirildi.]

[Şu anda Kara Kule tarafından yönetilen boyut olan Dünya'nın yönetim alanına dahil edilmesi 3 gün sürecektir.]

[3 gün sonra, Dünya geçici olarak Kara Kule'nin 0. katı olarak dahil edilecek.]

Siyah bir perde Dünya'yı sarmaya başladı.