Solo Farming In The Tower Bölüm 435 - Ben Büyük Soylu Kurt Blackie'yim! Korkmuyorum!

[Büyü ile aşılanmış toprağa bir Yıkım Yutan Tohumu ektiniz.]

---

..

.
Sejun tohumları ekerken,

Yok Ediciler her yere tohum tükürüyordu ve

[Hihi! Hey! Burada daha fazlası var!]

Blackie Yıkım Yayıcıları'nı hiç kontrol etmedi ve Sejun'a dağılan tohumları haber vermek için neşeyle havladı.

"Blackie, tohumlar bu şekilde dağılırsa onları toplamak zor olacak. Onlara tohumları tek bir yere tükürmelerini söyle."

Sejun Blackie'ye talimat vermiş olsa da,

[Hihi. İstemiyorum!]

Blackie, bu kadar çok asta sahip olmanın verdiği coşkuyla heyecanlandı ve çizgiyi aştı.

Ve sonra,

"Hak..."

Bundan hoşlanmadım, miyav!

Tohumları ekmekle meşgul olan Sejun'un yerine tohumları toplayan Theo, haddini fazlasıyla aşan Blackie'ye olan öfkesinin ilk aşamasını ateşlemeye başladı.

Görünüşe göre en küçüğümüzün biraz zihinsel eğitime ihtiyacı var, miyav!

Her ne kadar Sejun, Theo'ya Blackie'yi henüz bebek olduğu için rahat bırakmasını söylemiş olsa da, önceki zihinsel eğitimin etkileri geçmiş gibi görünüyordu.

Theo Blackie'yi azarlamak için yaklaşırken,

[Döndüm! Blackie, buraya gel!]

Minotor Kral ile yaptığı özel eğitimin ardından eve dönen Cuengi, Blackie'nin etrafta dolandığını gördü ve atıştırmalık kesesinden bir sopa çıkardı.

Böylece Blackie, ikili tarafından sürüklenerek götürülmek üzereydi.

Ama,

[Çocuklar, beni koruyun!]

Blackie artık yalnız değildi.

Yanında 150.000 kölesi vardı.

[Hihi! Artık çok sayıda minyonum var! Benimle uğraşmayın!]

Blackie Yıkım Yutanların arkasına saklanırken kendinden emin bir şekilde bağırdı ama

"Hak! Kenara çekil, miyav!"

[Kenara çekil!]

Theo ve Cuengi enerjilerini serbest bırakırken,

Yıkım Yutucuları yavaşça kenara çekildi.

[Çocuklar, nereye gidiyorsunuz?! Beni bırakmayın!]

Blackie ve ikisi arasında Kızıldeniz'in yarılması gibi bir yarık oluştu.

------

Blackie, ikisiyle göz teması kurarak kısa bir süre düşündükten sonra,

Ben büyük asil kurt Blackie'yim! Korkmuyorum!

[Ben büyük Blackie'yim...] Agh!

Son gurur kırıntısına da tutundu ve onun yerine kapsamlı bir zihinsel eğitim aldı.

[Blackie'yi kurtarın!]

Blackie, Theo ve Cuengi tarafından terbiye edilirken, Yıkım Yutucuları liderlerinin çığlıklarını dinlerken titriyor ve tohumları tükürmeye devam ediyorlardı.

Ptooey, ptooey, ptooey.

Ptooey, ptooey, ptooey.

Tohumlar durmadan tükürülüyordu.

Ve,

"Zaten bunu bugün bitiremeyeceğim..."

Hiç bitmeyen tohumların tükürüldüğünü gören Sejun, bu günü sonlandırmaya karar verdi.

Önce en azından tohumları toplamalıydım.

Toprağa gömüldüğünde tohumları bulmak zor olacaktı, bu yüzden Sejun bir kase çıkardı ve etrafına saçılan tohumları toplamaya başladı.

Sonra,

Sejun'un hareketlerini izleyen Yıkım Yutucuları düşen tohumları Sejun'un kasesine koymaya başladı.

Düşüncesizce hareket ettiklerinde liderlerine ne olduğunu izleyerek dolaylı olarak öğrendiler.

Artık bunun farkında olan Yıkım Yutucuları tohumları doğrudan Sejun'un tuttuğu kaseye tükürmeye başladı.

"İşte, onları buraya tükürebilirsiniz."

Artık bunu daha kolay bulan Sejun, kaseyi yere koydu ve

"Akşam yemeği vakti çoktan geldi. Herkes bunu yesin."

Sejun kule köleleri Ajax, Veronica, Zelga ve Orik'e biraz toprak yemeği gönderdi.

Aslında öğle yemeğinde göndermeyi planlamıştı ama Yıkım Yutan tohumlarını ekerken tamamen unutmuştu.

Yiyecekleri gönderdikten yaklaşık beş dakika sonra,

[Beyaz Kule kölesi gözyaşları içinde yemeklerin çok lezzetli olduğunu ve Sejun abiyi yakında görmek istediğini söylüyor.]

İlk mesaj Ajax'tan geldi.

"Hey, neden ağlıyorsun? Abin çabucak güçlenecek ve o zaman yüzümü görebilirsin, aptal."

[Beyaz Kule kölesi daha çok ağlıyor, bunun imkansız göründüğünü söylüyor.]

Ajax, Sejun'un sözleri karşısında daha da ağladı.

Bu adam...

Bu sayede Sejun ve Ajax farklı nedenlerle ağladılar.

[Mor Kule kölesi Sejun-nim'in yemeklerini övüyor ve asla hayal kırıklığına uğratmadığını söylüyor.]

[Mavi Kule kölesi, ailesiyle birlikte çok eğlendiklerini söyleyerek teşekkür ediyor.]

Veronica ve Zelga'dan gelen mesajlar takip etti.

[Kahverengi Kule kölesi, lezzetli yemekler için minnettarlığının bir göstergesi olarak size geleneksel bir goblin yemeği ikram etmek istiyor.]

Son mesaj Orik'ten geldi.

"Hayır, teşekkürler."

Bu iyiliğe düşmanlıkla karşılık vermek mi?

Sejun öfkesinden Orik'i doğru düzgün bir ders vermesi için çağırmayı düşündü.

"Hayır, birini besledikten sonra azarlamak doğru değil."

Bu daha sonraya saklanacak.

Orik bir hata daha yaparsa, iki kat ceza alacak.

Sejun kuledeki kölelerden gelen tüm mesajları okumayı bitirdiğinde,

"Puhuhut. Şimdi uslu dur, miyav!"

[Dinlemezsen daha fazla zihinsel eğitim olacak!]

[Evet, hyung~nims!]

Düzgün bir şekilde disipline edilen Blackie, gölgelerine basmamaya dikkat ederek Theo ve Cuengi'nin arkasından dikkatle takip etti.

Elbette bu zihinsel eğitimin etkilerinin ne kadar süreceğini zaman gösterecekti.

Ve böylece, Sejun ve grubu akşam yemeğini yedi, etrafta oynadı ve günü sonlandırdı.

***

Kara Kule'nin Yönetici Alanı.

"Kehihi. Artık sahanda yumurtada ustalaştığıma göre, daha zor yemeklere geçme zamanı geldi."

Sejun'un yaptığı kızarmış yumurtaları mutlu bir şekilde yemesini izleyerek güven kazanan Aileen kararını verdi.

"Bu sefer baharatlı balık yahnisi!"

Birdenbire pişirme zorluk seviyesini önemli ölçüde yükseltti. Tabii ki Aileen ne kadar yükselttiğinin farkında değildi.

Baharatlı balık yahnisi o kadar zor görünmüyor muydu?

Hiçbir şey bilmediğinizde, her şey kolay görünür.

"Hm-hmm-hm."

Aileen bir melodi mırıldanarak bir tencere çıkardı ve içine hazırlıksız bir bütün balık attı.

Tam Sejun, Aileen'in sağlıklı çorbasından sonra bir balık kafasıyla daha karşılaşma kriziyle yüzleşmek üzereydi,

"Aileen, neredesin?"

"Buradayız!"

"Senin Pobi oppa burada!"

"Aileen, Silvia abla da burada!"

Sejun'un kurtarıcılarının sesleri duyuldu.

Aileen bilmiyordu ama bugün yavruların ebeveynleri tarafından kararlaştırılan toplanma günüydü.

Tüm ebeveynler bu günü sabırsızlıkla bekliyordu ve hiçbir aile yoktu.

Kara Kule'nin Yönetici Alanı'nda serbest bırakılan yavrular harıl harıl Aileen'i arıyordu.

Yemek pişirme pratiği yapmalıyım...

Aileen'in bozulmasını önlemek için balığı tekrar mekânsal deposuna koymaktan başka çaresi yoktu,

"Hoş geldiniz, abla, ağabey."

Yavruları selamladı.

Geçen sefer saklambaç oynamıştık, peki bugün ne oynayalım?

Aileen büyük kardeşlerini nasıl eğlendireceğini düşündü.

Sonra,

Ah! İşte bu!

Aileen'in aklına harika bir fikir geldi.

"Abla, oppa, buna süper kahraman inişi deniyor... Polimorf salınımı."

Açıklamaya devam eden Aileen polimorfunu serbest bıraktı, gökyüzüne yükseldi ve sonra,

"Giga Lightning. Ateş Fırtınası. Buz Sisi."

Göz kamaştırıcı bir etki yaratmak için büyü kullanarak yere doğru alçaldı ve bir süper kahraman pozuyla yere indi.

Kehihi. Bu çok eğlenceli!

Aslında sadece gösteri yapmayı ve ablası ile abisinin bunu yapmasını izlemeyi planlamıştı ama heyecan verici bir heyecan hissetti.

"Vay canına! Bu çok havalı! Ben de bir süper kahraman inişi yapmak istiyorum!"

"Ben de!"

"Önce Silvia yapacak!"

Yavrular da aynı şekilde hissediyordu. Süper kahramanın inişini görmek kalplerini hızlandırdı.

Böylece, Aileen ve altı yavru kendi etkileyici süper kahraman inişlerini yaratmak için yoğun bir eğitime başladı.

***

Ertesi sabah.

"Pekala!"

Sejun uyandı.

[Dünya'nın Mücevheri'nin mührü kırıldı.]

[Dünya Mücevheri'nin içinde mühürlenmiş olan Altın Tozu Tanrısı Pan mühürden kurtuldu.]

---

[Altın Tozu Tanrısı Pan, iyiliğinin karşılığını 3,3 metrekarelik bir alanda altın tozu kaydırma alanı yaratarak verir.]

[Uyku sırasında yaşam gücünüzün %10'u depolandı.]

[Yaşam Küresi %9,48 oranında tamamlandı.]

[24 saat boyunca 0,1 büyü gücü biriktirildi.]

[Büyü gücü 0,1 arttı.]

"Altın tozu arama sahası mı?"

"Miyav..."

Mesajları okuyan Sejun, Theo ve Blackie'yi yerlerine yerleştirerek ayağa kalktı.

Ve sonra,

"Vay canına. Neden bu kadar çok tohum var..."

Sejun'un dışarı çıktığında fark ettiği ilk şey, Yıkım Yutan tohumlarıyla dolup taşan kase oldu. Onları gece geç saatlere kadar tükürmüş gibi görünüyorlardı.

Tohumları topladıktan sonra,

Ama Yok Ediciler nerede?

Etrafa bakıyorum,

Yıkım Yutucuları bir araya toplanmış, mısır tarlasında uyukluyorlardı.

Ara sıra geğirip mavi bir sis yayarak, uyurken bile yıkım enerjisini emiyor gibi görünüyorlardı.

Yıkım Yutanların uyuduğunu doğruladıktan sonra,

"Ama altın tozu arama alanı nerede?"

Sejun altın tozu arama sahasını aramaya başladı.

Göletin yakınında olabilir miydi?

İnsanların su kenarında geniş plakalar kullanarak altın aradıkları film sahnelerini hatırlayan Sejun, mağaranın içindeki gölete gitti.

Ve sonra,

"Beklendiği gibi, işte burada."

Yumuşak altın rengi bir ışık yayan 3,3 metrekarelik bir altın tozu kaydırma alanı buldu.

"Hehehe."

Eğlenceli görünüyor.

Sejun büyük bir tabak çıkardı ve içine altın tozuyla karıştırılmış toprak doldurarak hafifçe suyun içinde salladı.

Ama,

"Ha? Burada hiçbir şey yok."

Sejun tabaktaki tüm toprak yıkandıktan sonra bile altın bulamadı.

Altın tozu toprakla birlikte akıp gitmişti. Altın tozunu çıkarmak kolay değildi.

"Bu çok zor."

Sejun birkaç kez daha denedi ama,

"Ack! Benden bu kadar!"

Sonunda, tek bir altın zerresi bile elde edemedi ve sadece zamanını boşa harcadı.

Bana böyle acı çektiriyorsun Pan-nim, 0.9 metrekare alıyorsun.

Pan, günlük 10 kg altın tozu üreten bir altın tozu kaydırma sahası almasına rağmen, sadece 1 metrekarelik bir Pan Yolu kazandı.

Sejun başarısız altın tozu çıkarma girişiminden kalkarken,

"Ha?"

Yanında bir araya getirilmiş iki avuç içi büyüklüğünde kocaman siyah bir istiridye gördü.

Bu, İnci Tanrısı Pearl'ün minnettarlığının bir göstergesi olarak kurduğu inci istiridyesi çiftliğinde yetiştirilen bir istiridyeydi.

Izgara istiridye yapayım mı?

Sejun dev inci istiridyesini görünce dudaklarını yaladı.

Izgara peynirli istiridye yapalım.

Böylece kahvaltı menüsüne karar verildi ve

İnci istiridyeyi almaya çalıştı ama...

"Ha?!"

İstiridye kımıldamadı. Bir santim bile hareket etmedi.

Bu da ne?

"Ugh!"

Sejun tüm gücüyle tekrar denedi ama istiridye hareket etmedi.

O anda,

[Baba, orada ne yapıyorsun?]

Sejun'un homurtularını duyan Cuengi mağaranın tavanından başını uzattı.

"Cuengi, bana yardım et. Bu istiridye gerçekten ağır!"

[Buldum! Cuengi yardım edecek!]

Cuengi bir süper kahraman pozuyla zarifçe yere indi ve sonra,

İnci istiridyeyi zahmetsizce kaldırdı.

------

Gerçekten ağır mıydı?

Sejun biraz utandı.

Görünüşe göre babam hâlâ çok zayıf!

Cuengi, Sejun'un güçlenmesine yardımcı olmak için birçok şifalı bitki toplamaya karar verdi.

Cuengi'nin yardımıyla Sejun dev inci istiridyesini mutfağa taşıdı ve ızgara peynirli istiridye yaptı.

"Ha?! Bu da ne?"

[Yerçekimi Ezici Siyah İnci]

Sejun midyeyi yerken yumruk büyüklüğünde siyah bir inci keşfetti.

"Oh! Bununla..."

Iona'nın asasını yapabilir miyiz?

Sejun Iona'yı düşünürken,

"Puhuhut. Bununla Iona'nın asasını yapabiliriz, miyav!"

Theo da Iona'yı düşünerek bağırdı.

Çekirdek olarak yerçekimi gücüne sahip siyah inciyi kullansalar ve daha önce topladıkları Yeti, Kral Dev Solucan ve Albatros'un kalplerini asaya ekleseler?

Iona için Felaket Asası'ndan bile daha iyi bir eşya yapabiliriz, miyav!

Dahası, Dünya Ağacı'nın değerli dalını asada kullanırlarsa, ortaya çıkan eşyanın derecesi hayal edilemez olurdu.

"Puhuhut. Başkan Park, ejderhalara gidelim, miyav!"

"Pekâlâ."

Sejun siyah inciyi almaya çalışarak cevap verdi.

Ama,

...

Siyah inciyi kaldıramadı. Ne de olsa istiridye ağır değildi.

Sejun açıklamayı okumamıştı, bu yüzden siyah incinin daha az büyü gücüne sahip olunduğunda daha fazla yerçekimi uygulayan bir seçeneği olduğunu bilmiyordu.

Elbette incinin kendisi de oldukça ağırdı.

"Cuengi, yapabilir misin..."

[Anladım!]

Sonunda, Cuengi'nin yardımıyla Sejun siyah inciyi aldı ve Theo ile birlikte çeşmede oynayan ejderhaları bulmaya gitti.

O sırada,

Kara Kule'nin 50. ve 60. katlarını birbirine bağlayan tüccar geçidinde,

[Kaç!]

Piyot ve Uren, Kara Kule'ye girmiş olan Yıkım Havarisi'nin parçaları tarafından kovalanıyordu.