Solo Farming In The Tower Bölüm 430 - Bizim Blackie Hâlâ Zayıf Değil mi?

Blackie, sen sadece melez bir köpek değil miydin?

[Hehehe. Büyüklüğümü daha fazla açıkla! Daha fazla! Daha fazla!]

Blackie'nin mesaja bağırdığını gören Sejun derin bir ihanet duygusu hissetti.

Seni aptal bir köpek ve zayıf bir güneş balığı sanıyordum ama sayısız inanılmaz güce sahip asil bir kurt çıktın...

Bu çok tehlikeli!

Kara Kule'nin 99. katındaki en zayıf kişi olmaktan kıl payı kurtulan konumu artık tehdit altındaydı.

En alttan ikinciyim!

Blackie'nin onun altında olması Sejun'un en büyük sevinciydi ama şimdi Blackie bile yükselmek için onun üzerine basıyordu.

Sejun bu durumdan yakınırken,

[Şu anda 5 trilyon Kule Paranız var.]

[Önemli ölçüde para eksiğiniz var.]

Elbette yeterli değil.

Blackie'yi geride bırakmalı mıyım?

Birlikte gitmek isterdim ama param olmadığı için başka seçeneğim yok.

Blackie, üzgünüm. Ama gitmek zorundayım.

Sejun, Blackie'yi kulenin birinci katında bırakmayı düşünürken,

[Boşluk Deposundaki hazineleri nakde dönüştürmek]

"Ne?!"

Ne satıyorsun? Onları satsan bile...

[27 katrilyon 300 milyon Kule Sikkesi kazandınız]

Oh!

Görünüşe göre Blackster'ın hazineleri düşündüğünden daha değerliydi.

[Theo Park'ın Dokuz Kulede Dolaşan Efsanevi Tüccarın Çantasından nakit olarak 300 milyon Kule Sikkesi çıkarılıyor.]

[Theo Park'ın Dokuz Kulede Dolaşan Efsanevi Tüccarın Çantasındaki hazinelerin nakde dönüştürülmesi.]

[3 katrilyon kazandınız.]

Theo'nun çantasında ne vardı?

Sejun'un merak ettiği gibi,

[Cuengi Park'ın harçlık kesesinden nakit olarak 3000 Kule Sikkesi çıkarıyor]

Hey! Cuengi'nin harçlığına dokunamazsın!

Cuengi'miz pul kartını pullarla doldurmak için çok çalıştı, parayı daha sonra gizlice geri almam gerekecek.

Gruptaki tüm paralar toplandığında,

[Şu anda 30 katrilyon 5 trilyon 300 milyon 3000 Kule Sikkesine sahipsiniz.]

Hayal bile edilemeyecek miktarda para birikmişti.

Ancak,

[Dünya'da 3 saat kalmak için paranızın 30 katrilyonunu kullanmak]

Bu parayla kalabileceği süre sadece 3 saatti.

"Ne?! 3 gün değil, 3 saat mi?!"

Yapacak o kadar çok şey var ki!

Amerika'ya gitmeliyim, çocuklarla lunaparka gitmeliyim, dizileri izlerken annemin ev yemeklerini yemeliyim...

[Dünya'ya taşınıyor.]

İtiraz edemeden, Sejun'un görüşü Dünya'ya doğru hareket ederken siyaha döndü.

***

9 Kara Kule Kore'de güvenli bölgeler oluşturuyordu.

Ancak Michael'ın Kore'nin Kara Kulelerini yok etmesiyle Gangnam ve Hannam-dong'da bulunan sadece 3 Kara Kule kaldı.

"Kekeke. Eğer bir tane daha yok edersem, güvenli bölge ortadan kalkacak."

Michael sinsi bir gülümsemeyle Gangnam'daki Kara Kule'ye yaklaşırken,

"Ugh!"

Michael bir ağaç köküne takıldı.

"Ah. Çok sinir bozucu. Seul'deki kulelerin yakınında ne tür ağaçlar yetiştiriyorlar ki bu kadar çok kökleri olsun!"

Michael tekrar Kara Kule'ye yaklaşırken homurdandı.

[Ne yapmalıyım? Müdahale etmeli miyim?]

Bunu izleyen Flamie endişeyle köklerini sallıyordu.

Müdahale ederse, çevredeki alan, en azından Gangnam, yok olacaktı. Bu yüzden izliyor ve Michael'ı kökleriyle engellemeye çalışıyordu.

Ancak Michael kalan son güvenli bölgeyi de yok etmeye çalışınca Flamie bir karar vermek zorunda kaldı.

Eğer güvenli bölge yok olursa, Sejun Dünya'ya gelemezdi.

Sejun nim, lütfen çabuk gel!

Flamie gergin bir şekilde köklerini serbest bırakmaya hazırlanırken, müdahale etmek zorunda kalmamayı umuyordu,

"Dünya! Geri döndüm!"

Sejun zaferle bağırarak Michael'ın önünde belirdi.

"Bu adam da kim?

Sejun'un aniden önünde belirdiğini gören Michael, sinir bozucu bir sineği uzaklaştırmak istercesine elini uzattı.

Görevini tamamlamanın en hızlı yolu olarak Sejun'u ortadan kaldırmayı planlıyordu.

Şimdiye kadar işleri kolaylaştırmak için dikkat çekici hareketlerden kaçınmıştı.

Ancak,

"Artık bunu yapmama gerek yok.

Şimdi tek yapması gereken önündeki engeli kaldırmak ve Dünya'daki güvenli bölgeleri ortadan kaldırmak için bir Kara Kule'yi daha yok etmekti.

'Sonra her şey bitecek. Çok üzülme. Diğer herkes yakında onu takip edecek.

Michael Sejun'a uzanırken,

[Kara Kule'nin 0. katına vardınız.]

[Güvenli bölgede, vücudunuzdan yayılan aura çevreye zarar vermeyecektir.]

[Yıkım Tespiti başlatılıyor.]

.
.

.
[Yıkım Tespiti tamamlandı.]

[500 km'lik bir yarıçap içinde birden fazla yıkım gücü kaynağı tespit edildi.]

[11.000 km doğuda Teksas, ABD'de büyük miktarda yıkım gücü tespit edildi.]

[Bir görev oluşturuldu.]

[Görev: Tespit edilen tüm yıkım gücü kaynaklarını hızla ortadan kaldırın. Mevcut durum devam ederse, Dünya 38 gün içinde yok olacak].

Ödül: Dünya'nın yok oluşunun ertelenmesi

Sejun özenle mesajları okuyordu.

Ah... Yıkımı ortadan kaldırmam gerekiyor. Ama Dünya'da sadece 3 saat kalabilirim...

Çabucak bitirirsem, belki en azından evde bir yemek yiyebilirim?

Düşünceler içinde kaybolan Sejun, Michael'ın kendisine yaklaşan elini ancak 10 cm uzağındayken fark etti.

Yaklaşan yumruğun muazzam gücünü hissedebiliyordu.

Gelir gelmez bileziği çıkarmalıydım...

Sejun'un pişman olduğu gibi,

"Miyav!"

Theo, Michael'ın sürpriz saldırısını engelledi.

"Puhuhut. Ben Theo Park, Başkan Park'ın aşılmaz bir savunmaya sahip sadık astıyım, miyav! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, burada olduğum sürece, Başkan Park'ın çürümüş yüzüne parmağınızı bile süremezsiniz, miyav!"

Theo muzaffer bir ifade takındı.

Kkihihit. Kking? Kking!

[Heheh. Ona vurmaya mı çalışıyordun?! Asil kurt, büyük Blackie sana bir ders verecek!]

Blackie de cesurca Michael'a doğru sıçradı.

Ve sonra,

Michael'ın alnına hafifçe kafa attıktan sonra,

Kkiiing...

Blackie bayıldı ve yere düştü.

[Mühür kaldırıldı.]

[Artık yeteneklerini %100 kullanabilirsin.]

"Hehehe. Güneş balığı."

Bizim Blackie hâlâ zayıf değil mi?

Bu sırada Sejun, Asma Mühür Bileziğini çıkardıktan sonra düşen Blackie'yi hızla yakaladı.

"Neden Başkan Park'ımızla uğraştın, miyav?! Sana bir ders vereceğim, miyav!"

Theo Michael'ı cezalandırmaya başladı.

"Ugh! Neden Fenrir'in gücünü kullanamıyorum...?"

Yıkım gücünü kullanamayan Michael, Theo onu döverken mağdur bir ifade takındı.

"İfaden şüpheli, miyav!"

Doğal olarak, Theo hoşnutsuz hissederek cezasını şiddetlendirdi.

Ve sonra,

[Hehe. Gördünüz mü? Büyük Blackie'nin gücü...]

Blackie, çekirdek parçasının içerdiği düşünceyi zihinsel dünyasına çağırmak ve onu yok etmek gibi önemli bir görevi yerine getirmişti.

Fakat

"Evet, bizim Blackie, en azından rüyalarında harika ol."

Kimse bunu kabul etmedi.

Bir süre sonra,

"Başkan Park, iyi bir şey buldum, miyav!"

Michael'ın bedeninden çıkan Fenrir'in çekirdek parçasını alan Theo, onu Sejun'a getirdi.

[Fenrir'in Çekirdek Parçası (%10)]

"Ha? %10'luk bir parça mı?!"

Vay canına. Dünya'da böyle bir şeyin var olduğunu bilmiyordum; bu bir felaket olabilirdi.

"Başkan Yardımcısı Theo, harika bir iş çıkardınız! Aferin!"

Sejun Theo'nun başını okşarken onu övdü.

"Puhuhut. Ben, Başkan Yardımcısı Theo, her zaman mükemmelim ve iyi iş çıkarırım, miyav!"

Gururla şişen Theo kendini beğenmişti. Sinir bozucu olsa da Sejun bugün bunu görmezden gelmeye karar verdi.

Eğer önlerindeki düşmüş adamdan alınan %10'luk Fenrir çekirdeği parçası yanlış kullanılmış olsaydı, Dünya anında yok olurdu.

"Aileen, bunu arındır."

Sejun, çekirdek parçasını arındırması için Aileen'i çağırdı ama...

........

Cevap gelmedi. Belki de Dünya geçici olarak Büyük Kara Kule'ye dahil edildiği için, yönetici bölgesindeki Aileen ile iletişim kuramıyor gibiydi.

Böylece Sejun Fenrir'in çekirdek parçasını sakladı.

"Çocuklar, dışarı çıkın."

Boşluk Deposunu açtı ve Cuengi ile Kara Tavşan'ı çağırdı.

[Hehehe. Cuengi şimdi Cuengi'nin Büyükannesini görebilir mi?!]

"Elbette. Hadi gidip büyükannenin kimchi yahnisini yiyelim."

[Kulağa hoş geliyor!]

[Burası Dünya mı?]

"Evet. Harika değil mi?"

[Evet!]

"Ama gerçekten temizlenmiş."

Sejun, konaklama masraflarını nakde çevirmek için mücevherlerle yoğun bir şekilde kaplanmış olan Boşluk Deposu'nun temiz zeminini fark ettiğinde pişmanlık dolu bir ifade takındı.

O anda,

"Sejun nim, buradasın!"

Han Tae-jun ve Kim Dong-sik iki sarışın adamla birlikte koşarak geldiler. Onlar Amerika Birleşik Devletleri'nden gönderilen CIA ajanları Robin ve Peter'dı.

Han Tae-jun onları ABD'nin Teksas eyaletindeki Et Yiyenleri ortadan kaldırma programını koordine etmek için çağırmıştı.

"Kim Dong-sik, bu adam Başkan Park'a saldırdı, miyav!"

Theo baygın haldeki Michael'ı kolundan tutup Dong-sik'e doğru sürükleyerek konuştu.

"Ne?! Michael bu mu?!"

"Ha?! Bu kişi Michael mıydı?!"

"Evet! Sen gerçekten inanılmazsın. Michael'ı yakaladın bile!"

"Puhuhut. Kim Dong-sik, ben ne dedim, miyav?! Başkan Park içeri girdiği an her şey bitecek demedim mi? Değil mi, miyav?! Başkan Park harika, miyav!"

Theo heyecanla Sejun'u överken,

"Sejun nim, merhaba. Ben CIA ajanı Robin."

"Merhaba. Ben CIA ajanı Peter."

Peter ve Robin Sejun'a yaklaştılar ve onu İngilizce selamladılar.

"Evet. Tanıştığımıza memnun oldum."

Oh! İşe yarıyor!

İngilizce konuşamasa da Sejun yeteneği sayesinde anlayabiliyordu: Doğa Dostu.

"Yani, ABD ordusu Et Yiyenler'le başa çıkmak için Teksas'a nükleer bomba atmayı mı planlıyor?"

Sejun, Amerika'daki durumu tercüman olmadan doğrudan onlardan öğrenmişti.

"Evet. O yüzden lütfen bize yardım edin! Teksas'tan hâlâ kaçamayan 200.000 kişi var. Tıpkı geçen sefer Pae ile olduğu gibi..."

Peter, Paespaes'in geçmişte yaptıklarından bahsetmeye çalışırken,

(Pip-pip! Dünyaya ilk kez böyle geliyorum!)

Bu hızla gidersem beni bulacaklar!

Paespaes, kardeşlerinin becerilerinden yaptığı intihalin ortaya çıkmasından korkarak aceleyle Peter'ın sözünü kesti.

Ve sonra,

(Pip-pip! Ah. Özür dilerim. Konuşmanızı mı böldüm? Ama dinleyin, Cuengi abinin Cuengi'nin Adım Yumruğu bu sorunu çözebilir!)

Konuşmayı başka yöne çekerken kurnazca bir çözüm önerdi.

[Bu doğru! Cuengi bunu Cuengi'nin Adım Yumruğu ile çözecek!]

Paespaes'in sözlerini duyan Cuengi bir adım öne çıktı,

(Pip-pip. Artık kimse bilmeyecek.)

Paespaes rahatlamış hissetti.

Cuengi, Cuengi'nin Adım Yumruğu ile Teksas'taki Et Yiyenlerin hakkından gelirse, Paespaes'in geçmişte yaptıklarının izleri bile temiz bir şekilde silinecekti.

Cuengi bir adım öne çıkınca,

???

Peter ve Robin şaşkındı. Bu ayı da ne?

O anda,

"Cuengi, o tarafa değil, bu tarafa."

Tespit edilen yıkımın yerini hissedebilen Sejun, Cuengi'nin ön patisinin yönünü ayarladı.

Ve sonra,

Cuengi ön pençesini güçlü bir şekilde savurdu.

Tabii ki önlerinde hiçbir şey olmadı.

Bunun yerine, bir kelebek etkisi gibi, ABD'nin Teksas eyaletinde felaket yaşandı.

***

ABD Pentagon Operasyon Odası.

"Sayın Bakan, 30 dakikamız kaldı."

Gerçekten kendi topraklarımıza nükleer bomba atmak zorunda mıyız?

"Teksas'ta kalan insanlar ne olacak?"

"Hala 200,000 kişiyi kurtaramadık."

"Hmm..."

Savunma Bakanı, astından gelen rapor üzerine derin bir iç çekti.

Kararının 200.000 kişinin hayatına mal olacağını biliyordu ama daha fazla bekleyemezlerdi.

Bu yapılmak zorundaydı.

Savunma Bakanı son kararını vermek üzereyken,

Arkadaşı CIA Direktörü'nden bir telefon geldi.

Normalde operasyon sırasında telefonlara bakmazdı ama önemli olabileceğini düşünerek cevapladı.

"Merhaba."

"Park Sejun az önce Kore'de ortaya çıktı!"

"Ne?!"

"Park Sejun Kara Kule'den çıktı!"

"Bu doğru mu?!"

"Evet. Ajanlarımız onu ikna etmek için yoldalar. Onlara hayatta kalanların tam yerlerini bildirin."

"Anlaşıldı!"

Savunma Bakanı astını aramak üzereydi,

"Sekreter! Şu videoya bakın!"

Teksas semalarındaki uydu görüntülerinde bulutları yaran devasa bir ayı pençesi şekli görülüyordu.

Dakikalar sonra,

Dev ayı pençesi, insanların toplandığı alanlardan kaçınarak Et Yiyenlere tam olarak vurdu.

Ardından, başka bir ayı pençesi inerek Teksas'ta iki devasa ayı pençesi izi bıraktı ve Et Yiyenleri tamamen yok etti.