Solo Farming In The Tower Bölüm 437 - Ne?! Az önce bana köpek mi dedin?!

Kulenin 97. katına yakın.

Piyot ve Uren, kendilerini ısrarla takip eden Yıkım Havarisi'nin parçaları tarafından kovalanıyordu.

Dahası, Uren Yıkım Havarisi'nin parçalarının olduğu yere doğru kaçmaya devam ederek düşman sayısını beşe çıkardı.

Referans olarak, tekrar takip edildikten sonra, Uren Yıkım Havarisinin parçalarıyla üç kez daha karşılaştı.

Uren sayesinde Melpheus ve Krueger, genellikle kulede karşılaşılması zor olan kendi parçalarıyla birleşerek güçlendiler.

Ancak Fenrir'in çekirdek parçasını bırakıp kaçamazlardı.

Çekirdek parçasını geride bırakırlarsa, onu emen Yıkım Havarisi daha da güçlenecekti.

Yıkım Havarisi'nin takibinden kurtulacak kadar şanslı olsalar bile, Fenrir'in çekirdek parçasını emen düşman kuledeki diğer masum insanlara zarar verebilirdi.

Düşmanla düzgünce başa çıkmanın tek bir yolu vardı!

Piyot düşmanları kulenin 99. katına çekmeyi ve hepsini birden yok etmeyi planladı.

Orada Yıkım Havarisi'nin parçalarıyla kolayca başa çıkabilecek pek çok güçlü kişi vardı.

Böylece ikili uzun bir süre Yıkım Havarisi'nin parçalarından kaçtı.

Ama sonra Piyot'un beklemediği bir şey oldu.

Onlar kulenin 99. katına ulaşamadan Uren yere yığıldı.

[Uren~nim, dayan! Biraz daha dayan, 99. kata ulaşacağız!]

Piyot, neredeyse sürünecek kadar bitkin olan Uren'in kulağını çekerek onu ilerlemeye teşvik etti ama

"Hayır, benim işim bitti. Beni bırak ve git..."

Uren'in artık yürüyecek gücü bile kalmamıştı.

Yıkım Havarisi'nin parçaları tarafından yakalanmanın eşiğine geldikleri her seferinde, Uren tehlikeden kaçmak için 'Altına Dönüş' yeteneğini kullanmıştı.

Ama şimdi sınırına ulaşmıştı. Çünkü Uren'in yeteneği sadece yediği kadarını altına dönüştürebiliyordu.

Grumble grumble.

Başka bir deyişle, hareket edemeyecek kadar açtı.

O anda,

-"Sonunda bu adamları yakaladık!"

-Bu sefer kaçamayacaksınız!

-Acele edin ve Fenrir~nim'in enerjisini neden sizden hissedebildiğimizi açıklayın!

İkisini kovalayan Yıkım Havarisi'nin parçaları geldi.

Piyo?!

[Uren~nim, ne yapmalıyız?!]

"Onları satın alamaz mıyız?"

Piyo!

[Tabii ki hayır!]

"O zaman onları elimden geldiğince uzak tutmaya çalışacağım. Sen, Piyot, git ve Theo-nim'i çağır!"

Madem benim hatam, sorumluluğu ben almalıyım.

Uren soğukkanlı bir sonla yüzleşmeye çalıştı ama

Piyo?

[Ne?]

Sen mi? İyi dayanacaksın, eminim.

Piyo!

[Aptalca düşünmeyi bırak ve işe yarar bir şey bul!]

"Uh..."

Akıllı Piyot buna kanmadı.

-Hahaha. Gözünüzün önünde bizimle anlamsız bir konuşma yapmanız ne kadar da eğlenceli.

Bu arada, Yıkım Havarisi'nin parçaları ikisinin etrafını sarmıştı.

Piyo.

[Uren~nim, eğer yeniden doğarsan, şanslı bir adam olarak doğduğundan emin ol.]

"Bunu ben de istiyorum. O zaman sana kesinlikle geri ödeyeceğim."

Piyo!

[Elbette ödeyeceksin!]

Piyot ve Uren bu önemsiz konuşmayı yaparken, Yıkım Havarisi'nin parçalarına karşı verecekleri son ve kazanılması imkânsız savaşa hazırlanıyorlardı,

Gümbürtü.

Yeri sarsarak hareket eden muazzam bir ordunun sesini duydular.

Piyo?! Piyo!

[Oh?! Görünüşe göre biri bizi kurtarmaya gelmiş!]

"Kurtulduk!"

Piyot ve Uren umutlu ifadelerle sesin kaynağına doğru baktılar.

Ama,

Kihihit. Kking!

[Büyük Blackie burada!]

Kiki!

Piyo?

[Blackie?]

"Kiraz domatesler?"

99'uncu katın en zayıfı olan Blackie'nin Yıkım Yutucu'ya binerken küstahça ortaya çıktığını gören Piyot ve Uren'in umutları hızla azaldı.

***

Kking?! Kking...

[Ne yapmalıyım?! Uşak endişelenecek...]

İlk başta, evden zorla uzaklaştırılan Blackie'nin durumu kafasını karıştırmıştı.

Ancak,

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe. Bu bir macera! Çocuklar, hadi gidelim!]

Kısa sürede durumunu kabullendi ve şimdiki zamanın tadını çıkarmaya karar verdi.

Oh?! O adamlar mı?!

Blackie Yıkım Yutucuları'na binip hareket ederken, Yıkım Havarisi'nin parçalarını ve etrafını saran Piyot ve Uren'i gördü.

Ne yapmalıyım?!

Blackie bir ikilem içindeydi.

Bir tarafta kendi astları, diğer tarafta ise ağabeyi Theo'nun astları vardı.

Ağabeyimin astları aynı zamanda benim de astlarım!

Başka bir deyişle, her iki taraf da onun astlarıydı.

Kking!

[Hey! Kavgayı kesin!]

Böylece iki taraf arasındaki kavgayı durdurmak için araya girdi.

Geçmişte, ne kadar bağırırsa bağırsın, hiçbir varlığı yoktu, ama şimdi, yeni bir çekirdek oluşturduktan sonra, biraz varlık kazanmıştı.

Ve sonra,

-Sen Fenrir~nim olabilir misin?

Yıkım Havarisi Krueger, Blackie'yi gördüğünde ona sordu.

Krueger, 12 Yıkım Havarisi arasında Fenrir'e en sadık Havari'ydi.

Blackie'nin görünüşü çok değişmiş olsa da Krueger onun kendinden emin tavrında Fenrir'in izlerini gördü.

Ancak,

Kking... Kking! Kking!

[Uh... Hayır! Ben büyük Blackie'yim!]

Eğer kimliği burada ortaya çıkarsa, mutlu hayatı paramparça olacaktı, bu yüzden Blackie bunu onaylayamadı.

-Sen gerçekten Fenrir~nim değil misin?

Sadık Krueger bir kez daha sordu ama

Kking!

[Krueger, sana söylüyorum, ben büyük Fenrir~nim değilim!]

Blackie yine şiddetle reddetti.

-Ama adımı nereden biliyorsun? Sen Fenrir~nim olmalısın!

Kking?! Kking! Kking!

[Huh?! Her neyse, ben değilim! Ben tanrıları avlayan asil kurt, büyük Fenrir~nim, yıkım elçisinin 1. koltuğu değilim. Ben asil kurdum, büyük Blackie Park-nim!]

Blackie kimliğini açığa çıkarmamak için mücadele ederken,

-Krueger! Bunun Fenrir olduğunu nasıl düşünürsün?! O sadece bir köpek!

Yıkım Havarisi Melpheus'un 4. koltuğu Blackie'yi işaret etti ve şöyle dedi.

Ne?! Az önce bana köpek mi dedin?!

Blackie çok sinirlendi.

O anda,

-Melpheus, Fenrir'e biraz saygı göster~nim!

Fenrir'e saygı göstermediği için Melpheus'a karşı bir sürü kin besleyen Krueger sinirlendi.

-Hımm! Krueger, uyan! Fenrir'in çekirdeğinin bir parçasını bulduktan sonra bile böyle şeyler mi söylüyorsun?! Fenrir artık geçmişteki Fenrir değil. Haha. Fenrir'in çekirdek parçasını özümseyeceğim ve Yıkım Havarisi'nin 3. koltuğu olacağım!

Melpheus alaycı bir tavırla şöyle dedi

Melpheus, seni piç, önümde sadakat yemini etmeye o kadar hevesliydin ki...

Blackie, Melpheus'u öyle görünce çok sinirlendi.

-Bunun olmasına izin vereceğimi mi sanıyorsun?! Ben, Dağların Yok Edicisi Krueger, Fenrir~nim'in çekirdek parçasını alıp Fenrir~nim'e teslim edeceğim!

Genelde patavatsız olan Krueger'ın gerçek bir sadık hizmetkâr olduğu ortaya çıktı.

Krueger, bundan sonra seni astım olarak tutacağım!

Blackie Krueger'ı getirmeyi düşünürken,

-Bu da ne? Birden gücümün tükendiğini hissettim."

-Ben de aynı şeyi hissediyorum.

Yıkım Havarisi'nin parçaları şaşkındı.

Yutkun. Yutkundu.

Bunun sebebi, Yıkım Havarilerini çevreleyen ve yıkım enerjisini hevesle yutan Yıkım Yutucularıydı.

O anda,

Geğir.

Geğirmek.

Yıkım Yutan'lar yıkım enerjisini sindirmeye ve mavi sis solumaya başladı.

-Bu nahoş enerji de ne?

Yaratılış enerjisi, yıkım enerjisinin zıt kutbudur.

Yaratılış enerjisi, Yıkım Havarisi'nin parçalarının güçlerini kullanmasına engel oluyordu.

Henüz çok rahatsız edici değildi ama mavi sis yoğunlaşırsa durum daha da kötüleşebilirdi.

Tartışmakta olan Melpheus ve Krueger durumun normal olmadığını hissetti ve

-Krueger, önce şu şeylerle ilgilenelim!"

-Tamamdır.

-Herkes saldırsın!

Yıkım Havarisinin parçaları diğer Havarilerle birlikte Yıkım Yutanlara saldırdı.

Kiki!

Kiki!

Yıkım gücünden nefret eden doğaları gereği, Yıkım Yayıcıları hemen karşı saldırıya geçti.

Ancak sayılarının çokluğuna rağmen, Yıkım Yayıcılarının savaş yetenekleri, Yıkım Havarisinin parçalarıyla mücadele etmek için çok zayıftı.

Kiii...

Yıkım Havarilerinin parçaları tarafından öldürülen Yıkım Yutanların sayısı hızla azaldı.

"Kuik! Altına dönüş!"

Bu sırada karnını doyuran Uren, Hydra'nın parçasını altına dönüştürdü.

Piyo!

[Haberci Kuş Gizli Tekniği: Yatay Uçuş!]

Piyot hızla uçarak Hydra'nın boynunu kesmeyi hedefledi, ancak

- Hiç şansın yok!

Thud.

Krueger, Piyot'un saldırısını kaya gibi sert vücuduyla engelledi.

Kking! Kking!

[Astlarıma dokunmayın! Büyük Blackie sizi cezalandıracak!]

Blackie de cesurca Yıkım Havarilerinin parçalarına saldırdı, ancak

Bang!

Kkiging!

Yaklaşamadı ve Yıkım Havarisi'nin parçasının yarattığı şok dalgası tarafından uzağa fırlatıldı.

Kking...

Blackie savrulurken yuvarlandı ve takla attı.

Kii...

Blackie'nin gözlerinde, kafası yarıya kadar kopmuş bir Yıkım Yutan gördü, sanki ona kaçmasını söylüyormuş gibi yapraklarını zayıfça sallıyordu.

Kking! Kking!

[Bir lider astlarını terk etmez! Hepinizi koruyacağım!]

Güce ihtiyacım var!

Blackie çekirdeğini maksimum kapasitesine kadar aktive etti.

Topla!

Şimdiye kadar toplamakta tereddüt ettiği gücü çekirdeğine yönlendirdi.

Sssssrk.

Blackie'nin iradesine yanıt olarak, yaratılış enerjisi ona doğru hareket etmeye başladı.

Bir Yıkım Havarisi olarak, yaratılış enerjisi Blackie için içgüdüsel olarak itici bir güçtü.

Ama,

O adamlarla savaşmak için bundan daha iyisi olamaz!

Yaratılış enerjisinin Yıkım Havarilerine karşı koymak için en iyisi olduğunu biliyordu.

Etrafa belli belirsiz yayılan, neredeyse görünmez olan yaratılış enerjisi Blackie'ye doğru toplanmaya başladı ve rengi giderek yoğunlaştı.

Woong.

Dokunulduğunda mavi lekeler bırakacak kadar yoğunlaşan mavi sis Blackie'nin ağzına doğru emilmeye başladı.

Ve sonra,

Güzel!

Yaratılış enerjisi çekirdeğinde biriktikçe,

Grrrr. Kking! Kking!

[Grrrr. Sizi piçler! Derhal durun!]

Blackie kükredi ve Yıkım Havarilerinin parçalarına saldırdı.

Seni piç! Daha önce bana köpek demiştin!

İlk saldırdığı kişi, başından beri hedef aldığı Melpheus'tu.

İhanetten çok kendisine köpek denmesine üzülmüştü.

Bam!

Blackie ön patisiyle Melpheus'un kafasının arkasına sertçe vurdu.

-Guh!

Blackie tarafından vurulan Melpheus uçtu ve bir duvara çarptı.

Ancak,

"Gücüm hâlâ eksik mi?

Melpheus'a vurduktan sonra Blackie'nin ifadesi hiç de iyi değildi.

Yaratılış enerjisini emmiş olsa da, bu miktar Melpheus'u tek vuruşta alt etmek için yetersizdi.

-Seni piç!

-Ben de katılıyorum!

Krueger, Melpheus'un tek başına Blackie ile başa çıkamayacağına karar verdi ve dövüşe katıldı.

-Siz ikiniz, şu adamların icabına bakın! Ben bunlarla ilgilenip size katılacağım!

Çığlıkların ve Buzun Kraliçesi Shasha, Yıkım Yutucuları dondurdu ve çığlığıyla onları paramparça etti, ardından Hydra ve Leviathan'a bağırdı.

Gerçi Blackie'nin devreye girmesiyle durum düzelmişti,

Blackie, Melpheus'a karşı, Krueger

Piyot, Uren vs. Hydra, Leviathan

80.000 Yıkım Yutan Shasha'ya karşı

Eşleşmelerin hiçbiri elverişli değildi.

Sorun özellikle Shasha'nın Yıkım Yayıcıları'nı katlederek sayılarını azaltmasıydı.

Yıkım Yutucuları tarafından yutulan yıkım enerjisinin miktarı azaldıkça, yaydıkları yaratım enerjisi de azaldı ve Blackie'nin gücünü zayıflattı.

Blackie, Piyot ve Uren'in yaraları arttıkça Yıkım Havarileri'nin zaferi kesin gibi görünüyordu,

Thud. Güm.

Büyük boynuzlu ve iri yapılı dev bir siyah figür, yeri sarsan bir titreşimle belirdi. Bu, Blackie'yi takip eden Minotor Kral'dı.

Kihihit.

Kiki!

Moo?

[Bu adam Sejun-nim'e mi ait?]

Minotor Kral, Yıkım Yutanların ve Blackie'nin kuleye indiğini gördü,

Yalnız gidersen tehlikeli olur.

Blackie için endişelenerek aceleyle astlarını yol noktasını korumaları için çağırdı ve Blackie'nin peşinden gitti.

Astlarını gönderebilecek olmasına rağmen, uzun bir aradan sonra biraz temiz hava almak istemiş ve fırsat bulursa Cuengi'yle yaptığı özel eğitim sayesinde geliştirdiği yeni tekniği kullanmayı ummuştu.

Ve sonra,

Düşmanlar.

Yeni tekniğini kullanma fırsatını gören Minotor Kral, Yıkım Havarilerinin beş parçasını hızla kaptı ve avucunda topladı.

Moo!

[İblis Kral Yumruğu!]

Hiç tereddüt etmeden yumruğunu Yıkım Havarilerinin parçalarına doğru savurdu.

Kwaaaaang!

Güçlü bir yıkıcı kuvvet patladı ve avucundaki Yıkım Havarilerinin parçaları iz bırakmadan yok olurken, etrafındaki her şey olduğu gibi kaldı.

Şok dalgasının avucundan kaçmasını engellemişti.

Bunu Cuengi'ye şimdi öğretebilirim.

Minotor Kral memnun bir gülümsemeyle karıncalanan avucunu salladı.

O anda, Kara Kule'nin 99. katında,

"Ne?! Blackie nereye gitti?"

Yerçekimini Bastırma Asasını Iona'ya teslim ettikten sonra çiftliğe dönen Sejun, Blackie'nin ortadan kaybolduğunu fark etti.