Solo Farming In The Tower Bölüm 439 - Dedikoduya Karşı Koyamıyorum!!!

Tohum Dükkanı Genel Merkezi.

"Zaten bir hafta oldu..."

Leah, bir haftadır tapınağını kimse ziyaret etmediği için umutsuz bir bakışla ağzını açtı.

Leah hâlâ Podori'nin Leah Yolu'nu kapattığını bilmiyordu.

"Neler oluyor?"

Park Sejun neden bana kızgın? Ben ne yanlış yaptım?

Leah, Sejun'un öfkesinin nedenini düşündü.

Ve sonra

"Ah! Bu olabilir mi?"

Sejun'un neden kızgın olabileceğine dair bir neden düşündü.

İlahi kalıntının yaratılmasını geciktirdiğim için kızmış olabilir mi?!

Bu günlerde, ne zaman bir tanrının mührü kırılsa, bir parti düzenler, yer, içer ve eğlenirlerdi...

"Neredeyse her gün parti yapıyorum."

Kızgın olmasına şaşmamalı.

"Ama Park Sejun'un beni affetmesini nasıl sağlayabilirim?"

Leah düşünürken,

[Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun bir iş görevi aldı.]

[Lütfen Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun'un çiftçilik becerilerini doğrulamak için test edin ve Park Sejun'un çiftçilik becerilerinden memnunsanız 'Kabul ediyorum' deyin].

Bir mesaj belirdi.

Park Sejun için bir test mi?!

Bu, Park Sejun'a ne kadar güvendiğini göstermek için bir fırsattı.

Aramızda bir teste gerek yok! Sana tamamen güveniyorum, Park Sejun!

"Kabul ediyorum!!!"

Böylece, bir test bile yapmadan, hızlıca onu onayladı.

[Kara Kule Çiftçisi Park Sejun'un çiftçilik becerilerini ilk onaylayan sizsiniz.]

Oh! Birincilik!

"Hehe. Şimdi Park Sejun'un öfkesi biraz yatışacak, değil mi?"

Lütfen beni çabuk affet!

Leah ellerini birbirine kenetledi ve ilahi gücün toplanması için dua etti.

Ve sonra

[Kara Kule'nin Kulesi Çiftçi Park Sejun tapınağınızı 50 metrekare genişletti.]

[İlahi güç 50 artar.]

[Yaratılışın Üçüncü Havarisi, Blackie Park, tapınağınızdan geçti.]

[İlahi güç 10 artar.]

[1000 Felaket Koruyucusu Yıkım Yutan, tapınağınızdan geçti.]

[İlahi güç 5 artar.]

...

..

.
Sejun'un tapınağı genişlettiğine dair mesajla birlikte Blackie ve Felaket Muhafızı Yıkım Yutucuları geçerek Leah'nın ilahi gücünü artırdı.

"Park Sejun! Park Sejun!"

Park Sejun, seni cömert adam! Sana güvenebileceğimi biliyordum!

Leah, kendisini çabucak affeden Sejun'un adını sayıkladı.

"Ha?! Yaratılışın Üçüncü Havarisi, Blackie Park?!"

Üçüncü bir tane mi var?! O zaman ikincisi kim?

Blackie'nin adını geç fark etti ve şaşırdı.

Tanrıların bildiği tek Yaratılış Havarisi Emila Ibenes'ti.

"Ah, şu anda önemli olan bu değil!"

Park Sejun'un tekrar sinirlenmesini önlemek zorundaydı.

Leah ilahi emaneti yaratmak için acele etti.

***

Kara Kule, 99. Kat.

"İlk olan ödüllendirilmelidir."

Sejun, kendisini ilk kabul eden Leah için bir ödül olarak Leah Yolu'nu genişletmeye karar verdi.

Böylece Leah Yolu'nun olduğu yere gitti.

"Kara hareket ediyor."

Myler'in çapa becerisini kullanarak Leah Yolu'nu 33 metrekare genişletti.

Ve sonra

[Leah Road]

- Leah, Hasat İksiri ile ceplerimizi bereketlendirecek olan Bolluk Tanrısı. O iyi bir tanrıydı.

- Seviye 100 iş görevi için ilk teşekkürü aldı.

Başarı hanesine bir satır daha yazdı.

Sejun Leah Yolu'nu genişletirken,

Kihihit. Kking!

[Hehehe. Çocuklar, beni takip edin!]

Kiki!

Kiki!

Blackie, Calamity Guardian Destruction Devourers ile Sejun'un etrafında oynuyordu.

Zihinsel eğitim nedeniyle bir süre bastırılmıştı, ancak Yaratılış Havarisi olduktan sonra Blackie yeniden küstahlaşmıştı.

Özellikle de Unvanını aldıktan sonra: Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun'u Koruyan Soylu Kurt>,

Uşağımı koruyacağım!

Sejun'u korumak için daha da fazla görev duygusu hissetti.

Böylece Blackie astlarına liderlik etti ve Sejun'un etrafında daire çizdi,

Blackie ve Felaket Muhafızları doğal olarak Leah Yolu'na adım atarak Leah'nın ilahi gücünü artırdı.

Ve sonra

[Kesinlikle yakalanmamalıyım]

Leah Yolu'nu kapatan Podori, Sejun tarafından fark edilmemek için köklerini aceleyle geri çekti.

Öfkesinin bir kısmını boşalttıktan sonra, Flamie Leah Yolu'nu kapattığını öğrenirse başının belaya gireceğini hissetti.

Büyük miktarda besin tüketmek zorunda kalmanın yanı sıra şiddetli bir azarla da karşılaşacaktı.

"Bitti."

Sejun Leah Yolu'nu genişletmeyi bitirdi.

"Ama Çiftçilik Tanrısı Hamer'ın takdirini nasıl kazanabilirim?"

Birden meraklandı.

Toprak Tanrısı Patrick, Altın Kule'nin 35. katında mühürlüydü, bu yüzden mührü açması karşılığında onun onayını alabilirdi.

Ama Çiftlik Tanrısı Hamer hakkında hiçbir bilgi yoktu.

"Eminim eninde sonunda ortaya çıkacaktır?"

Sejun hemen çözemeyeceği sorunları bir kenara bıraktı ve

"Çocuklar, hadi yiyelim!"

yemek hazırlamak için mutfağa yöneldi.

"Bugün ne yiyelim?"

Sejun Boşluk Deposunun etrafına bakarken bugünün akşam yemeği menüsü üzerinde düşündü.

"Bugünlerde sürekli paket yemek yiyoruz..."

Bugün hafif yiyeceğiz.

Sejun paket yemek bölümünün yanından geçip daha derine girdiğinde taze sığır eti, domuz eti ve tavuk gördü.

Sonra...

"Bugün hafifçe samgyeopsal yiyelim mi?"

Samgyeopsal, ogyeopsal'dan daha hafif olur. Öyle de olmalı.

Samgyeopsal'ı aldıktan sonra Sejun, çiftlikte bulunmayan marul ve perilla yapraklarını alıp boşluk deposundan çıktı.

Cızırtı.

Sejun samgyeopsal'ı ızgarada pişirirken,

"Başkan Park, benim ızgara balığımı da mı ızgara yapıyorsun, miyav?!"

Sejun'un bacağına yapışmış uyuyan Theo uyandı ve sordu.

"Evet. Tabii ki. Burada ızgara olduğunu görmüyor musun?"

Sejun, samgyeopsal'ın pişirildiği ızgaranın yanında kızarmakta olan şiş balığı gösterdi.

"Puhuhut."

Theo memnun bir ifadeyle ızgara balığı izledi,

Kueng!

[Çok lezzetli kokuyor!]

Kihihit. Kking! Kking.

[Hehehe. Butler! Lütfen bana yemek ver!]

Cuengi ve Blackie içeri girdi.

Zihinsel eğitimden hâlâ biraz etkilenmiş olan Blackie, ağabeylerini izleyerek aceleyle saygılı bir şekilde sordu.

Kısa bir süre sonra.

"Pekâlâ. Hadi yiyelim."

Sejun ızgara samgyeopsal'ı bir tabağa koyup masanın ortasına yerleştirdiğinde,

Kueng!

[Cuengi babam için ssam saracak!]

Daha önce bir kez samgyeopsal yemiş olan Cuengi cesaretle ssam sarmaya başladı.

Bir parça marulun üzerine iki perilla yaprağı, beş parça samgyeopsal, üç diş sarımsak, beş dilim Cheongyang acı biberi ve üç kaşık beyaz pirinç yerleştirdi?

"Ha?! Cuengi, bu biraz fazla büyük değil mi?"

Sejun endişeli bir sesle söyledi.

Ama

Kueng!

[Sorun değil! Tadı böyle daha iyi!]

Cuengi bir avuç rendelenmiş yeşil soğan, yarım kaşık gochujang ekledi, üzerine beş parça daha samgyeopsal koydu ve marul ve perilla yapraklarıyla sararak ssam dürümünü kendi yöntemiyle yaptı.

Ve sonra,

Kueng!

[Hepsi tamam!]

Devasa ssam'ı Sejun'a sundu.

"...Vay canına. Çok lezzetli görünüyor! Teşekkürler, Cuengi."

Bu ssam değil; daha çok pirinç topuna benziyor.

Gerçekte ne düşündüğünü söyleyemeyen Sejun ssam'ı kabul etti.

Kueng!

[Baba, bunu tek lokmada yemelisin!]

Cuengi'nin beklenti dolu bakışlarını görmezden gelemeyen Sejun, devasa ssamı ağzına tıkıştırdı.

Çıtır çıtır. Çıtır çıtır.

Ağzına sığdırmak zor oldu ama tadı güzeldi.

Başparmak yukarı.

Sejun, Cuengi'ye başparmağıyla onay verdiğinde,

Kuehehe. Kueng!

[Hehehe. Şimdi sıra Cuengi'de!]

Cuengi memnun bir şekilde, Sejun'unkinin üç katı içerikle kendi ssamını yaptı.

Tabii ki, aynı zamanda üç kat daha büyüktü.

Kueng!

Cuengi coşkulu bir çığlık attıktan sonra ssamı ağzına attı. Yemek yerken bile, Yemek Savaşçısı yarışmasının galibine yakışan savaşçı ruhunu gösterdi.

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehehe. Büyük Blackie kaybedemez! Ben de bir ısırıkta yerim!]

Ben de eskiden iyi yerdim!

Cuengi'nin bakışları karşısında kendini rekabetçi hisseden Blackie, başını kaldırarak ağzına bir parça samgyeopsal koydu.

Hepsini bir kerede yutmayı planlıyordu.

Fakat

Huh?!

Blackie'nin boğazı için çok büyük olan samgyeopsal sıkışarak solunum yolunu tıkadı.

Kek! Kek!

"Hey! Neden onu bütün olarak yutmaya çalışıyorsun!"

Blackie'nin çırpındığını gören Sejun durumu hızla değerlendirdi ve Blackie'nin karnına bastırarak Heimlich manevrasını gerçekleştirdi.

Kkyak!!!

Blackie garip bir sesle boğazına takılan samgyeopsal parçasını öksürerek çıkardı.

"Blackie'nin bir hafta boyunca et yemesi yasaklandı."

Kking!

[Hayır!]

Blackie et yiyemeyeceği için umutsuzluğa kapıldı,

"Onun yerine sana biraz kurutulmuş tatlı patates vereceğim."

Sejun kurutulmuş tatlı patatesi çıkardığında,

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehehe. Harika! Çabuk ver onları bana!]

Blackie umutsuzluğundan anında kurtuldu ve kuyruğunu şiddetle salladı.

***

Kara Büyücü Kulesi'ndeki Baş Büyücü'nün odasında.

"Kyoot kyoot kyoot. Bunu çok sevdim."

Iona elinde tuttuğu Yerçekimini Bastırma Asası'na bakarken memnuniyetle gülümsedi.

Son zamanlarda Kara Büyücü Kulesi'ndeki atmosfer en iyi durumdaydı.

Bu sayede, her gün sınava giren on başkan yardımcısı çok mutluydu.

Eskiden olsa, sürüklenerek götürülür ve bayılana kadar yerçekimi işkencesine maruz bırakılırlardı...

"Kyoot kyoot kyoot. Bunu dün açıklamıştım. Şuna bak ve tekrar çözmeye çalış."

"Evet!"

Bu günlerde Iona, onlar problemleri çözene kadar birkaç ipucu ve şans verdi.

On başkan yardımcısı sınavlarını yaparken,

Sejun-nim'in neye ihtiyacı olabilir?

Iona Sejun için bir hediye düşündü.

Asanın yapımında Theo'nun da katkısı olmasına rağmen, Iona sadece Sejun için bir hediye düşünüyordu.

Bunun bir nedeni vardı.

Theo'ya bir hediye verse bile, o zaten Sejun'a verecekti.

Dahası,

Kyoot kyoot kyoot. Theo-nim'in kalbini ele geçirmek için önce Sejun-nim'in kalbini ele geçirmeliyim!

Theo'nun zihinsel dayanağı olan Sejun bunu beğenirse, Theo da doğal olarak beğenecek ve bu da bir kazan-kazan olacaktı.

Iona, Sejun için bir hediye düşünürken,

Karala. Karalama.

Yanında heyecanla yazılan bir şeyin sesini duydu.

Kyoot mu?

Iona başını çevirdiğinde, testi çoktan geçmiş olan Blackster'ın bir plan çizdiğini gördü.

"Blackster, bu nedir?"

"Oh, bu mu? Bunlar Sejun-nim'in geçen sefer benden istediği sihirli ekipman tasarımları."

Birkaç gün önce, Sejun Iona'ya asasını vermek için beklerken, Blackster'a sihirli ekipmanı için istediği seçenekleri anlattı.

"Kyoot kyoot kyoot. Gerçekten mi?"

Sejun'un istediği sihirli ekipman.

Kyoot kyoot kyoot. Bundan daha iyi bir hediye olamaz!

Blackster'ın sözlerini duyan Iona planı yakından inceledi.

Iona planı dikkatle inceledi.

Etkileyici.

Blackster'dan beklendiği gibi, yüksek büyü anlayışıyla, ekipman tasarımları son derece verimliydi.

Ancak,

"Kyoot? Bu 'Jjangsegeon' ne anlama geliyor?"

Planın üzerinde bilmediğim bazı kelimeler vardı.

"Süper güçlü eldivenlerin kısaltması."

"Peki ya 'Jjangsebu'?"

"Süper güçlü botların kısaltması."

"O zaman 'Jjangsebel' 'süper güçlü kemer'in kısaltması olmalı. Bunlara Sejun-nim mi isim verdi?"

İsimler oldukça gelişigüzel verilmiş gibiydi. Iona bunları duyar duymaz aklına Sejun'u getirdi.

"Evet, doğru. Dürüst olmak gerekirse... bu isimler bende ekipman yapma isteği uyandırmıyor."

"Kyoot kyoot kyoot. Anlıyorum. Dürüst olmak gerekirse, Sejun-nim'in isimlendirme anlayışı..."

Sejun'un korkunç isimlendirme becerilerine birkaç kez şahit olan Iona, Blackster'ın duygularını anladı.

"Doğru mu?! Garip değil mi, Iona-nim?! Sadece ben değilim, değil mi?!"

"Kyoot kyoot kyoot. Tabii ya. Dürüst olmak gerekirse, Blackster da..."

"Sniff. Anladığınıza çok sevindim!"

Iona ve Blackster Sejun'un isimlendirme becerileri hakkında kötü konuşurken,

Dedikodu yapmadan duramıyorum!

"Ama birkaç gün önce gelen o sarı kedi biraz yavaş görünmüyor muydu?"

Konuşmak için ağzını seğirten 7. Başkan Yardımcısı Grun sonunda ağzını açtı ve

Seni salak! Bu o değil!

Bir hırsıza yakışır şekilde ruh haline duyarlı olan Blackster başını salladı ve Iona'nın buz gibi bir aura yaydığını fark eden Grun'a bir ipucu vermek için işaret etti.

Ama sadece büyü eğitimi alan ve odayı okumayı öğrenmemiş olan büyücüler,

"Sadece biraz değil, gerçekten yavaş görünüyordu."

"Doğru. 'Puhuhut' diye gülmesi bile çok anlamsız."

Ortamın soğuduğunun farkında olmayan diğer başkan yardımcıları Theo'yu kötülemeye başladı.

Beyler, odayı okuyun!

Blackster güçlü göz temaslarıyla onlara ipuçları vermeye çalışıyordu ama büyücüler bunu fark etmedi.

Ve sonra,

Huh?! Ortam neden böyle hissediyor?

10 başkan yardımcısı bir şeylerin ters gittiğini anladığında, artık çok geçti.

"Kyoo-kyoo-kyoo- Blackster hariç herkes beni takip etsin!"

Sonunda, Iona tarafından sürüklenerek götürüldüler,

"Kyoo-kyoo-kyoo- Theo-nim'e hakaret etmeye nasıl cüret edersin?! Bastırın!"

"Aack! Özür dileriz!"

"Iona-nim, lütfen bizi bağışla!"

Yerçekimini Bastırma Asası'nın ilk testçileri oldular.