Solo Farming In The Tower Bölüm 432 - Bunu Sejun Usta'ya Nasıl Teslim Edebilirim?

Kara Kule'nin Yönetici Alanı.

"Pekâlâ. Şimdi öğrendiğim gibi yaptığıma göre mükemmel olmalı, değil mi?"

Aileen, Kim Mi-ran'ın öğrettiği gibi sahanda yumurta yapma alıştırması yapıyordu.

O anda,

Kristal küre titreşti.

Ne oldu?

Aileen kızarmış yumurta yaparken kristal küreyi önüne getirdi.

[Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun, kule tarafından korunan boyutta ilk kez ikinci felaket olan Dev Kan Emici Sülük'ü ortadan kaldırarak büyük bir başarıya imza attı.]

"Beklendiği gibi, Sejun'umuz yine başardı!"

Aileen uyarıyı okuduktan sonra parlak bir şekilde gülümsedi.

[Kara Kule'nin 0. katında kaybolan Kara Kule girişleri restore ediliyor.]

"Kying? Girişler restore mi ediliyor? Bu ne anlama geliyor?"

Aileen girişlerin kaybolduğuna dair alarmı görmediği için şaşkındı.

O anda,

[Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun, kule tarafından korunan boyutta ilk kez üçüncü felaket olan Ateş Güvesi'ni yok etme başarısını gösterdi.]

[Kara Kule'nin 0. katındaki kulenin etrafında 100 metrelik bir yarıçap içinde güvenli bir bölge oluşturuluyor.]

Mesajlar gelmeye devam etti.

Bu sayede sadece Kore'de değil diğer ülkelerde de kule merkezli 100 metre yarıçaplı bir güvenli bölge oluşturuldu.

***

Sejun'un Evi.

Sejun bir kâse beyaz pirincin içine biraz kimchi yahnisi ve et suyu koydu, iyice karıştırdı ve büyük bir ısırık aldı.

"Mmm. İşte bu!"

Beklendiği gibi, annemin kimchi yahnisi gerçekten de en iyisi!

Sejun, Kim Mi-ran tarafından yapılan kimchi yahnisine hayran kaldı. Ne kadar uğraşırsa uğraşsın, kuledeki bu tadı alamadı.

[Çok lezzetli! En iyisi!]

[Bu doğru! Cuengi'nin büyükannesinin kimchi yahnisi en iyisi!]

Onun yanında kimchi yahnisi yiyen Siyah Tavşan ve Cuengi de heyecanlarını gizleyemedi.

Siyah Tavşan o kadar sevinçliydi ki, dikilmiş kulakları titriyor, Cuengi ise kalçalarını sallayarak sevincini ifade ediyordu.

"Çocuklar, bol bol yiyin."

Onları sıcak bir şekilde izleyen Kim Mi-ran oturduğu yerden kalktı ve hızla yeni bir kimchi yahnisi hazırlamaya başladı.

"Başkan Park'ın Başkanı, Churu'yu getirin, miyav! Dünya üzerinde pek çok Churu çeşidi olduğunu söylediler, miyav! Bugün her türlü Churu'yu deneyeceğim, miyav!"

Puhuhut. Başkan Park'ın Başkan'ın kucağını fethettim!

Bu arada Theo, Sejun'un babası Park Chun-ho'nun kucağına uzanmış, Churu istiyordu.

"Hahaha. Başkan Yardımcısı Theo, bir dakika bekle. Se-dol, Churu ve Blackie için yiyecek almaya gitti."

Park Chun-ho cevap verdi ve Theo'nun karnını okşamaya çalıştı.

"Miyav! Dokunma bana, miyav!"

Başkan Park'ın Başkanı bile olsa, sadece Başkan Park karnıma dokunabilir!

Theo karnına dokunulmasına izin vermedi.

Bu çok fazla.

Sonuç olarak, kedi sever Park Chun-ho üzüldü.

Ve sonra,

[Hey! Neden bana hiç yemek verilmiyor?!]

Sejun kimchi yahnisine dalmışken, Se-dol tarafından tamamen bir köpek gibi muamele gören Blackie hiçbir insan yemeği yiyemedi.

Bir dakika sonra,

"Baba, döndüm!"

"Neden bu kadar geciktin? Çabuk Başkan Yardımcımız Theo'ya Churu'sunu ver!"

Marketten aceleyle Churu ve köpek maması alan Se-dol, Churu'yu Park Chun-ho'ya uzattı.

"Al bakalım. Blackie, hadi yiyelim."

Köpek mamasını bir kaseye döktü.

Blackie bir ısırık aldı.

Ama,

Ne cüretle bana bu kadar tatsız bir şey verirsin!!!

Köpek mamasının zaten Sejun'un yemeklerine alışmış olan Blackie'nin damak tadına uymasına imkân yoktu.

[Bana onun yediğini ver, bu tatsız şeyi değil!]

Blackie bir öfke nöbeti geçirerek mama kabını devirdi.

Vay canına. Bir köpeğin yemek kabını devirmesi çok sevimli!

Elbette Se-dol'a göre Blackie'nin küçük isyanı daha da sevimli görünüyordu.

"Ah. Doydum."

Kendini biraz tok hisseden Sejun şöyle dedi,

"Anne, baba, Se-dol, biraz toplanın."

Ailesini çağırdıktan sonra diğerlerini bırakarak coşkuyla yemeye devam etti,

"Bu bir hediye."

Sejun ailesine, Cuengi'nin yetiştirdiği mahsulleri ve topladığı otları içeren bir Uzay Genişleme Kesesi uzattı.

"Bunlar da mücevherler. Bazı tanıdıklar tarafından verildi."

Ardından, ejderhalar tarafından verilen dört mücevher kutusunu çıkardı. Ejderhalarla yaşadığından bahsederse ailesinin endişeleneceğini düşünerek sadece tanıdıkları tarafından verildiğini söyledi.

"Hayır, bu kadar ileri gitmene gerek yoktu..."

"Evet, bunun gibi bir şey..."

Tıklayınız.

......

......

Sejun'un ailesinin nutku tutulmuş, içindeki mücevherlerin büyüklüğü karşısında afallamış görünüyorlardı.

Bu anlaşılabilir bir durumdu. Siyah, kırmızı ve mor gibi Dünya'da bulunmayan nadir boyut ve renklerde elmaslar vardı.

Yüksek fiyatlara alıcı bulabilirlerdi.

Ama,

"Sejun..."

"Burada bir şey yok mu?"

Ailesinin açtığı mücevher kutularının içinde,

Ne?! Boşlar.

Tamamen boşlardı.

Görünüşe göre kalış ücreti için varlıklar tasfiye edilirken mücevher kutularındaki elmaslar da nakde çevrilmişti.

"Sorun değil. Önemli olan mücevherler değil."

"Evet. Yeter ki oğlumuz sağlıklı olsun."

Telaşla fazla bir şey beklemiyormuş gibi davranmaya çalışsalar da yüzleri hayal kırıklığıyla doluydu.

[Hehe. Bu çok lezzetli!]

Seni küçük yaramaz, Blackie!

Sejun hevesle bir köpek ödülünü çiğneyen Blackie'ye ters ters baktı.

***

Bukhansan Dağı yakınlarında.

[Görünüşe göre Efendi bunu bulamamış, bu yüzden ondan kurtulmalıyım!]

Flamie'nin kökleri Michael'ın güvenli bölge kaybolduğunda dikmek için önceden getirdiği bir kabın etrafına dolandı.

Ve sonra,

[Az miktarda Yıkım Gücü emdiniz.]

[Besin oluşturmak için emilen Yıkım Gücünü sindirmek]

Flamie tohumların içine yerleştirilmiş Yıkım Gücünü emdi.

Tıpkı Flamie'nin kabın içindeki Yıkım Gücünü neredeyse tamamen emmiş olması gibi,

- Boğucu.

- Havasız.

- Ne zaman büyüyeceğiz?

Konsantre olunduğunda bile zar zor duyulabilen zayıf sesler konteynerin içinden duyulmaya başladı.

[Bu da ne?]

Flamie merakla konteynırda bir delik açtı ve içine baktı.

- Acıktım.

- Yiyecek bir şey yok mu?

- Uyarıcı bir şeyler yemek istiyorum...

İçlerinde saf beyaz bir ışık yayan tohumlar vardı. Etobur tohumların sahip olduğu Yıkım Gücü yok olmuş ve yeni tohumlara dönüşmelerine neden olmuştu.

[Bunu usta Sejun'a nasıl teslim edebilirim?]

Flamie düşüncelere daldı.

Bir an sonra.

(Pip-pip. Beni mi çağırdınız?)

Sejun'un evinin bahçesinde Kim Mi-ran'ın kestiği bir kiviyi emmekte olan Paespaes telaşla oraya uçtu.

Kaybolan kulenin onarılması sayesinde güvenli bölge yeniden genişlemişti.

[Evet. Paespaes, lütfen bunu usta Sejun'a teslim et.]

Flamie tohum dolu kabı işaret etti.

(Pip-pip?)

Paespaes Flamie'nin sözleri karşısında telaşlandı.

Bunu verirken ne söylemeliyim?

Eğer Paespaes bunu alırsa, Sejun şüphelenecektir.

[Merak etme. Yakınlarda bırakırsan Theo halleder].

Theo genellikle rastgele bir şeyler alırdı, bu yüzden Theo bunu getirseydi Sejun nereden geldiğini veya nasıl bulunduğunu sorgulamazdı.

(Pip-pip! Anladım! O zaman ben alırım!)

Paespaes kaptaki tohumları uzay kesesine koydu ve Sejun'un evine geri uçtu.

***

"Ah. Bu doğru değil."

Orijinalinde düzgün bir son varken nasıl böyle bitirebiliyorlar?!!!

"Reborn Rich" dizisinin bitmesine sadece iki bölüm kala kuleye giren Sejun, tavuk yerken dizinin sonuna çok sinirlendi.

Madem sonunu böyle berbat edeceklerdi, baştan yapsalardı da izlemeseydim. İzlememek kazanmak olurdu.

Ah. Ne zaman kaybı.

Dünya'daki zamanının iki saati hayal kırıklığı yaratan sonu izleyerek boşa gitti.

Yine de, zamanı ailesiyle konuşarak ve istediği yiyecekleri yiyerek geçirdiği için çok üzücü değildi, drama çoğunlukla sadece arka planda oynuyordu.

"Puhuhut. Başkan Park, böyle bir şey için sinirlenme, miyav! Başkan Park zaten bundan çok daha büyük olan Sejun Şirketi'nin başkanı, miyav!"

"Doğru."

Çuru'ya doymuş olan Theo, Sejun'un kucağında rahatça yatarken onu sakinleştirmeye çalıştı ve

[Yupgi Tteokbokki en iyisidir!]

[Tavuk da en iyisi! Jjajangmyeon da en iyisi!]

Siyah Tavşan ve Cuengi, Sejun'un yanında oturmuş, ilk kez deneyimledikleri teslimat yemeklerini övmekle meşguldü.

Sonra,

"Miyav?!"

Theo aniden iki ön patisini öne doğru uzattı.

"Başkan Yardımcısı Theo, sorun nedir?"

"Bir çekim hissediyorum, miyav!"

"Gerçekten mi?!"

Ailemden kalan eşyalar arasında bir hazine olabilir mi?

Sejun beklentiyle doluyken,

Theo aceleyle dışarı koştu.

"Ha?!"

Evin içinde değil mi?

Sejun hayal kırıklığına uğramış hissederken,

"Puhuhut. İşte bu, miyav!"

Theo elinde deri bir keseyle geri geldi.

"Nedir o?"

"Bilmiyorum, miyav!"

Theo, ne olduğunu bilmeden Sejun'un sorusunu gururla yanıtladı.

Doğru ya. Bizim Theo hep böyleydi.

Theo'ya sorduğu için kendini suçlayan Sejun deri keseyi açtı.

Ve sonra,

"Bu da ne?!"

[Yıkım Yutan Tohumlar]

Saf beyaz bir ışık yayan tohumlar keşfetti.

"Nedir bu?"

Sejun tam tohumları incelemek üzereyken,

[Kara Kule'nin 0. katında kalış sürenizin bitmesine 15 dakika kaldı.]

Bir mesaj belirdi, görünüşe göre onu ayrılmaya hazırlanmaya teşvik ediyordu.

"Sanırım artık gitmeliyim."

Sejun keseyi cebine koyup ayağa kalktığında, ailesi onu uğurlamak için evin önüne geldi.

"Tamam. Bütün pizzalar geldi, değil mi?"

"Evet. Romino's Pizza'dan her türden 100 pizza aldık... Ah! Kyochon Tavuğu da yeni geldi!"

"Her türden 1.000 kutu soda yükledik."

"Hepsi güzelce istiflendi, değil mi?"

"Tabii ki! Özellikle de bize maliyetin 1,5 katını ödediğiniz için!"

"Ayrıca her bir ramen türünden 1.000 kutu yükledik!"

Dışarıda Han Tae-jun, Kim Dong-sik, Robin ve Peter teslimatçıları yönlendirmekle o kadar meşguldüler ki Sejun'un dışarı çıktığını fark etmediler bile.

Sejun'un Dünya'da sınırlı zamanı olduğundan, dönmeden önce Boşluk Deposunu teslimat yiyecekleriyle doldurmayı planlamıştı.

Ancak, Sejun'un yaptığı her şeye yardım etmeleri için ABD'den güçlü emirler almış olan Robin ve Peter devreye girdi ve

Geride kalmak istemeyen Han Tae-jun ve Kim Dong-sik de katıldı ve dördü birlikte çalışarak Sejun'un Boşluk Deposunu teslimat yiyecekleri ve diğer yenilebilir gıdalarla doldurdu.

Ancak, Sejun'un Boşluk Deposu muazzamdı.

İki saat boyunca çevredeki yolları temizledikten ve market ve restoranları boşalttıktan sonra bile Boşluk Deposunun onda birini bile dolduramamışlardı.

Onlar Sejun'un Boşluk Deposunu özenle doldururken,

"Tae-jun nim, lütfen insanların gitmesini sağla. Sanırım gitmem gerek."

"Şimdiden mi?"

"Evet."

"Anlaşıldı. Geri çekilin!"

Sejun'un sözlerinin ardından Han Tae-jun aceleyle Boşluk Deposu'ndaki insanlara oradan ayrılmalarını emretti.

İnsanlar depodan çıkarken,

"Bir dahaki sefere daha uzun kalacağım."

"Tamam. Kendine iyi bak."

"Abi, dikkatli ol."

Park Chun-ho ve Se-dol, Sejun'a veda ettiler.

O anda,

"Sejun... Aileen'e yemek yapmamasını söyleyemez misin?"

Kim Mi-ran Sejun'un elini sıkıca tuttu ve çaresiz bir sesle konuştu.

Aileen'e yemek yapmayı öğretme konusunu duyduğunda zor anlar yaşamış gibi görünüyordu.

"Ona anlatmaya çalıştım ama dinlemiyor. Onunla tekrar konuşmayı deneyeceğim."

Sejun bırakmadan önce Kim Mi-ran'ın elini bir kez sıktı.

"O zaman ben gidiyorum."

"Puhuhut. Başkan Park'ın ailesi, sizinle tanışmak güzeldi, miyav!"

[Güle güle!]

[Büyükanne, büyükbaba, amca, bir dahaki sefere görüşürüz!]

Kkihihit. Kking! Kking!

[Hehe. Bugünkü misafirperverlik tatmin ediciydi! Büyük Blackie'ye tekrar hizmet etme şerefini sana vereceğim!]

(Pip-pip. Güle güle!)

[Kara Kule'nin 0. katında kalma süreniz sona erdi.]

[Kara Kule'ye dönülüyor]

Sejun ve arkadaşları ellerini sallayarak gözden kayboldular.

Sejun ayrıldıktan bir saat sonra,

Doğu Denizi'nin üzerindeki gökyüzünden aniden gelen şok dalgaları deniz yüzeyine çarptı.

Bu, Sejun'un kullandığı Cuengi'nin Adım Yumruğu'nun gecikmeli gelişiydi.

Bu sayede, balık avlamaya çıkan balıkçı tekneleri şok dalgaları tarafından sersemletilmiş balıklarla dolu olarak geri döndü.