Solo Farming In The Tower Bölüm 438 - Pekala! Kâhyam İçin Yapacağım!

Dünya.

Garip olaylarla ilgili bir Kore TV programı, .

Ama,

"Bir kedi ile bir ayı arasındaki kavgayı kim kazanır? Böyle aptalca bir soru sorsaydınız, herkes gülerdi. Açıkçası, ayı kazanırdı. Ama bu videoyu izledikten sonra fikrinizi değiştireceksiniz."

Bugün, her zamankinden farklı olarak, program Kore dışında bir yerden içeriklere yer verdi.

Sunucunun sözleriyle birlikte ekranda Çin ve Amerika Birleşik Devletleri'nde bulunan devasa kedi ve ayı ayak izleri gösterildi.

"Bu izleri bırakan varlıklar, Koreli avcı Park Sejun'un yoldaşları Theo Park ve Cuengi Park. Gördüğünüz gibi, onlar sevimli bir kedi ve yavru bir ayı."

Ardından, ekran Theo ve Cuengi'nin CCTV görüntülerini gösterecek şekilde değiştirildi.

"Sizce kim kazanacak?"

"Tabii ki Theo!"

"İmkânı yok! Cuengi daha bir bebek! Cuengi şimdi kazanamayabilir ama bir yıl içinde kesinlikle %100 kazanacak!"

"Bizim Theo dalga mı geçiyor? Theo da bir yıl içinde güçlenecek. Ve bizim Theo bir yıl sonra bile hala sevimli olacak!"

"Aynı fikirde değilim! Cuengi de bir yıl içinde sevimli olacak!"

Sunucunun sorusu üzerine konuklar hararetle Theo ya da Cuengi'yi destekleyerek kimin daha sevimli olduğu konusunda bir savaşa giriştiler.

Görüşler neredeyse yarı yarıyaydı.

Ancak, fikirlerinde bölünmüş olanlar sadece konuklar değildi.

Kore. Hayır, dünyanın dört bir yanındaki insanlar kimin daha sevimli olduğu konusunda fikirlerini paylaşarak Theo Takımı ve Cuengi Takımı olarak ikiye bölündü.

"Biz... bizim de Paespa'larımız var..."

Elbette Paespaes'i destekleyen birkaç kişi de vardı.

Belki de Paespaes'e benzedikleri için, Paespaes'e tezahürat yapanlar da göze çarpmamayı tercih ettiler ve fazla dikkat çekmediler.

***

Minotor Kral, Yıkım Havarisi'nin parçalarını ele geçirdikten sonra,

Kking?

[Çocuklar, iyi misiniz?]

Blackie astlarının durumunu kontrol etmek için acele etti.

Kiki!

Hayatta kalan Yıkım Yutanların çoğu zarar görmemişti. Ancak, bu mutlaka iyi bir şey değildi.

Yıkım Havarisi parçalarının gücü o kadar güçlüydü ki saldırıya uğrayan Yıkım Yutanların hepsi öldü.

İşte o anda,

Kiki.

Kiki.

Yıkım Yaratanlar, Blackie'nin önüne kafasının yarısı kopmuş, ölmek üzere olan bir Yıkım Yaratanı getirdi.

Bu, lideri için endişelendiği için gözlerini kapatamayan ve Blackie'ye kaçmasını söyleyen Yıkım Yaratıcısıydı.

Ki... ben... ki... ben.

Liderim, çok şükür... Güvendesiniz...

Sözlü olarak iletişim kuramasalar da Blackie ölmekte olan Yıkım Yutan'ın son sözlerini anlamıştı.

Bu yüzden, asil bir kurt ve büyük bir lider olarak yapabileceği hiçbir şey olmadığı için üzgün ve öfkeliydi.

Kking! Kking!

[Hey! Kalk! Liderin sana bir emir veriyor!]

Yapabileceği şey, emir kılığına bürünmüş nafile bir emirden başka bir şey değildi.

Sanırım devreye girmeliyim.

Buradaki en yaşlı kişi olarak Minotor Kral, kederli Blackie'ye bazı gerçeklerin kabul edilmesi gerektiğini açıklamak üzereydi,

Sssssrk.

Etrafa belli belirsiz dağılmış olan yaratılış enerjisi, ölmekte olan Yıkım Yutan'ın başında toplanmaya başladı.

Blackie'nin sözlerine karşılık verdi.

Tıpkı ejderhaların Ejderha Konuşması'na sahip olması gibi, Blackie'nin de Yıkım Konuşması (滅言霊) adında benzer bir gücü vardı. (TL: '滅言霊'nin gerçek çevirisi 'Kelimelerin Gücünün Yıkımı' gibi bir şey olurdu ki bu oldukça uzun, bu yüzden sadece 'Yıkım Konuşması' olarak çevirdim)

Kelimelere yıkım gücü aşılama, dünyanın kanunlarını görmezden gelme ve kendi iradesini dayatma gücü.

Blackie şimdiye kadar, yıkıcı gücünün olmaması nedeniyle Yıkım Konuşmasını kullanamıyordu.

Ancak duygularına yenik düşerek, bilinçsizce yaratım enerjisini Yıkım Konuşması'nı kullanmak için harekete geçirdi.

Ve sonra,

Ki... Ki?!

Ölmekte olan Yıkım Yutan'ın başı normale döndü.

Huh?! Bu nasıl mümkün olabilir?

Blackie'nin kendisi de ne yaptığını anlayamadı.

Ama,

Bu şu anda önemli değil!

Kihihit. Kking?! Kking!

[Hehe. Gördünüz mü?! Liderin emirleri mutlaktır!]

Şu anda önemli olan Yıkım Yutanlara liderin saygınlığını göstermekti.

Kiki!

Kiki!

Yıkım Yutucuları Blackie'yi havaya kaldırdı ve onu kutladı.

Kihihit. Kking!

[Hehe. Beni daha yükseğe kaldırın! Büyük Blackie'ye olan saygınız kadar yükseğe!]

Yıkım Yutanların ona bir lider gibi davranması Blackie'yi çok mutlu etti.

"Bu adam da yeteneklerini saklıyordu.

Minotor Kral, Blackie'ye bakarken başını salladı.

Beklendiği gibi, Sejun'un tüm yoldaşları son derece yetenekli.

Theo, Flamie, Cuengi, Kara Tavşan ve diğerleri.

Minotor Kral, Sejun'un yetenekli bireyler bulma konusunda mükemmel bir yeteneğe sahip olduğunu düşündü.

Sejun ise Minotor Kralı tarafından sahip olmadığı yetenekleriyle tanınıyordu,

Munch. Munch.

Uren 'Altına Dönüş'ü kullandıktan sonra aceleyle boş midesini dolduruyordu.

Piyo!

[Büyük ikramiyeyi vurduk!]

Piyot, Yıkım Havarisi parçaları kaybolduğunda düşen paraları topluyordu.

O anda,

Kking!

[Kuşatın şu domuzu!]

Blackie, Yıkım Yutanların tepesinden Uren'i işaret etti ve bağırdı.

Kokusunu alabiliyorum!

Çünkü çekirdek parçasını Uren'in vücudundan hissedebiliyordu.

Çekirdek parçasını bularak astlarına liderin saygınlığını bir kez daha göstermeyi amaçlıyordu.

Kiki!

Kiki!

Blackie'nin emriyle Yıkım Yutucuları Uren'in etrafını sardığında,

kkuik?

Yemek yemekte olan Uren şaşırmıştı.

Kihihit. Kking!

[Hehe. Çekirdek parçamı ver!]

Blackie Uren'in kesesine doğru hamle yaparken,

Ne yapmalıyım?

Uren iki elindeki yiyeceklerle kesesi arasında tereddüt etti.

Munch. Munch.

Uren doğal olarak yiyeceği seçti ve

Kihihit. Kking?! Kking?!

[Hehe. Bunu gördün mü?! Büyük Blackie o kadar hızlı ki tepki bile veremedi!]

Blackie, Uren'in kesesini kaptıktan sonra gururla çekirdek parçasını çıkardı.

Ukalalık yapma!

Çekirdek parçasına gömülü olan kendi bilincini bastırdı.

Ve sonra,

Kking!

[Ye bunu!]

Çekirdek parçasını Yıkım Yutanlara gösterdiğinde,

Kiki!

Kiki!

Chomp. Chomp.

Yıkım Yiyenler Blackie için tezahürat yaptı ve ardından ciddi bir ziyafete başladı.

Kihihit.

Blackie bunu izlerken gurur duydu.

Kking...

[Ama uykum var...]

Göz kapakları ağırlaştı. Birdenbire çok fazla güç kullanarak kendini aşırı zorlamıştı.

Güm.

Blackie yere yığıldığında,

Yakala.

Minotor Kral onu ensesinden yakaladı.

Moo.

[Geri dönelim.]

Piyo!

[Evet!]

"Evet!"

Piyot ve Uren kulenin 99. katına çıktı.

Kiki!

Kiki!

Yıkım Yiyenler, Minotor Kral'ın elinden sarkan Blackie'yi takip ederek Minotor Kral'ın peşinden gitti.

***

Kara Kule'nin 99. katı.

"Blackie!"

"Neredesin, Blackie, miyav?!"

Kueng?

[Blackie?]

Sejun, Theo ve Cuengi Blackie'yi ararken,

[Sejun~nim, Blackie'nin nereye gittiğini biliyorum!]

Podori dalını salladı ve Sejun'la konuştu.

"Gerçekten mi?! Blackie nereye gitti?"

[Daha önce Yıkım Yutanlara binerek o tarafa gitti].

Podori dalıyla Blackie'nin gittiği yönü işaret etti.

"Oh?! O yön..."

Bu, kuleden aşağı inen tüccar geçidinin yönüydü.

"Blackie'nin zihinsel eğitim aldığı için üzgün olduğu için kaçtığını söyleme bana!"

Asi bir Blackie mi?

"Bu olmaz."

Ne olursa olsun, kaçmak iyi bir şey değil!

"Çocuklar, gidip Blackie'yi yakalayalım!"

"Anladım, miyav!"

Kueng!

[Anlaşıldı!]

Çiftliğe yeni dönen Sejun ve arkadaşları kaçak Blackie'yi geri getirmek için tekrar yola koyuldular.

O anda,

Thud. Thud.

Kking!

[Bırak beni!]

Moo.

[Hayır.]

Minotor Kral tarafından ensesinden tutulan Blackie'nin Minotor Kral'ın pençesinden kurtulmak için mücadele ettiği görülebiliyordu.

"Oh?! Blackie!"

Sejun Blackie'ye seslendiğinde,

Kking?! Kking! Kking!

[Oh?! Butler! Seni özledim!]

Blackie, Sejun'u gördüğünde mutlu bir şekilde havladı.

Ancak,

Kking?!

Blackie'nin beklediği sıcak karşılamanın aksine, kendisini Theo ve Cuengi tarafından kuşatılmış halde buldu.

"Blackie, hâlâ aklın başına gelmedi, miyav! Bizi takip et, miyav!"

Kueng!

[Bizi takip et! Daha fazla disipline ihtiyacın var!]

Blackie, Theo ve Cuengi tarafından daha fazla zihinsel eğitim için geri götürülme tehlikesiyle karşı karşıyaydı.

Kking! Kking! Kking!

[Şimdi daha güçlü oldum! Zihinsel eğitim almayacağım! Beni durdurmayın!]

Blackie yaratma gücünü kullanarak ikisinin arasına girmeye çalıştı,

"Puhuhut. Ne yapıyorsun, miyav?"

Yakala.

Kking?!

Theo tarafından kolayca yakalandı. Bu kadar az miktarda yaratım enerjisiyle Blackie, Theo ve Cuengi'nin üstesinden gelemedi.

Kking!

[Blackie'ye yardım edin!]

Sonunda, Blackie tekrar zihinsel eğitim almak üzere sürüklendi ve güçlü direnişin güçlü bir cezayla karşılandığını ilk elden öğrendi.

Blackie zihinsel eğitim alırken,

Chomp. Chomp.

Yıkım Yutucuları, Blackie'nin liderlerinin hatırı için düşürdüğü Fenrir'in çekirdek parçasından gelen yıkım enerjisini özenle emdi.

Geğir!

Geğir!

Yaratılış enerjisini yaydılar ama,

Kkik!

Blackie'nin çığlıkları durmadı.

Kii...

Yıkım Yayıcıları liderlerini kendi güçleriyle kurtarmanın zor olduğunu anladılar.

Lider, sayımızı hızla artıracağız!

Ptooey, ptooey, ptooey.

Sejun'un önüne tohum tükürdüler.

Üç gün sonra,

[Büyü ile aşılanmış toprağa bir Yıkım Yutan Tohumu ektiniz.]

...

..

.
Çatlak.

Sejun'un ektiği tohum hızla büyüdü ve bir Yıkım Yutan ortaya çıktı,

Kking!

[Ast! Buraya gel! Burada yiyecek çok şey var!]

Blackie her iki ön pençesiyle çekirdek parçasını gösterirken seslendi,

Kiki!

Yıkım Yutan onun çağrısı üzerine Blackie'ye doğru ilerledi.

Ve sonra,

[Yıkım Yutanların sayısını başarıyla 1 milyona çıkardınız.]

[Görev tamamlandı.]

[Görev tamamlama ödülü olarak 100 damla Büyüme İksiri aldın.]

[Görev tamamlama ödülü olarak Yıkım Yutucuları Felaket Muhafızları olarak belirlendi.]

Görevin tamamlandığını belirten bir mesaj, üç gün boyunca yorulmak bilmeden Yıkım Yutucu tohumları eken Sejun'un önünde belirdi.

"Hehehe. Harika."

Sejun elindeki 100 damla Büyüme İksiri içeren cam şişeye bakarak güldü.

Ve sonra,

Ama bir Felaket Muhafızı nedir?

Felaket Muhafızı olarak atandıkları için tezahürat yapan Yıkım Yutanlara baktı. Arada pek bir fark yokmuş gibi görünüyordu.

O anda,

[Yıkım Yutanların kontrolünü elinde bulunduran Blackie Park'ın Yaratılışın Üçüncü Havarisi olarak atanması].

Kking!

[Bu ne cüret!]

Blackie önündeki mesajı gördüğünde çok öfkelendi.

Ben bir zamanlar Yıkım Havarisinin Birinci Koltuğunda oturan büyük Blackie'yim! Nasıl üçüncü olabilirim?!

Üçüncü olmaktan memnun değildi.

Ben istemiyorum!

Tam da Yaratılış Havarisi olmayı reddetmek üzereyken,

[]

Bunu takiben bir mesaj belirdi.

"Kara Kule'nin Kulesini Koruyan Soylu Kurt Çiftçi Park Sejun mu?

Kulağa cazip geliyor.

Kking! Kking!

[Tamam! Bunu uşağım için yapacağım!]

Böylece, kimse farkına varmadan Blackie üçüncü Yaratılış Havarisi oldu ve,

"Hehehe. Blackie, ben önden gidiyorum."

Gulp.

[Büyüme İksirini tükettin.]

[1 milyon deneyim puanı kazandın.]

[En düşük statünüz olan Çeviklik 10 puan arttı.]

[Tohum Hasadı Lv. 8'deki yeterliliğiniz önemli ölçüde arttı.]

Sejun Büyüme İksirinden bir damla yuttu.

Ve sonra,

Yutkundu.

Büyüme İksiri'nden bir damla daha yuttu.

Sejun'un mevcut seviyesi 99'du.

Sejun 100. seviyeye ulaştığında, iş görevi nedeniyle artık deneyim puanı kazanamayacaktı, bu yüzden iksiri dikkatlice damla damla içti.

Tek bir damlasını bile boşa harcamayı göze alamam!

Sejun Büyüme İksirinden beş damla yuttuktan sonra,

[10 damla Büyüme İksiri tükettin.]

[Tüm istatistikler 100 arttı.]

Büyüme İksirinin ek bir etkisi ortaya çıktı.

"Hehehe."

Şimdi Blackie ile aramızdaki fark daha da açıldı.

Sejun, Blackie ile arasındaki farkın açılmasından memnundu.

Yutkundu.

Sejun Büyüme İksirini içmeye devam etti ve 80 damla tükettikten sonra,

[Seviye atladınız.]

[1 bonus statü kazandınız.]

[Güç 10 arttı.]

[Bir görev tetiklendi.]

[İş Görevi: Çiftçilik Tanrısı Hamer, Toprak Tanrısı Patrick ve Bereket Tanrısı Leah'dan takdir alın ve Kule Çiftçisi rütbesini S'ye yükseltin.]

Ödül: Tüm iş beceri seviyeleri +1, 1 yeni iş becerisi.

Son olarak, 100. seviyeye ulaştığında Sejun'un iş görevi ortaya çıktı.

Ve sonra,

[Bolluk Tanrısı Leah, Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun'u birinci olarak kabul etti.]

Bolluk Tanrısı Leah, Sejun'u hemen ilk olarak kabul etti.