Solo Farming In The Tower Bölüm 431 - Geri Döndüm.

[Herbalist Cuengi Park, Et Yiyen'i yendi.]

[Herbalist Cuengi Park'ın kazandığının %50'si olan 500 deneyim puanı kazandınız.]

---

..

.
[Seviye atladınız.]

[1 bonus statü kazandınız.]

"Oh. Seviye atladım."

Sejun, Cuengi sayesinde parmağını bile kıpırdatmadan seviye atladığı için gülümsüyordu,

[Hehehe. Baba, Cuengi iyi yaptı mı?]

Cuengi atıştırmalık kesesini karıştırdı ve pul kartını çıkardı.

"Elbette çok iyiydin. Ama bizim Cuengi ne kadar harçlık biriktirdi?"

Sejun gergin bir ifadeyle pul kartını damgaladı.

[Cuengi çok para biriktirdi! İşte burada!]

Zorlukla kazandığı harçlığını göstermek için heyecanlanan Cuengi, harçlık kesesini hızla Sejun'a uzattı.

Ve sonra,

"Cuengi, şuraya bak! Bir bakkal! Orada bir sürü lezzetli şey var, gidip bir bakalım mı?"

Cuengi'nin harçlık kesesini aldıktan sonra Sejun hemen markete gidip bakmalarını önerdi.

Planı, Cuengi'nin dikkati marketteki atıştırmalıklarla dağılmışken, Cuengi'nin harçlık kesesini 3000 Kule Sikkesi ile doldurmaktı.

Ancak,

[Hayır! Cuengi hemen Cuengi'nin büyükannesiyle tanışmak ve ondan lezzetli yemekler yapmasını istemek istiyor!]

Ağzının suyu akmasına rağmen, bizim Cuengi sinsi cazibeye boyun eğecek biri değildi.

"Affedersiniz, Dong-sik ssi, telefonunuzu biraz ödünç verebilir misiniz?"

"Elbette, işte burada."

Böylece planını değiştiren Sejun, Dong-sik'in akıllı telefonunu ödünç aldı ve ardından

"Görüntülü arama yapmamın bir sakıncası var mı?"

"Tabii ki olur! İstediğin gibi kullanmakta özgürsün."

Sejun Kim Mi-ran'ı görüntülü aradı.

-Alo?

"Anne, benim, Sejun."

-Sejun! Sonunda kuleden çıktın mı?!

"Evet. Ama sanırım yakında geri dönmem gerekecek."

-Burada ne kadar kalacaksın?

"Yaklaşık üç saat mi? Anne, bir dakika. Cuengi'nin konuşmasına izin vereceğim."

-Aman Tanrım! Cuengi de mi çıktı?!

Anne, neden Cuengi'nin çıkmasına daha çok seviniyorsun? Oğlun kendini dışlanmış hissetmeye başladı.

"Cuengi, ben büyükannen."

Sejun telefonu Cuengi'ye verdiğinde,

[Cuengi büyükannesini gördüğü için mutlu!]

Telefonu iki ön patisiyle tutan Cuengi, Kim Mi-ran'ın önünde eğildi.

-Bizim Cuengi, iyi misin?

[Cuengi büyükannesinin yaptığı lezzetli yemekleri yemek istiyor!]

-Tamam. Cuengi, büyükannen bir sürü lezzetli yemek yaptı, o yüzden çabuk gel.

[Cuengi aç! Cuengi çok yiyebilir!]

Aynı dili konuşmuyor olsalar da sohbetleri akıcı bir şekilde devam ediyordu.

Cuengi, Kim Mi-ran ile konuşurken,

Eller gözden daha hızlıdır!

Sejun hızlıca 3000 Kule Parası çıkardı ve harçlık kesesine koydu.

"Anne, bir saat içinde orada olacağız, Se-dol'a söyle her zamanki yemek siparişimi versin."

-Tamam. Acele et! Seni görmek istiyorum.

"...Tamam."

Kendisinden ziyade Cuengi'yi bekliyorlarmış gibi hissetmesine rağmen Sejun bunu görmezden geldi ve görüntülü aramayı sonlandırdı.

Sonra,

"Vay canına. Bizim Cuengi 3000 Kule Parası mı biriktirmiş?"

Şaşırmış bir sesle harçlık kesesinden 3000 kule sikkesi çıkardı.

[Bu doğru! Cuengi zengin!]

Cuengi, Sejun'un sözleri karşısında gururla göğsü yerine karnını şişirdi.

Mükemmel. Her şey yolunda gitti.

"Evet, Cuengi'miz zengin."

[Beceri: Cuengi'nin Adım Yumruğu (Usta) kopyalandı]

Cuengi'nin karnını okşarken, Sejun beceriyi kopyaladı.

Sejun yaptığı araştırmalar sonucunda, diğer kişiyle olan yakınlık ne kadar yüksekse, Beceri Kopyalama Taşı ile istenen beceriyi başarılı bir şekilde kopyalama olasılığının da o kadar yüksek olduğunu keşfetti.

Elbette becerinin kullanılabilir olması gerekiyordu.

Bu sayede Sejun sadece Cuengi'nin Adım Yumruğu'nu kopyalayabildi.

Cuengi'nin Adım Yumruğu'nu kullanarak 500 km içindeki yıkım gücünü bizzat ortadan kaldırmayı planlıyordu. Çünkü yıkım denizin içindeydi.

Cuengi bunu ortadan kaldırmak için Cuengi'nin Adım Yumruğu'nu kullanırsa, Doğu Denizi, Batı Denizi ve Güney Denizi çevresindeki ülkeler dev tsunamilerden çok büyük zarar görebilirdi.

[ Cuengi'nin Adım Yumruğu (Usta)]

→ Bu, Kızıl Dev Bal Ayısı Cuengi ve ustası Minotor Kral tarafından, Cuengi'nin babasına zarar vermeden düşmanlara uzaktan saldırmak için yaratılan ortak bir beceridir.

→ Cuengi'nin Yüz Adım Yumruğu ve Cuengi'nin Bin Adım Yumruğundan evrilen beceri, tespit edilebildikleri sürece uzaktaki düşmanlara saldırmaya izin verir.

→ Saldırının gücü, düşmana olan her 1 km'lik mesafe için azalır.

→ Kullanım Gereksinimi: Tüm istatistikler 1000'in üzerinde.

Hadi bunu çabucak bitirelim ve eve gidelim!

"Cuengi-Park Adım Yumruğu!"

Sejun, yumruğunu yıkım gücünü hissettiği yere doğru kuvvetle iterken beceriye kendi adını ustaca ekledi.

------

Doğal olarak, önünde hiçbir şey olmadı.

Heh. Şimdi Doğu Denizi'ndeki yıkımı ortadan kaldırdığımı söyleyen bir mesaj görünmeli.

Sejun mesajı beklemeye devam etti,

------

ancak hiçbir mesaj görünmedi.

[Beceri: Cuengi'nin Adım Yumruğu (Usta) kopyalandı.]

Beceriyi yakındaki yıkım gücü üzerinde birkaç kez daha kullandı, ancak hiçbir mesaj görünmedi.

"Ah, yoruldum. Başkan Yardımcısı Theo, bunu al."

Sonunda, Cuengi-Park Adım Yumruğu'nu yedi kez kullandıktan sonra bitkin düşen Sejun, Beceri Kopyalama Taşı'nı beceriyi kullanması için Theo'ya verdi.

"Miyav!"

[Muhafız Theo Park Dev Kan Emici Sülük'ü yendi.]

[Muhafız Theo Park tarafından kazanılan deneyimin %50'si olan 5000 deneyim puanı kazandınız.]

Theo düşmanı yendi.

Ve sonra,

"Puhuhut. Yeni bir beceriyi mükemmelleştirdim, miyav!"

Becerinin prensiplerini anlayan Theo, hızla yeni bir beceri yarattı.

Ben yapamazken Theo neden bu kadar kolay beceri yaratabiliyor?

Sejun kıskanç gözlerle Theo'yu izledi.

"Başkan Park, bu birleşik bir beceri olduğu için lütfen adını koyun, miyav!"

Puhuhut. İçinde Başkan Park'ın adı olsa çok güzel olurdu, miyav!

Theo, Sejun'dan yeni beceriye isim vermesini istedi.

"Theo-Cuengi-Park Meteor Adım Yumruğu Ustası?"

Düşmanın üzerine uzaktan bir meteor gibi düşen pençe.

"Vay canına!"

Bu ismi ben mi buldum?! Bu çılgınlık! Tüylerim diken diken oldu!

Sejun kendi isim bulma becerisi karşısında hayrete düşmüştü.

Theo-Cuengi-Park Drill Storm'un ardından, bir başka tuhaf isimli birleşik beceri doğdu.

"Miyav! Miyav!"

Theo, sülükleri yenmek için yeni beceri Theo-Cuengi-Park Meteor Adım Yumruk Ustası'nı kullanırken,

Eve gitme vakti geldi.

"Dong-sik ssi, bu arada, evimiz nerede?"

Sejun, yeni evlerinin tam adresini bilmediği için Dong-sik'e ailesinin evinin yerini sordu.

"Beni takip edin. Sana rehberlik edeceğim."

"Tamam."

Sejun ve beraberindekiler eve gitmek için Dong-sik'in arabasına bindiler,

"Başkan Yardımcısı Theo, bu sefer buraya."

"Anladım, miyav! Miyav!"

Sejun, Theo'nun ön pençesini yakaladı ve sülüğe doğru savurdu.

[Muhafız Theo Park Dev Kan Emici Sülüğü yendi]

[Muhafız Theo Park tarafından kazanılan deneyimin %50'si olan 5000 deneyim puanı kazandınız.]

Dev Kan Emici Sülükleri yendiler.

[Yıkım Havarisi tarafından gönderilen ikinci felaket olan Dev Kan Emici Sülük'ü yok ettiniz.]

[Daha önce kimsenin başaramadığı büyük bir başarıya imza attınız.]

[Büyük başarınızın ödülü olarak, ikinci yıkım felaketi Dev Kan Emici Sülük Dünya'yı istila edemeyecek.]

Dev kan emici sülüklerin Dünya'da nesli tükenirken büyük bir başarı elde etti.

[Bu büyük başarının ödülü olarak, Kara Kule'nin 0. katındaki konaklama ücreti %2 oranında azaltıldı.]

Bu sayede konaklama ücreti %2 oranında azaldı.

Sadece %2...

Sejun homurdandı.

Ama,

30 katrilyonun %2'si 600 trilyon mu eder?!

Çok geçmeden bunun önemli bir miktar olduğunu fark etti. Blackie'nin yüksek konaklama maliyetleri nedeniyle, %2 bile önemli bir azalmaydı.

"Ama burası neresi?"

Yıkım gücünün kalan kaynağı Doğu Denizi, Batı Denizi ya da Güney Denizi'nde değil, kuzeydeydi. Ayrıca yeraltının derinliklerindeydi.

Yıkım gücünün tamamen farklı bir bölgede bulunmasına şaşıran Sejun şöyle dedi,

"Başkan Yardımcısı Theo, bu sefer vurduğunuzda boyutu biraz artırın."

"Anladım, miyav!"

Theo'nun ön patisini hareket ettirdi.

Ve sonra,

[Muhafız Theo Park Ateş Güvelerini yendi.]

[Muhafız Theo Park tarafından kazanılan deneyimin %50'si olan 3000 deneyim puanı kazandınız.]

---

..

.
[Yıkım Elçisi tarafından gönderilen üçüncü felaket olan Ateş Güvelerini yok ettiniz.]

[Daha önce kimsenin başaramadığı büyük bir başarıya imza attınız.]

[Büyük başarınızın ödülü olarak, üçüncü yıkım felaketi olan Ateş Güveleri Dünya'yı istila edemeyecek.]

Theo'nun dev pençe izi Paektu Dağı'nın yakınlarında derine gömüldü ve bir başka büyük başarıya imza attı.

Yeraltında gizlice güç kazanan Ateş Güveleri sonunda kimsenin haberi olmadan Dünya'dan kayboldu.

[Büyük başarınızın ödülü olarak, Kule Çiftçisi Park Sejun tarafından yetiştirilen mahsuller artık besin olarak az miktarda yıkım gücü emebiliyor.]

[Büyük başarının ödülü olarak, Kara Kule'nin 0. katındaki konaklama ücreti %2 oranında azaltıldı.]

Bu kez, kalma ücretindeki %2'lik azalmaya ek olarak, mahsullerin emebileceği yıkım gücü miktarı da arttı.

Ve sonra,

[Tespit edilen tüm yıkım gücünü ortadan kaldırdınız.]

[Görevi tamamladınız.]

[Görevi tamamlamanın ödülü olarak Dünya'nın yıkımı ertelendi.]

Görev nihayet tamamlandı.

"Her şey bitti!"

Artık rahatlayabilir ve keyfime bakabilirim!

Sejun neşeyle gülümseyerek Theo, Cuengi ve Siyah Tavşan'a heyecanla sarıldı.

Ve bir an için uyukladı,

"Sejun-nim, evinize vardık."

Kim Dong-sik arabayı büyük bir malikanenin önüne park etti.

"Ah, tamam."

Sejun aceleyle kendini toparlayıp arabadan indiğinde, ailesi evin önünde bekliyordu.

Kim Dong-sik onları önceden bilgilendirmişti.

"Anne, baba, küçük kardeş..."

Uzun bir aradan sonra ailesini gören Sejun duygulanmaktan kendini alamadı. Bastırılmış özlem göğsünden taştı.

"Sejun..."

"Oğlum..."

"Ağabey!"

Ailesi için de aynısı geçerliydi.

"Waaah! Anne, baba, Se-dol!"

"Oğlum!"

"Sejun!"

"Ağabey!"

Aile sarılıp ağlarken,

Theo, Kara Tavşan, Cuengi ve Blackie, Sejun'un ailesi üzerinde iyi bir izlenim bırakmak için son bir kez kendilerini tımar ettiler.

Ve sonra,

"Puhuhut. Tanıştığımıza memnun oldum, insanlar, miyav! Ben Theo Park, Başkan Park'ın sağ koluyum, miyav!"

[Kuehehe. Cuengi babamın oğlu Cuengi Park!]

[Merhaba! Ben yeğenim Kara Tavşan!]

[Merhaba!] Hehehe. Ben asil kurt, büyük Blackie'yim! Park Sejun'un ailesi olduğunuz için, size nesiller boyu bana hizmet etme onurunu bahşedeceğim!]

Her biri kendini tanıttı.

Elbette Sejun'un ailesi sadece Theo'nun sözlerini anlayabiliyordu, bu yüzden Sejun tercümanlık yaptı.

"Tek yaptığınız benim paramı yemek olduğu halde, bu kadar yüksek ve kudretli davranarak ne elde ediyorsunuz!"

Kibirli Blackie, Sejun'un alnına attığı hafif bir fiskeye katlanmak zorunda kaldı.

"Lütfen selamımı kabul edin. Geri döndüm."

Sejun caddenin ortasında ailesini derin bir selamla selamladı.

Sonra,

Sejun'un ardından Cuengi de aceleyle yere uzandı ve eğildi.

Sejun ayağa kalktığında Cuengi de ayağa kalktı ve ön patilerini Sejun'un ebeveynlerine doğru uzattı. Cuengi, Sejun'un Yeni Yıl selamını verdiğini düşündü.

"Cuengi, bu Yeni Yıl parası almak için değil."

[Yeni Yıl parası değil mi?]

Cuengi, Sejun'un sözleri karşısında hayal kırıklığına uğramış bir yüz ifadesi takındı.

Ancak,

"Hadi gel. İçeri geçelim. Bir sürü yiyecek hazırladık."

"Tamam. Çocuklar, içeri girip yiyelim."

[Sonunda Cuengi büyükannesinin yaptığı yemeği yiyebilecek! Çok heyecanlı!]

Cuengi çok geçmeden Sejun'un sözleri karşısında neşeyle gülümsedi.

Sejun ailesini bahçeden eve doğru takip ederken,

[Phew...]

Sejun'a yakalanma endişesi taşıyan Flamie, Sejun'un içeri girdiğini görünce büyük bir rahatlama yaşadı.

(Pip-pip. Phew. Hyung'lara yakalanmadığım için rahatladım.)

Paespaes de onun yanında rahat bir nefes aldı.