Solo Farming In The Tower Bölüm 433 - Yüce Lord Blackie'yi Takip Edin!

Yıkımın eteklerinde.

"Lanet olsun! Fenrir'in Kara Kule'nin içinde ne işi var?"

Halphas, Kara Kule'nin içinde yapılan bir yükseltmenin ardından biraz daha uzayan dev kuleye bakarken öfkelendi.

Görünüşü pek değişmemiş olsa da aurası birkaç kat daha güçlü hale gelmişti.

O anda, etrafındaki kürelerden biri, yıkımla birlikte yarı yarıya kırmızıya boyanmıştı ve hızla şeffaflaştı.

"Ha?!"

Halphas küreyi kontrol etmek için başını çevirdi.

"Burası Fenrir'in Yıkım'ın kontrolünü doğrudan ele geçirdiği yer."

Fenrir, seni beceriksiz aptal! Bu küçük dünyayı bile yok edemedin ve onun yerine geri itildin!

Geçmişte Fenrir tarafından tamamen yenilgiye uğratılmasının acı hatıraları nedeniyle, Halphas Fenrir'in yeteneklerini abartmış gibi görünüyordu.

Artık Fenrir'i daha fazla bekleyemezdi!

"Herkes toplansın!"

Halphas diğer Yıkım Havarilerini çağırdı.

Ve sonra,

"Kara Kule'ye parçalar gönderin ve Fenrir'i bulun!"

Yıkım havarilerine Fenrir'i geri getirmelerini emretti.

"Ve eğer Fenrir gücünü kaybetmişse, onu yok edebilir ve çekirdek parçalarını emebilirsiniz."

"Evet!"

Halphas'ın sözleri üzerine, Yıkım Havarileri aceleyle Kara Kule'ye parçalar göndermeye başladı.

***

[Kara Kule'nin 99. katına vardınız]

"Geri dönerken, kulenin 99. katına geri geliyoruz, ha."

Sejun etrafına bakınırken şöyle dedi. Merkezdeki yol noktasındaydı.

Düşünecek olursak, bu büyük bir şanstı.

Eğer Sızdırmazlık Bileziğini takmamış ve kulenin 1. katına çıktığında çocukları Boşluk Deposuna koymamış olsaydı, bu bir felaket olabilirdi.

"Aileen, ben döndüm."

Sejun hemen Aileen'e döndüğünü bildirdi.

[Kule yöneticisi ailenizle iyi vakit geçirip geçirmediğinizi soruyor]

"Evet! Harikaydı. Aileen, işte Dünya'dan getirdiğim yiyecekler, dene."

Sejun Boşluk Deposundan tavuk, pizza ve tteokbokki gibi yiyecekleri çıkardı ve Aileen'e gönderdi.

[Kule yöneticisi hoşuna gideceğini söyledi.]

"Daha fazlasına ihtiyacın olursa bana haber ver. Sana daha fazlasını veririm. Aileen, bu arada, bugünlerde annemden yemek yapmayı öğrendiğini duydum? Zor değil mi?"

Sejun ona yemek yapmamasını söylemek için fırsat kolluyordu.

Zor olduğunu söyle! Zor olduğunu söyle! Lütfen yemek yapmama izin ver!

Sejun içten içe dua etti ama

[Kule yöneticisi hiç de zor olmadığını söylüyor.]

[Kule yöneticisi çok eğlenceli olduğunu söylüyor.]

Sejun'un duaları cevapsız kaldı.

[Kule yöneticisi senin için biraz yemek yaptığını söylüyor.]

"Ha?"

Bunun yerine, Sejun'un dualarına ihanet eden bir deneme geldi.

[Kule yöneticisi 100 kızarmış yumurta yaptığını söyledi.]

Yüz mü?!

Büyük bir deneme.

Sejun'un önünde içinde 100 kızarmış yumurta olan bir tabak belirdi.

Ve

"Vay be. Şükürler olsun.

Tamamen yanmış, kömür gibi kızarmış yumurta bekleyen Sejun, az pişmiş yumurtaları görünce büyük bir rahatlama hissetti.

Normalde bu seviyede bir pişirme başarısızlık olarak değerlendirilirdi ama

Aileen yemeği yakmadı mı?! Aileen'im gerçekten çok çalışmış.

Belki de en kötüsünü beklediği için Sejun, Aileen'in yemeklerinden çok memnun kaldı.

Az pişmiş olması daha iyi.

Yarı pişmiş kızarmış yumurta olarak düşünürsek, oldukça yenilebilirdi.

O anda,

[Kule yöneticisi gergin bir şekilde hemen denemenizi söyler.]

Yemeklerinin iyi olup olmadığı konusunda endişeli olan Aileen, Sejun'u sahanda yumurtayı denemeye çağırdı.

"Tamam."

Sejun yarı pişmiş bir yumurtayı aldı ve bütün olarak ağzına attı.

Gerçi biraz çiğdi ve biraz balık kokuyordu,

Hehehe. Yenilebilir.

Kömürde kızarmış yumurta yemek zorunda kalmamanın sevinci Sejun'un dudaklarını bir gülümsemeye dönüştürdü.

Hehe. Sejun benim yemeklerimi yerken gülümsedi! Gerçekten lezzetli olmalı!

Bu sayede Aileen'in aşçılığına olan güveni arttı,

Annem en iyisi! Daha da sıkı öğrenmeliyim!

Aileen yemek yapmayı Kim Mi-ran'dan daha da özenle öğrenmesi gerektiğini düşündü.

Sejun, Aileen'in yemek yapma hevesini ateşlediğini fark etmeden kızarmış yumurtayı yuttu.

[Amca, şimdi aşağı iniyorum!]

Siyah Tavşan gitmeye hazırlanıyordu. Sejun biraz daha kalacağını düşünmüştü ama birkaç gündür görmediği ChuChu'yu özlemiş gibiydi.

"Bunu yanına al."

Sejun, Kara Tavşan için biraz toprak yiyeceği paketledi.

"Kendine iyi bak, miyav!"

[Hoşça kal, ağabey!]

[Büyük Lord Blackie ile yemek yediğin haberini yaymana izin vereceğim!]

Kara Tavşan'ı uğurladıktan sonra,

"Toryong."

Sejun Toryong'u aradı ve eve gitti.

"Geri döndüm."

Eve varır varmaz, döndüğünü haber vermek için ejderhaları bulmaya gitti.

-Kwahaha. Sejun'umuzun yolculuğu iyi geçti mi?

"Evet."

-Hahaha. Hediyelerimizi iyi teslim ettin mi?

"Evet..."

Mücevherleri satmanın peşine düşen Blackie, sevimliliğiyle ebeveynlere neşe dağıtmış olmalı. Öyle olmalı.

Şimdi nasıl uyuyabiliyorsun?!

Sejun cevap verirken sapan çantasında uyuyan Blackie'ye baktı.

"Bu Dünya'dan getirdiğim yiyecek."

Sejun ayrıca Dünya'dan getirdiği yiyecekleri dört liderle paylaştı.

Ve sonra,

"Nihayet, evimdeyim!"

İçeri girdi ve kendini yatağın üzerine attı.

Uykuya daldı.

***

Ertesi sabah.

"Ah. İyi uyudum."

Sejun gerindi ve gözlerini açtı.

Ve sonra,

[Dünya'nın Mücevheri'nin mührü kırıldı.]

[Dünya'nın Mücevheri'nde mühürlenmiş olan Safir Tanrısı Saphi mühürden kurtuldu.]

[Safir Tanrısı Saphi, mührünü serbest bırakan kişiye iyiliğinin karşılığını verir.]

[Safir Tanrısı Saphi, kendisini bağışlayana borcunu ödemek için 3,3 metrekarelik bir toprak parçası üzerinde bir Safir Yolu oluşturur].

[Uyku sırasında yaşam gücünüzün %10'u depolanır.]

[Yaşam Küresi %9,22 oranında tamamlandı.]

[24 saat boyunca 0,1 büyü gücü birikti.]

[Büyü gücü 0,1 arttı.]

Safir?

Mesajları kontrol ettikten sonra,

Uyumakta olan Theo ve Blackie'yi yanına aldı ve duvardaki tarihi işaretlemek için ayağa kalktı.

Dün döndüğünde Hunter telefonunu getirmiş olsa da, alıştığı için duvarı kendisi işaretlemeyi tercih etti.

Biraz sonra,

"Oh! Bu gerçekten safir."

Saphi~nim, 33 metrekarenin 9,9 metrekaresini sana vereceğim. (TL: 10 pyeong üzerinden 3 pyeong, dönüştürmeden önceki gerçek rakamlardır)

Sejun belindeki Uzay Genişleme Kesesini açtı ve Saphi Yolunu oluşturmak için Myler'in çapasını çıkardı.

Ve sonra,

"Kara Hareketi!"

[Saphi Yolu]

- Saphi, Safir Tanrısı, bize pırıl pırıl safirlerle karşılık verdi. O harika bir tanrıydı.

Safir Tanrısı Saphi'den gelen ödülü onayladıktan sonra Sejun 9.9 metrekarelik bir Saphi Yolu oluşturdu.

Geçmişte sadece 3.3 metrekarelik bir ödül alabilirdi ama

Paraya ihtiyacım var.

Neredeyse tüm gıda malzemelerini Dünya'dan getirdiğinden beri, para Sejun için artık daha önemli hale gelmişti.

Dünya'ya geri dönmek için para biriktirmesi gerekiyordu.

Dolayısıyla, zenginlikle ilgili ödül artmıştı.

"Geri kalan ekipmanı da çıkaralım."

Ekipmanı çıkarırken, Sejun çıkardığı ekipmanı giydi.

Ekipmanı çıkarırken, keseden yere bir şey düştü.

"Ha? Bu..."

Bu, Theo'nun dün aldığı Yıkım Yutan Tohum'un bulunduğu keseydi.

"Pekâlâ. Bunu kontrol etmem gerek."

Sejun keseyi açtı ve tohumu inceledi.

[Yıkım Yutan Tohum]

→ Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun'un Büyülü Kiraz Domatesi, kimyasalların etkisi altında mutant bir Kiraz Domatesine evrildi ve Yıkım tarafından kirletildikten sonra bir Et Yiyen'e dönüştü. Et Yiyen'in tohumu, Yıkım'ın gücünden arındırıldıktan sonra şimdi yeni bir forma evrildi.

→ Yıkım'ın gücünden nefret eder ve Yıkım'ın gücü yakınında olduğunda onu yutar ve ortadan kaldırır.

→ Yıkım'ın yutulmuş gücünü sindirir ve Yaratılış enerjisini yayar.

→ Derece: E

"Bu da ne?"

Bu aslında benim Büyülü Kiraz Domatesim miydi?

Sejun açıklamayı okurken şaşırdı,

[Kulede yeni bir çeşitlilik yaratarak bir başarı elde ettiniz.]

...

..

.
[İş özelliğiniz sayesinde tüm istatistikler 10 artar.]

Yeni bir çeşit yaratma başarısını gösteren bir mesaj belirdi.

"Bu çok güzel."

Bedavaya kazandığı yeni bir çeşit.

Sejun güldü ve Yıkım Yutan Tohumunu ekmek için tarlaya doğru ilerledi.

[Yıkım Yutan Tohumunu sihirle aşılanmış toprağa ektiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Yıkım Yutucu tohumların çiftçinin ayak seslerini dinlemesi nedeniyle, Sihirli Tohum Ekimi Lv. 9'un etkisi artırıldı.]

[Sihirli Tohum Ekimi Lv. 9'un etkisiyle, Yıkım Yutan tohumların büyüme oranı önümüzdeki 24 saat boyunca iki katına çıkacak.]

[Sihirli Tohum Ekme Lv. 9'un etkisiyle, kule çiftçisinin aurasının bir kısmı Yıkım Yutan tohumlarına aşılanır.]

[Sihirli Tohum Ekme Lv. 9'daki yeterliliğiniz biraz arttı.]

Sejun Yıkım Yutan Tohumunu ektiğinde,

Yıkım Yutan hızla büyüdü ve yerin üzerinde belirdi.

Küçüktü, yaklaşık Sejun'un ayak parmağı boyundaydı ama kırmızı kiraz domates kafasından hareketli köklerine kadar Et Yiyen'in sahip olduğu her şeye sahipti.

Büyümüş Yıkım Yiyen etrafına bakındı ve sonra,

Sanki bir şey bulmuş gibi garip bir şekilde kıkırdadı ve mısır tarlasına doğru paytak paytak yürümeye başladı.

Bir ekin neden hareket ediyor?

Sejun şaşkınlıkla yürüyen Yıkım Yutan'ı izlerken, o da özenle yürüdükten sonra mısır tarlasına vardı.

Ağzını sonuna kadar açtı ve havadan bir şeyler yutmaya başladı.

Yıkım enerjisini mi yiyor?

Mısır tarlasına gömülü Fenrir'in çekirdek parçasından yayılan Yıkım enerjisini tüketiyor gibi görünüyordu.

Bir süre sonra,

Yıkım Yutan, Yıkım enerjisini yemekten doymuş gibi görünüyordu, çünkü hafifçe uzadı ve yanakları şişti.

Sonra,

Yıkım Yutan büyük bir geğirti çıkararak mavi bir sis saldı.

Ve sonra,

[Yaratılış enerjisini dünyaya yayarak yaratılışın en büyük başarısını elde ettiniz.]

Bir mesaj belirdi.

"Ha?"

Yaratılış enerjisini yayan bir geğirme mi? Bu biraz iğrenç değil mi?

Sejun kaşlarını çatarak yayılan mavi sise baktı,

[Yaratılışın büyük başarısının ödülü olarak, Yaratılış enerjisi dünyaya yeniden yayılmaya başlar.]

[Yaratılışın büyük başarısının ödülü olarak, Kara Kule'nin 0. katında kalmanın maliyeti %7 azalır.]

Başarı ödülleri ortaya çıktı.

"Oh! Yüzde 7!"

Sejun mesajı okuduğunda çok sevindi.

Başlangıçta %4, artı bir %7 daha, %11 yapar, değil mi?

Dünya'ya gitmek gittikçe kolaylaşıyordu.

Mesajları okurken,

[Bir görev oluşturuldu.]

[Görev: Yaratılış enerjisi hâlâ çok zayıf. Lütfen Yıkım Yutanların sayısını 1 milyona çıkar ve Yaratılışın gücünü yay].

Ödül: 100 damla Büyüme İksiri, Yıkım Yutucuları Felaket Muhafızları olarak belirle

Bir görev ortaya çıktı.

Calamity Guardians'ın iyi mi yoksa kötü mü olduğu ancak görev tamamlandığında anlaşılabilir...

"Hehehe. 100 damla Büyüme İksiri mi veriyorlar?"

Sejun güldü ve mutfağa yöneldi.

Görevi çabucak tamamlamak istiyordu ama önce karnını doyurması gerekiyordu.

Sejun kahvaltı hazırlamak için mutfağa doğru ilerlerken,

[Baba, günaydın!]

Karşı taraftan yürümekte olan Cuengi, Sejun'u gördüğünde onu selamladı.

"Evet. Cuengi, aç mısın? Hadi yemeğe gidelim."

[Kulağa hoş geliyor!]

Sejun mutfağa geldi.

"Ne yiyelim?"

Kimchi yahnisi, japchae, tavuk, pizza, jajangmyeon, tatlı ve ekşi domuz eti vb.

Çok fazla seçeneğin olması da bir sorundu...

"Hayır."

Hepsini yiyebilirim.

"Hehehe."

Sejun yemek istediği tüm yiyecekleri çıkarıp masaya koydu ve arkadaşlarıyla birlikte afiyetle yedi.

Kahvaltı bittikten sonra,

"Miyav! O zaman ben gidiyorum, miyav!"

Theo, Ophelia'ya vermek üzere Dünya yiyeceklerini paketledi ve Yeşil Kule'deki işine gitmek üzere ayrıldı.

[Yıkım Yutan Tohum'u sihirle aşılanmış toprağa ektiniz.]

...

..

.
Sejun görevi tamamlamak için Yıkım Yutan Tohumu ekti.

Tohum ekilir ekilmez, Yıkım Yutan büyümeye başladı.

Yıkım Yutucuları etraflarındaki Yıkım enerjisini aradı, bu yüzden Sejun'un yerinden kımıldamasına gerek kalmadı.

Sejun, Yıkım Yutan tohumlarını yerine ekerken,

[Büyük Lord Blackie'yi takip et!]

Yıkım Yutan'lar bir sıra halinde Blackie'yi yakından takip ediyordu.

Fenrir'in düşüncelerini yutarak kontrolü ele geçiren Blackie, Yıkım Yutanlarla lidercilik oynuyordu.