Solo Farming In The Tower Bölüm 434 - Burası Mükemmel Nokta!

Yeşil Kule, 1. kat.

"Theo~nim bugün yine gelmeyecek, değil mi, miyav?"

"Böyle şanssız şeyler söyleme, miyav! Bugün kesinlikle gelecek, miyav!"

Kaplan Kabilesi ve Aslan Kabilesi, dün gelmediği için Theo'nun kâr getirmeyen Yeşil Kule'den vazgeçmiş olabileceğinden endişe ediyordu.

Ne de olsa, Sağlam Bıçak Yeşil Soğanlarının iyi satılmamasının ertesi günü de gelmemişti.

"Üzümlerimiz ve ananaslarımız bitti, bu büyük bir sorun, miyav."

"Biz de aynıyız, miyav..."

Son zamanlarda Neta Kabilesi, dev sülükleri cezbetmek için Canlılık Aşılanmış Kokulu Üzümleri kullanıyor ve ardından toplanan sülüklerle Çığlık Atan Ananaslarla başa çıkıyordu.

Sadece birkaç üzüm ve ananasla, çekirgelerde olduğu gibi dev sülüklerin de kökünü kazıyabileceklerini düşünüyorlardı.

Ancak bu kritik anda Theo'nun ürünlerini satmaya gelmemesi onları endişelendirdi.

"Böyle olmaz, miyav! Theo~nim geldiğinde, Kaplan Kabilemiz onun mallarını iki katı fiyatına satın alacak, miyav!"

"Kaplan Kabilesi, Theo~nim'in iyiliğini tekellerine alabileceklerini mi sanıyor, miyav?! Güldürme beni, miyav! Aslan Kabilemiz onları üç katı fiyata satın alacak, miyav!"

"Ne, miyav?! Kaplan Kabilesi'nin Aslan Kabilesi'ne karşı kaybedeceğini mi sanıyorsun, miyav?! Onları dört katı fiyatına satın alacağız, miyav!"

Kaplan Kabilesi ve Aslan Kabilesi, Theo'nun malları için kimin daha fazla ödeyeceği konusunda kavga ederken,

"Puhuhut. Neta Kabileleri, ben, Başkan Yardımcısı Theo, işe geldim, miyav!"

Theo çatıdan atlayarak, havada üç kez dönerek ve bir kahraman pozuyla yere inerek görkemli bir giriş yaptı.

Sonra,

"Theo~nim geldi, miyav!"

"Diğer kabileleri çağır, miyav!"

Kaplan Kabilesi ve Aslan Kabilesi, Theo'yu gördükten sonra hemen diğer kabileleri çağırdı.

Açık artırmayı kazanmaya niyetli olsalar da, Theo'ya Neta Kabilelerinin mallarını ne kadar istediğini göstermek istediler.

Puhuhut. Gerçekten de çok popülerim, miyav!

Etrafını saran Neta Kabilelerini gördükçe Theo'nun ruh hali düzeldi.

"Açık artırmayı başlatacağım, miyav!"

Heyecanla mallarını sattı ve,

"Satıldı, miyav!"

Puhuhut. Öncekinden beş kat daha fazla kazandım, miyav! Başkan Park memnun olacak, miyav!

Theo, Sejun'a artan satışlarla övünmeyi ve Sejun'un kucağında Churu yemeyi düşünerek genişçe gülümsedi.

O anda,

Gökyüzünden güçlü bir enerji yayılmaya başladı. Theo'yu bekleyenler sadece Neta Kabileleri değildi.

Başkan Yardımcısı Theo, neden gelmedin?!

Sosis şişini bitirmiş olan Ophelia da hevesle Theo'yu bekliyordu.

"Miyav?!"

Bu Ophelia~nim! Emiciler tehlikede, miyav!

Theo aceleyle Enerji Boşaltma'yı kullanarak Ophelia'nın enerjisini hızla emdi.

Ophelia'nın güçlü enerjisini daha önce birkaç kez emmiş olan Theo'nun enerji emme yeteneği gelişmişti ve artık çok daha kolaydı.

Theo enerjiyi emerken,

"Başkan Yardımcısı Theo, neden dün gelmedin?! Pelin otu yetiştirmek için çok çalıştım! Kaç tane pelin yetiştirdiğimi biliyor musun?!"

Bu koku da ne?

Ophelia Theo'nun önüne gelip söylenmeye başlayınca Theo hınzırca sırıttı ve çantasından Dünya'dan yiyecekler çıkarmaya başladı.

"Başkan Yardımcısı Theo, bu da ne?"

"Puhuhut. Bu sadece Başkan Park'ın alabileceği bir yiyecek, miyav! Başkan Park bunu Ophelia~nim'e vermemi söyledi, miyav!"

"Sejun mu söyledi?"

"Doğru, miyav!"

"Bunun adı ne?"

Ophelia yemeklerden birini işaret ederek sordu. Kırmızı rengi ve baharatlı aroması iştahını kabarttı.

"Puhuhut. Bu cennet gibi Tteokbokki, miyav!"

"Peki ya bu?"

"Bu cennet gibi kızarmış tavuk, miyav!"

"Ya bu?"

"Bu cennet gibi Jjajangmyeon, miyav!"

Ophelia tüm yiyeceklerin isimlerini sorduktan sonra yemeye başladı,

"Ah."

Lezzetli yiyeceklerin isimlerine "cennet" ön ekinin eklendiğini fark etti.

Bir süre sonra.

"Sejun'a yemeği beğendiğimi söyle. Ve işte hasat ettiğim pelin otu."

Ophelia kalan yiyecekleri Boşluk Deposuna koydu ve hasat ettiği pelin otunu Theo'ya uzattı.

"Aldım, miyav! Ophelia~nim, daha fazla pelin otu topla, miyav!"

"Tamam. Ama bir dahaki sefere daha lezzetli yiyecekler de getir. Anladın mı?"

"Puhuhut. Elbette, miyav! Başkan Park'ın ailesinin evinde bu tür yiyeceklerden bolca var, miyav!"

Theo göğsünü kabarttı ve sanki kendi eviymiş gibi övünerek konuştu.

"Gerçekten mi? Tamam o zaman, ben gidiyorum."

Theo'nun kendinden emin sözleriyle rahatlayan Ophelia kulenin 99. katına geri döndü.

Ophelia, Sejun'un ailesinin evini ziyaret etmenin ne kadar zor olduğunun farkında değildi.

***

Kara Kule'nin 99. katı.

[Yıkım Yutan Tohum'u sihirle aşılanmış toprağa ektiniz.]

...

..

.
Sejun, Yıkım Yutan tohumları ekiyordu.

Bu da ne?

Kihihit. Kking! Kking!

[Hihi. Çocuklar, buraya gelin! Burası mükemmel bir nokta!]

En güçlü yıkım enerjisine sahip noktayı bulan Blackie, Yıkım Yutanlara seslendi.

Sejun, çağrısına yanıt olarak Yıkım Yayıcılarının Blackie'ye doğru ilerleyişini izlerken afallamıştı.

"Burada neler oluyor?"

Çoban köpeği yerine çoban kurdu mu?

Şaşırtıcı bir şekilde, görünüşte işe yaramaz ve aşırı güçlü olan Blackie'nin beklenmedik bir yeteneği vardı.

[Hihi. Yıkım enerjisini emerek hızla büyüyün ve asil kurt, büyük Lord Blackie'nin mükemmel astları olun!]

Takım öldürme konusunda artık suçluluk hissetmeyen Blackie'nin artık yıkıma geri dönmeye niyeti yoktu.

Çünkü...

Hihi. Burası bu kadar eğlenceli ve heyecanlıyken neden geri döneyim ki?

Burada oynamak çok daha eğlenceli.

Hehehe. Ne kadar şirin.

Sejun, Blackie'nin havlayarak Yıkım Yayıcıları'nı peşinden sürüklemesini ve onların da Kiki sesleri çıkarmasını eğlenerek izledi.

Plop.

[Yıkım Yutan Tohumunu sihirle aşılanmış toprağa ektiniz]

...

..

.
Sejun bir Yıkım Yutan tohumu daha ekti.

Böylece, Yıkım Yutanların sayısı giderek arttı.

[Hihi. Beni takip et!]

Yıkım Yutucuları, Blackie'yi yıkım enerjisi bakımından zengin bölgelere kadar takip etti ve onu gönüllerince emdi.

Ve sonra,

Yıkım enerjisini hazmettikten sonra, yaratım enerjisini kulenin 99. katının etrafına yaymaya başladılar ve konsantrasyonunu giderek arttırdılar.

Kısa bir süre sonra,

"Yawn! Hepsini ektim!"

Sejun kesesindeki 100.000 Yıkım Yutan Tohumun hepsini ektikten sonra gerindi.

"Acıktım..."

Sejun depodan bir hamburger çıkardı ve yemeye başladı,

Güm güm. Güm güm.

[Hey! Yalnız mı yiyorsun?! Bana biraz kurutulmuş tatlı patates ver!]

Yıkım Yutanlarla lidercilik oynayan Blackie, Sejun'a doğru enerjik bir şekilde koşarak geldi.

Ama sonra,

Görmediği bir deliğe takıldı.

Lider de mi düştü?!

Yıkım Yutucuları liderlerinin düştüğünü görünce tedirgin oldular.

[Hihi. Endişelenmeyin çocuklar! Ben iyiyim!]

Blackie astlarının önünde güçlüymüş gibi davrandı.

"Pfft!"

Sejun, Blackie'nin davranışını görünce kahkahalara boğuldu.

Blackie hiçbir sorun yokmuş gibi davranarak Sejun'a doğru koşmaya devam etti.

Yıkım Yutanların görüş alanından çıktığında, Sejun'un arkasındaydı,

[Bacağım ağrıyor...]

Yere uzandı ve Sejun'a inledi.

"İyi misin?"

Sejun Blackie'nin bacağına yaklaşık 10 dakika masaj yaptıktan sonra,

[Hihi. Büyük Lord Blackie yeniden canlandı!]

Blackie hızla ayağa kalktı.

Sonra,

[Acıktım! Bana kurutulmuş tatlı patates ver!]

Sejun'un önüne oturarak havladı.

"Pekâlâ. Al bakalım."

Sejun Boşluk Deposu'ndan birkaç kurutulmuş tatlı patates çıkardı ve Blackie'ye verdi.

[Hihi. Lezzetli!]

Blackie, Sejun'un arkasına yerleşti ve kurutulmuş tatlı patatesleri mutlu bir şekilde çiğnemeye başladı.

Sejun ve Blackie yemek yerken,

"Puhuhut. Başkan Park, ben geldim, miyav!"

Yeşil Kule'deki işini bitiren Theo çantasından çıktı ve Sejun'un yüzüne atladı.

"Bugün de iyi satış yaptın mı?"

"Puhuhut. Elbette, miyav! Bugün de her şey satıldı, miyav! Üstelik satışları beş kat artırdım, miyav!"

Theo açık artırmadan kazandığı parayı gülümseyerek Sejun'a uzattı.

"Oh, gerçekten mi? Başkan Yardımcısı Theo, harikasın."

"Puhuhut. Benim, Başkan Yardımcısı Theo'nun muhteşem olması çok doğal, miyav! Şimdi bana biraz Churu ver, miyav!"

Sejun'dan övgüler alan Theo küstahça güldü ve Churu yemek için Sejun'un kucağına yayıldı.

O anda,

Havada bir kara delik belirdi ve Theo'nun Altın Kule'de mallarını satan arabası geri döndü.

Bu kez, araba üç gün sonra geri geldi ve öncekine kıyasla fazladan bir gün geçirdi.

[Yerleşime başlanıyor]

Arabanın girişi açıldı ve kapıda bir yazı belirmeye başladı.

[Tüm eşyalar toplam 21,5 milyon Kule Sikkesi karşılığında satıldı.]

Çeri domateslerin artan fiyatı sayesinde kazanç iki katına çıkmış olsa da, asıl önemli olan arabanın Altın Kule'den satın aldıklarıydı.

"Hehehe. Acaba ne satın aldı?"

"Puhuhut. Sahibi, yani ben, Başkan Yardımcısı Theo kadar yetenekli olduğuna göre, çok şey almış olmalı, miyav!"

Theo yüksek sesle böbürlenirken,

[Altın Kule'nin 35. Katı için Arazi Tapusu' satın alınamadı.]

[840 Kule Sikkesi karşılığında 120 adet Yıldırım Çarpmış Ahşap satın alındı.]

[450 Kule Sikkesi karşılığında 3000 Şimşek Taşı satın alındı.]

[1000 Kule Sikkesi karşılığında 1 Gök Gürültüsü Ruh Taşı satın alındı.]

[Glato Köyü'nden 0 Kule Sikkesi karşılığında sipariş formu satın alındı.]

Arabanın satın aldığı ürünler kapının üzerinde sergilenmeye başladı.

"Başkan Yardımcısı Theo'nun arabasından beklendiği gibi."

"Puhuhut. Gerçekten de Başkan Yardımcısı Theo'nun arabası, miyav!"

Sejun ve Theo mesajları okurken memnun bir gülümsemeyle başlarını salladılar.

Altın Kule'de çok sayıda Yıldırım Çarpmış Ahşap ve Yıldırım Taşı olduğunu fark eden araba, satın alma fiyatlarını acımasızca düşürmüştü.

Bu sayede, eskiden tanesi 10 Kule Sikkesine mal olan Yıldırım Çarpmış Odunların tanesi 7 Kule Sikkesine, eskiden tanesi 0,2 Kule Sikkesine mal olan Yıldırım Taşlarının tanesi ise 0,15 Kule Sikkesine satın alındı.

"Peki ama bu Gök Gürültüsü Ruh Taşı neden 1000 Kule Sikkesi ile bu kadar pahalı?"

Sejun arabanın içindeki yumruk büyüklüğünde, dakikada bir altın kıvılcımlar saçan taşa baktı.

Altın Kule'deki diğer eşyalarla karşılaştırıldığında, fiyatı aşırı yüksek görünüyordu.

Elektrik çarpmasından korktuğu için ona dokunmadı.

"Düşündüm de, arabanın yapımında kullanılan malzemeler arasında Gök Gürültüsü Ruhu Taşı yok muydu?"

Sejun daha önce okuduğu [Kara Kule ile Altın Kule Arasında Dolaşan Otomatik Araba] kitabının içeriğini hatırlıyordu,

[Şu anda Kara Kule ile Altın Kule Arasında Dolaşan Otomatik Arabada yükseltmek için kullanılabilecek 1 adet Gök Gürültüsü Ruh Taşı bulunmaktadır.]

[1 Gök Gürültüsü Ruhu Taşı kullanarak Kara Kule ile Altın Kule Arasında Dolaşan Otomatik Arabanın depolama alanını 1,5 kat artırabilirsiniz.]

[Kara Kule ile Altın Kule Arasında Dolaşan Otomatik Arabayı Gök Gürültüsü Ruhu Taşı kullanarak yükseltmek istiyor musunuz?]

Bu mesajlar belirdi.

Arabanın depolama alanını %50 oranında genişletmek ve 1000 Kule Sikkesi karşılığında daha fazla Yıldırım Çarpmış Odun ve Yıldırım Taşı getirmek buna değerdi.

"Evet, kullanacağım."

Sejun konuşurken, Gök Gürültüsü Ruh Taşı bir şimşek çakmasıyla ortadan kayboldu ve araba aynı boyutta kaldı ancak depolama alanı genişledi.

Sejun daha sonra genişletilmiş araba deposundan Yıldırım Çarpmış Ahşap ve Yıldırım Taşlarını çıkardı.

"Oh, işte sipariş formu."

Tüm eşyaları temizledikten sonra, Sejun yerde bir zarf fark etti ve kontrol etmek için kâğıdı çıkardı. Bu 50.000 büyülü kiraz domates siparişiydi.

Görünüşe göre Altın Kule sakinleri büyülü çeri domatesleri gerçekten seviyordu.

"Başkan Yardımcısı Theo, ürünleri yükleyin ve gönderin."

"Tamamdır, miyav!"

Sejun'un talimatlarını takip eden Theo, arabayı mahsullerle doldurdu.

"Git çok para kazan, miyav!"

Theo arabayı Altın Kule'ye geri gönderdi.

Bu kez 3 gün sonra geri döndü ve 270 milyar Kule Sikkesi ödedi.

Araba gittikten sonra,

"Şimdi mısırları hasat etme zamanı."

Sejun, Theo ve Blackie'yi de yanına alarak ayağa kalktı ve mısır tarlasına yaklaştı.

O anda,

Mısır tarlasında yıkım enerjisini emmekte olan Yıkım Yutucularından biri Sejun'a yaklaştı ve

Ptooey, ptooey, ptooey.

İyi yaptım mı?

Sejun'un ayaklarının dibine bir şey tükürdü ve gururla baktı.

Nedir bu?

Sejun, Yıkım Yutan'ın tükürdüğü şeyi yakından inceledi.

"Bu mu?"

[Yıkım Yutan Tohumları]

Beş tane Yıkım Yutan tohumu vardı. Görünüşe göre tohumlarını bu şekilde yayıyorlardı.

"Tohum saçan başka bitkiler de mi var?"

Sejun'un sorusu üzerine, Yıkım Yutucuları aceleyle ona doğru yürüdü ve

Sejun'un eline tohum tükürmeye başladılar.

Ve sonra,

[Büyü ile aşılanmış toprağa bir Yıkım Yutan Tohumu ektiniz.]

---

..

.
Sejun şimdi yeniden 50.000 Yıkım Yutan tohumu ekmek zorundaydı.