Solo Farming In The Tower Bölüm 443 - Theo Park, Seni Alçak!

"Miyav miyav miyav."

Theo işe gitmeden önce Sejun'un kucağına uzanmış keyifli bir zaman geçiriyordu.

O anda,

[Hel, Tüccarların Tanrısı, 10 damla Hasat İksiri bahşediyor]

Hel tarafından gönderilen bir mesaj Theo'nun önünde belirdi.

Her ne kadar 10 damla Hasat İksiri yaklaşık 1 trilyon Kule Sikkesi değerinde olsa da,

"Miyav?!"

Yeterli değil, miyav!

Ön pençesinde tuttuğu küçük cam şişeye kaşlarını çatarak bakan Theo'nun canı sıkılmıştı.

Theo, büyük Başkan Park'ın birkaç damla Hasat İksiri almak için mücadele etmesinden her zaman hoşlanmamıştı.

Puhuhut. Hel, Tüccarlar Tanrısı, tanıştığımıza memnun oldum, miyav! O zaman bu bir savaş, miyav! Büyük Başkan Park'ın aktardığı becerilerle seni yeneceğim, miyav!

Birden rekabet ateşiyle yanarak Hel'e meydan okudu.

'Cimri, miyav! Bana daha fazlasını ver, miyav!'

Bu, Başkan Yardımcısı Theo'nun, Başkan Park'ın 3 kez pazarlık yapma gizli tekniğinden uyarlanan rahatsız etme tekniğiydi!

Bu yüzden daha fazlasını istemek için gizli tekniğini kullandı.

Dışarıya hiç ses çıkarmadı. Tüccarların Tanrısı Hel'i yendikten sonra Sejun'a hava atmak içindi.

Sonra,

[Tüccarların Tanrısı Hel sinirlenir ve Park Sejun tarafından o kadar sömürüldüğünüzü, aklınızı kaybettiğinizi ve 10 damla Hasat İksirinin fazlasıyla yeterli olduğunu söyler.]

Hel öfkeyle karşılık verdi.

'Az önce büyük Başkan Park'a saygısızlık mı ettin, miyav?! Üstelik Başkan Park beni istismar etmiyor, miyav!

Sejun'a kötü bir insan dediği için Hel'e öfkelenen Theo'nun göğsü öfkeyle yandı.

Ben sadece dolandırılmış değersiz bir gezgin tüccar kediyken bana ızgara balık ve Churu veren kimdi, miyav?!

Kucağını sunan kimdi, miyav?!

Beni Efsanevi Tüccar yapan kimdi, miyav?!

Büyük ve şanlı Başkan Park'tan başkası değildi, miyav!

Ve sen böyle büyük bir Başkan Park'a hakaret etmeye nasıl cüret edersin, miyav?!

Affedilemez, miyav!

Haak! Haak! Haak! Çok yanlış yaptın, bu yüzden bu sözleşmeyi imzala, miyav!'

Öfkeden köpüren Theo bir köle sözleşmesi çıkardı.

Tabii ki Theo'nun çıkardığı köle sözleşmesi Hel'e teslim edilmedi,

Böyle bir adam nasıl olabilir?

Bu Hel'i ürkütmeye yetmişti.

Hangi varlık bir tanrıya imzalaması için bir köle sözleşmesi sunmaya cesaret edebilirdi?

Park Sejun sadece bir kukla başkan ve bu kedi de gerçek beyin olabilir miydi?

Hel, Theo'nun bu işin beyni olduğundan şüphelenirken,

Seni cezalandıracağım, miyav! Ama seni nasıl cezalandırmalıyım, miyav?

Theo, Tüccarlar Tanrısı Hel'i nasıl cezalandıracağını düşünüyordu.

Miyav! İşte bu, miyav!

"Tüccarların Tanrısı Hel'i suçlayacağım, miyav!

Karşı tarafı bir tanrı olduğu için cezalandıramayacağından, önce tanrı olmaktan vazgeçmesini sağlamaya karar verdi.

Ve sonra,

[Kara Kule'nin Efsanevi Tüccarı Theo Park, Tüccarların Tanrısı Hel'i suçlamaya çalışıyor]

[Köleler Kara Kule'nin Efsanevi Tüccarı Mimyr ve Kara Kule'nin Efsanevi Tüccarı Uren, Kara Kule'nin Efsanevi Tüccarı Theo Park'ın görüşüne otomatik olarak katılır.]

[Bir Efsanevi Tüccarın oyu 2 oy olarak sayılır.]

[Kara Kule'nin üç efsanevi tüccarı, Tüccarların Tanrısı Hel'in görevden alınması konusunda hemfikir ve 6 lehte oy çıktı.]

[6 oy, yani toplam 20 oyun %25'inden fazlası Tüccarların Tanrısı Hel'in görevden alınması lehinde.]

[Tüccarların Tanrısı Hel'in görevden alınması için oylama başlar.]

[Bir yıl içinde 5 oy daha lehte kullanılırsa, Tüccarların Tanrısı Hel görevden alınacaktır.]

Bir anda, Hel için azil oylaması başladı.

Seni çılgın piç!!! Beni görevden almanız için ne yanlış yaptım?!

Tüccarların Tanrısı Hel şaşkına dönmüştü.

Ama aynı zamanda, büyük bir kriz duygusu hissetti.

Dokuz Kule'de 16 efsanevi tüccar var: 4 tanesi Kara Kule'de ve 12 tanesi de diğer kulelerde.

'Peki ya Theo Kara Kule'nin kalan Efsanevi Tüccarını kölesi yapar ve diğer kulelere gidip 3 Efsanevi Tüccarı daha kölesi yaparsa?

Gerçekten suçlanacağım!

[Tüccarların Tanrısı Hel, sahip olduğu tüm Hasat İksiri karşılığında azli iptal etmeniz için size yalvarıyor.]

'Çabuk ver, miyav!'

Puhuhut. Ben kazandım, miyav!

Hel sahip olduğu tüm Hasat İksirini aceleyle Theo'ya aktardı.

[Hel, Tüccarların Tanrısı, 45 damla Hasat İksiri bahşeder]

Ve sonra,

'Puhuhut. İptal edeceğim, miyav!'

Theo, Hel'in görevden alınmasını iptal etti.

[Hel, Tüccarların Tanrısı, sana teşekkür ederim.]

Böylece Hel ve Theo arasında dengeler değişti.

'Puhuhut. Şimdi, büyük Başkan Park'a iftira atmanın bedelini öde, miyav!

Rahatsız etme tekniğinin son kısmı kalmıştı, miyav!

Theo son musallat için çabalarını artırdı.

[Tüccarların Tanrısı Hel, az önce verdiği Hasat İksiri'nin zaten muazzam değerde olduğundan yakınıyor.]

'Puhuhut. O zaman bu bir suçlama, miyav!'

Theo, Mimyr ve Uren'in oyları da dahil olmak üzere her zaman 6 oy kullanabilir.

[Kara Kule'nin Efsanevi Tüccarı Theo Park, Tüccarlar Tanrısı Hel'i görevden almaya çalışıyor]

...

..

.
Hel'i her an görevden alabilecek bir görevden alma oylaması başlatabilir.

[Tüccarlar Tanrısı Hel iç çeker ve bunun gerçekten çok değerli olduğunu söyler.]

Demek ki Theo her şeyi planlayan kişiydi!

Sonunda durumun farkına varan Hel, ağlamaklı bir yüz ifadesiyle dolabından bir eşyayı Theo'ya gönderir.

[Tüccarların Tanrısı Hel, Fırtınaların Tanrısı Gök Gürültüsü'nün kutsal emaneti Yıldırım Asası'nı bahşeder].

Puhuhut. Pazarlık başarılı, miyav!

Açıkça bir tehdit ve gözdağı vakası olmasına rağmen, Theo gururla bunu bir müzakere olarak adlandırdı; Hel duymuş olsaydı haksızlığa uğradığını hissedecekti.

"Puhuhut. Başkan Park, şuna bak, miyav!"

Theo, içinde 55 damla Hasat İksiri bulunan cam şişeyi ve Hel'den aldığı altın metal asayı Sejun'a uzattı.

"Bu Hasat İksiri mi? Ha?! 55 damla mı?! Ve bu da Kutsal Emanet mi?! Başkan Yardımcısı Theo, bunları birdenbire nereden buldun?"

Sejun, kucağında oynamakta olan Theo'nun birdenbire böylesine muhteşem eşyaları uzatması karşısında büyük bir şaşkınlık içinde sordu.

[Thunderbolt Staff]

→ Fırtınalar Tanrısı Gök Gürültüsü tarafından savaşta kullanılan bir İlahi Emanet.

→ İlk şimşeği içerir ve yıldırımın gücünü istediği gibi kullanabilir.

→ Yıldırımın düştüğü yere yerleştirildiğinde, gücünü yeniden şarj etmek için yıldırımı emer. (Mevcut şarj: %10)

→ Kullanım kısıtlaması: |Güç| sahibi olanlar: Fırtına Öncesi Sakinlik>

→ Yaratıcı: Gök Gürültüsü, Fırtınalar Tanrısı

→ Sınıf: ★★★

Görünüşe göre İlahi Emanet Yıldırım Asası özellikle sopa kullanan Cuengi için yapılmış.

"Puhuhut. Hel adında birine karşı kazandım ve bunları aldım, miyav!"

"Hel mi?"

"Evet, miyav! Hel Tüccarların Tanrısıdır, miyav!"

"Gerçekten mi? Ama o bir tanrı olduğu için, saygıdan dolayı ona Hel-nim demelisin."

Hehe. Bu kadar güzel şeyler verdiğini düşünürsek, ismine bir '-nim' eklemek en azından yapabileceğimiz bir şey.

"Anladım, miyav! Bundan sonra ona Hel-nim diyeceğim, miyav!"

Sejun'u iyi dinleyen Theo'dan beklendiği gibi, Hel'e hitap etme şeklini hemen değiştirdi.

"Hel-nim için bir şeyler yapmalıyım."

O kadar harika şeyler verdi ama 'Hel Yolu' biraz eksik gibi...

Sejun Hel için yeni bir tapınak yapmayı düşündü ve

"Pekâlâ. Bu sefer bir anıtla gidelim. Kara Hareketi!"

Sejun çapasını kullanarak Yaratıcı Tanrı'nın Tableti'nin yanına 3 metre yüksekliğinde bir anıt dikti.

[Hel Anıtı]

- Hel, Tüccarların Tanrısı, bize 55 damla Hasat İksiri ve Kutsal Emanet Yıldırım Asası'nı veren kişi. O iş ahlakını bilen bir tanrıydı.

Hel'in başarılarını anıtın önüne kelimelerle yazdı.

O anda,

Theo'nun tehditleri yüzünden çok değerli eşyaları gasp edilen Hel.

"Leah, hepsi senin suçun! Theo tarafından tamamen gasp edildim! Theo, seni alçak!"

Hel, kendisini Sejun'a yatırım yapmaya teşvik eden Leah'ya hayal kırıklığı içinde bağırdı.

"Hel, biraz bekle. Sana söylüyorum, Park Sejun bir şeyler yapacak."

"Hayır! O alçak Theo etrafta olduğu sürece ben mahvoldum! Yakında Theo her şeyi gasp edecek ve ben de dilenci olacağım! Huaaah!"

Hel, Leah'ya ağlayıp sızlanırken,

[Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun sizin için bir tapınak inşa etti.]

[İlahi Güç 100 artar.]

[Tapınağın konumu Yaratıcı Tanrı'nın Tabletinin yanında olduğu için Yaratıcı Tanrı'nın kutsamasını aldığınızdan dolayı kazanılan ilahi güç miktarı iki katına çıkar].

[Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun'un kiracı çiftçileri olan 10.000 Mantar Karıncası tapınağınızı gördü.]

[İlahi Güç 2 artar.]

[Üçüncü Yaratılış Havarisi Blackie Park tapınağınızı gördü.]

[İlahi Güç 4 artar.]

[100.000 Felaket Muhafızı Yıkım Yutan, tapınağınızı gördü.]

[İlahi Güç 1000 artar.]

...

..

.
Mesajlar ortaya çıktı.

Yollardan farklı olarak anıt, üzerine basılmasına gerek kalmadan sadece görüldüğünde ilahi gücü artırıyordu.

"Huh?!"

Bu da ne?!

Aynı anda Hel'in vücuduna muazzam miktarda ilahi güç girerek vücudunun ışıl ışıl parlamasını sağladı.

"Gördün mü! Park Sejun'a yatırım yapmanın iyi bir fikir olduğunu söylemiştim, değil mi?"

Phew. Kurtuldum! Park Sejun, sana güvenebileceğimi biliyordum!

Biraz endişeli olan Leah rahat bir nefes aldı ve Hel'e övünerek sordu.

"Evet! Park Sejun en iyisidir!"

Ne inanılmaz bir ilahi güç!

Artık sızlanmayı bırakmış olan Hel, başparmağıyla onayladı ve genişçe sırıttı.

Ve

Yatırımın getirisi oldukça etkileyici!

Hel, bir yandan abaküsle zihinsel hesaplamalar yaparken bir yandan da Sejun'a yatırım yapmak için eşyaları karıştırmaya başladı.

***

Sejun, 55 damla Hasat İksiri elde etmişti.

"Bu Hasat İksirini kullanmalıyım..."

Hasat İksirini Kalın Karanlık Kiraz, Ayçiçeği Tohumu ve Güneşte Kurutulmuş Kırmızı Biber üzerinde kullanmalıyım.

Kalın Karanlık Kirazı ve Ayçiçeği Tohumu sırasıyla kara ejderhaya ve beyaz ejderhaya karanlığın ve ışığın gücünü geri kazandıracaktı.

Beyaz Kule'ye 10.000 Güneşte Kurutulmuş Kırmızı Biber götürürsem, bana mühürlü güneşin yerini söyleyecekler, değil mi?

Güneşte kurutulmuş kırmızı biberler sadece gecesi olan Beyaz Kule'ye gündüz getirecekti.

Böylece Sejun, Kalın Karanlık Kiraz'a 20 damla, Ayçiçeği Çekirdeği'ne 20 damla ve Güneşte Kurutulmuş Kırmızı Biber'e 15 damla kullandı.

[Güneşte Kurutulmuş Kırmızı Biber hasat ettiniz.]

...

..

.
Akşama kadar 30.000 kırmızı biber hasat etti.

Bir süre sonra,

"Pekâlâ. Ajax, hazır mısın?"

[Beyaz Kule'nin Kölesi şu anda Büyükbaba ile birlikte Beyaz Kule'nin yönetici alanında olduğunu söylüyor].

Sejun uyanışı nedeniyle Ajax'la görüşemediği için Ajax'ı yönetici alanına gönderdi.

"Tamam, yürü."

Ajax'ın yanıtını duyan Sejun, Beyaz Kule'nin 99. katına çıkmak için yol noktasını kullandı.

Ve sonra,

[Beyaz Kule'nin 99. katına vardınız.]

[Çevredeki alan sihirli güçle dolu.]

Sejun, İksiri geliştirmek için Ajax tarafından yayılan muazzam büyü gücüne maruz kaldı: Güçlü Sihir Gücü ile Aşılanmış Kiraz Domates.

Geçmişte, Sejun nefes almak için bile mücadele ederdi, ancak

"Oh. Kendimi enerjik mi hissediyorum?"

Artık böyle bir ortamın tadını rahatça çıkarabileceği bir seviyeye ulaşmıştı.

[Yetenek'in verimliliği: Sihirli Devre Biriktirme artarak sihirli güç biriktirme hızını artırır.]

[Büyü gücü her 3 saatte bir 0,1 oranında kalıcı olarak birikir.]

Bu sayede büyü gücü biriktirme hızı da arttı.

"O zaman onları çıkarayım mı?"

Sejun beline bağlı deri keseden 10.000 adet Güneşte Kurutulmuş Kırmızı Biber çıkardı.

Sonra,

[Beyaz Kule'ye 10.000 Güneşte Kurutulmuş Kırmızı Biber getirdiniz.]

[Görev tamamlandı.]

[Görev tamamlama ödülü olarak 5 damla Hasat İksiri aldınız.]

[10.000 Güneşte Kurutulmuş Kırmızı Biber, Beyaz Kule'de mühürlenmiş güneşin yerini bulmak için ışıl ışıl yanıyor.]

Mesajla birlikte, Güneşte Kurutulmuş Kırmızı Biberler güçlü bir şekilde yanmaya başladı ve etrafı aydınlattı.

Yaklaşık 10 dakika sonra,

[Beyaz Kule'de mühürlü güneşin yeri bulundu.]

[Mühürlü güneş kulenin 67. katında]

Bir mesaj belirdi ve

[Bir görev oluşturuldu.]

...

..

.
Daha sonra, güneşin mührünü kırmanın büyük bir başarı sağlayacağını söyleyen bir görev ortaya çıktı.

Ödül 10 damla Hasat İksiriydi.

"Şimdilik geri dönelim."

Önce Beyaz Kule'nin 67. katının tapusunu bulması gerektiğinden, Sejun Kara Kule'ye döndü ve üç gününü olağan rutiniyle geçirdi.

***

Onuncu kulenin birinci katı.

"Huff... huff... Çok ısrarcı..."

Beş gün boyunca Flamie'yle dövüştükten sonra, sonsuz derecede toparlanan Flamie'yi tamamen bastıracak kesin bir darbesi olmayan Stella bitkin düşmüştü.

[Devam edecek misin?! Bir 100 gün daha savaşabilirim! Acele et ve ustam hakkında söylediklerini geri al!]

"Huff... huff... Tamam. Park Sejun hakkında söylediklerimi geri alıyorum. Geri alıyorum."

Sonunda, bitkin ve hareket edemez halde olan Stella, kendisini kökleriyle boğan Flamie'ye teslim oldu.

Daha doğrusu, Flamie onu ne kadar boğarsa boğsun, hiçbir zarar vermiyordu ama Stella sadece can sıkıcı olduğu için teslim oldu.

Böylece, Stella'nın teslim olmasını sağlayan Flamie.

[Ama bu kişi kim?]

Bir süredir patlamış mısır yerken kendisini ve Stella'yı izleyen adama bakarak sordu.