Solo Farming In The Tower Bölüm 440 - Az Önce Efendime Hakaret mi Ettin?!

"Umm."

Dün samgyeopsal yemenin verdiği ruh haliyle alkol aldıktan sonra uykuya dalan Sejun gözlerini açtı.

Ve

[Dünya'nın Mücevheri'nin mührü kırıldı.]

...

..

.
Mesajları kontrol etti.

Bir dakika sonra,

"Bugün akçaağaç şurubu."

Maple-nim, sana 3.3 metrekare vereceğim.

Sejun, Akçaağaç Tanrısı Akçaağaç'ın mutfaktaki büyük kavanozda bulunan ödülünü kontrol ettikten sonra biraz hayal kırıklığına uğramış bir sesle konuştu.

Ama sorun değildi.

[Beş tanrının mühürlerini kaldırdınız.]

[Görev koşulları yerine getirildi.]

[Görev koşullarını yerine getirmenin ödülü olarak 5 damla Büyüme İksiri elde ettiniz.]

Bugün Beş Tanrının mührünü kaldırma ve Büyüme İksirini alma günüydü.

Dünden 20 damlası kaldığına ve bugün 5 damla daha aldığına göre...

"Hehe. 25 damla mı?"

Sejun ödül olarak Büyüme İksirini toplarken güldü.

"Ama neden 1000 Ejderhanın lanetini her kaldırdığımda verilen Büyüme İksirinden haber yok?"

Sejun'un merak ettiği gibi,

[Kule Yöneticisi endişelenmemenizi söylüyor.]

[Kule Yöneticisi, bir bardak altın Samyangju'yu 500 milyar kule sikkesine sattığı için olduğunu söylüyor].

Aileen, Sejun'un merakını yanıtladı.

Büyük Ejderhalar bir bardak Altın Samyangju almak için para kazanmakla meşguldü.

Bu yüzden tek bir bardak bile Altın Samyangju satılmamıştı.

"500 milyar kule sikkesi mi?!"

Bu çok pahalı değil mi? Görevin tamamlanmamasına şaşmamalı.

Sejun şaşkın bir sesle konuştu,

[Kule Yöneticisi, zaman alacak olsa da muazzam miktarda para kazanabileceklerini söylüyor.]

Aileen güçlü bir güven gösterdi.

Unutkanlık Lanetini kaldırmak için Büyük Ejderhaların bir bardak altın Samyangju içmesi gerekiyordu.

Bu yüzden Aileen bir bardağın fiyatını çok yüksek belirledi. Çünkü ikinci bardaktan itibaren normal alkol haline geliyor.

"Ama yine de çok pahalı. Aileen, 10 milyar kule sikkesine indirelim."

Açıkçası Sejun 10 milyar kule sikkesinin bile pahalı olduğunu düşünüyordu.

Genellikle Sejun'un fikirlerini takip eden Aileen,

Ancak,

[Kule Yöneticisi bunun çok ucuz olduğunu söylüyor.]

Bugün yapmadı.

100 katrilyona ihtiyacım var!

Çünkü paraya ihtiyacı vardı.

Aileen altın Samyangju'yu yüksek bir fiyata satarak Sejun'la birlikte Dünya'ya gidiş ücretini karşılamak istiyordu.

Elbette, bir bardak altın Samyangju'yu 500 milyar kule sikkesine satmak bile 100 katrilyona ulaşmak için yeterli değildi.

"Aileen, bunu yapmayalım ve fiyatı düşürelim."

Sejun'a göre, birinin zayıflığından yararlanarak fahiş kârlar elde etmek iyi bir yaklaşım değildi.

Yemek yeseniz bile ölçülü yiyin.

Eğer bu şekilde aşırı kâr elde ederse, bu sadece kendisi için kötü olmakla kalmaz, aynı zamanda Aileen'in ejderhalar arasındaki itibarının daha sonra kötüleşmesi ihtimali de vardı.

Aileen'in diğer ejderhalar tarafından lanetlenmesine izin veremezdi.

[Kule Yöneticisi, madem ısrar ediyorsunuz, o zaman 250 milyar kule sikkesine indireceğini söylüyor].

"Biraz daha indirelim."

Sejun, Aileen'i ikna etmeye devam etti.

[Kule Yöneticisi 50 milyar kule sikkesinin altına indiremeyeceklerini söyledi.]

"Pekâlâ. Beni dinlediğiniz için teşekkür ederim."

Altın Samyangju'nun fiyatı ejderhaların karşılayabileceği bir seviyeye indirildi.

Bu sayede, altın Samyangju satılmaya başlandı ve

"Ne?! 50 milyar kule parası mı?! Aileen neden aniden bunu yaptı?!"

"Aileen, çok nazik oldun."

Aileen'in ejderhalar arasındaki itibarı arttı.

Sejun, Aileen'i ikna ederken,

Kueng!

[Baba, iyi uyudun mu!]

Cuengi sabah Sejun'u karşılamaya geldi.

Kueng!

[Ve Cuengi acıktı!]

"Saat çok geç oldu. Aileen, yemek istediğin bir şey var mı?"

Aileen fiyatı düşürdükleri için oldukça üzgündü, bu yüzden Sejun onu neşelendirmek istedi.

[Kule Yöneticisi yaptığınız 10 katlı kreplerden yemek istediklerini söyledi]

"Pekâlâ! Onları süper lezzetli yapacağım!"

Sejun kendinden emin bir şekilde bağırdı.

Önceden kreplerin üzerine sadece bal gezdiriyordu ama artık tüm malzemelere erişimi vardı.

Hehehe. Artık tüm malzemelere sahip bir adamım!

Sejun'un Dünya'daki süpermarketlerden getirdiği malzemelerle dolu Boşluk Deposu, krem şanti ve dondurma gibi malzemelerle doluydu.

Sejun krepleri ızgarada pişirdikten sonra soğuttu, ardından her katın arasına cömertçe krem şanti sürerek 10 kat üst üste dizdi.

En üst kata bir kepçe vanilyalı dondurma yerleştirdi ve etrafını yaban mersini ve çilekle süsledi.

Böylece beş adet 10 katlı krep tamamlanmış oldu.

Aileen ve Ajax için birer tane, Sejun ve Blackie için birer tane ve kalan iki tanesi de Cuengi için.

"Aileen, afiyet olsun."

Sejun krepleri önce Aileen'e gönderdi.

[Kule Yöneticisi kreplerin o kadar güzel göründüğünü söylüyor ki onları yemek neredeyse utanç verici].

"Hehehe. Sadece ye onları. Bir dahaki sefere senin için daha fazlasını yapacağım."

[Kule Yöneticisi başını sallar ve mutlu bir sesle tamam der.]

Sejun, Aileen'e krepleri teslim ettikten sonra.

"Ajax, sen de afiyet olsun."

Bu kez Ajax'a krep gönderdi.

[Beyaz Kule'nin Kölesi, Sejun abisinin kendisine krep gönderdiğini sevinçle haykırır ve ellerini zaferle kaldırır.]

"Şimdi, hadi yiyelim."

Kueng!

[Lezzetle yiyeceğim!]

Sejun krepleri Ajax'a gönderdikten sonra yemeye başladı.

"Puhuhut. Beklendiği gibi, Başkan Park'ın özeniyle yapılan ızgara balık çok lezzetli, miyav!"

Tabii ki Theo da Sejun'un bugün kendisi için hazırladığı ızgara balığı yiyordu.

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Sütle yendiğinde eriyor!]

Kihihit. Kking!

[Heehee. Çok lezzetli!]

Cuengi ve Blackie krepleri sütle yediler ve

Höpürdet.

"Ahh. Bu çok güzel."

Sejun krepleri kendi pişirdiği kahveyle birlikte yedi.

Bir süre sonra,

Kueng!

[Cuengi gıcırtılı temiz bir ses çıkarana kadar temizlik yapacak!]

Cuengi bulaşıkları yıkarken,

"Miyav?! Başkan Park, araba geri döndü, miyav!"

Theo kulaklarını dikerek bir yöne baktı ve bağırdı ve

Gümbürtü.

Theo'nun baktığı yönde bir kara delik belirdi ve mallarını sattıktan sonra Kara Kule ile Altın Kule Arasında Dolaşan Otomatik Araba geri döndü.

"Dönüş süresi gittikçe uzuyor."

Başlangıçta 2 gün, sonra 3 gün ve şimdi de 4 gün sürdü.

Henüz satılacak çok fazla ürün olmadığı için talep olmadığından değil...

Başka bir nedeni varmış gibi görünüyordu.

Sejun düşüncelere dalmışken,

Clunk.

[Yerleşim başlıyor.]

Arabanın kapısı açıldı ve yerleşim başladı.

Beklendiği gibi, satışlar bu sefer de yüksek değildi.

Ancak,

5 Şimşek Ruhu Taşı.

200 Yıldırım Çarpmış Ağaç.

3000 Şimşek Taşı.

Önemli olan satın alınan eşyalardı. Depo bölmesini yükseltmek, satın alınan malların miktarını önemli ölçüde artırdı.

Ve

[Helik Köyü'nden Sipariş Formu]

Bir sipariş formu.

Bu sefer yine çeri domates mi?

Sejun sipariş formunu kontrol etti.

[Helik Köyü'nden Sipariş Formu]

Emri veren: Koi, Helik Köyü Şefi

Sipariş edilen ürünler: 10 milyon büyülü çeri domates

Not: Altın Kule'nin 35. katının tapusu ile ödeme yapacağız. Köyümüz ve çevresindeki 1000 köy açlıktan ölüyor. Lütfen bize çeri domates gönderin.

"Ha?!"

Beklendiği gibi, büyülü çeri domatesler için bir siparişti, ancak miktar ve ödeme yöntemi Sejun'un beklentilerini aştı.

İyi anlamda.

"Buldum."

Sonunda Altın Kule'nin 35. katının tapusunu alma fırsatını yakalamıştı.

"Ama beş kez gitmem gerekecek..."

Arabanın depolama alanının mevcut boyutu göz önüne alındığında, 2 milyon çeri domatesi ancak alabiliyor.

Tabii ki, bu yükseltmeden önceydi.

[Şu anda, Kara Kule ile Altın Kule Arasında Dolaşan Otomatik Arabada onu yükseltmek için kullanılabilecek 5 adet Gök Gürültüsü Ruh Taşı bulunmaktadır.]

[5(2+3) Gök Gürültüsü Ruh Taşı kullanarak Kara Kule ile Altın Kule Arasında Dolaşan Otomatik Arabanın depolama alanını 2,25 kat artırabilirsiniz.]

[Kara Kule ile Altın Kule Arasında Dolaşan Otomatik Arabayı Gök Gürültüsü Ruhu Taşlarını kullanarak iki kez yükseltmek ister misiniz?]

Her yükseltme için gereken Gök Gürültüsü Taşı sayısı bir artar.

"Evet."

Depolama alanı büyüdükçe, Altın Kule'den daha fazla eşya satın alınabilecekti, bu yüzden bu hiç de zor değildi.

Sejun'un cevabıyla birlikte arabanın depolama alanı 2,25 kat genişledi.

"Başkan Yardımcısı Theo, bu sefer arabayı sadece çeri domateslerle doldur."

"Anlaşıldı, miyav!"

Sejun Theo'ya talimat verdi ve ardından çeri domatesleri toplamaya gitti.

Büyülü çeri domatesler Dünya'da ve Yeşil Kule'de sürekli satılan bir ürün olduğu için çok fazla stok yoktu.

Arabayı 4,5 milyon çeri domatesle doldurmak için ellerinde yeterince domates olmayabilirdi.

Sejun kiraz domatesleri toplarken Theo da onları arabaya yükledi,

Kihihit! Kking!

[Heehee. Çocuklar, hareket ettirin!]

Kiki!

Kiki!

Blackie ilk kez çiftliğe yardım etti ve Sejun tarafından hasat edilen kiraz domatesleri Theo'ya vermek üzere Yıkım Yutucuları iki sıra halinde dizdi.

Ve sonra,

Kueng!

[Gidip ot toplayacağım ve Minotor Kral Öğretmen'den özel eğitim alacağım!]

Bulaşıkları yıkamayı bitiren Cuengi ot tarlasına doğru yöneldi.

***

10. Kule'nin 1. Katı.

"Park Sejun, seni alçak! Neden gelmiyorsun?!"

Stella bugün de Sejun'u beklerken hüsrana uğramıştı.

Ona bir sesli mesaj küresi aracılığıyla her türlü laneti göndermek istiyordu, ancak başka bir sesli mesaj küresi yapmak için hiçbir malzemesi kalmamıştı.

Burada hiç taş yoktu, sadece yumuşak toprak vardı.

"Park Sejun! Seni çürümüş %$&@!"

Öfkesini Sejun'a tek başına kusarken,

Çatlak.

Küçük, 5 cm'lik kahverengi bir kök topraktan dışarı çıktı ve etrafına bakındı.

Biri az önce ustama hakaret mi etti?

Bu, bölgeyi çevreleyen kalın kırmızı sisi emdikten sonra nihayet 10. Kule'ye varmış olan Flamie'ydi.

[Sen! Az önce efendime hakaret mi ettin?!]

Flamie, Sejun'a küfreden Stella'ya bakarak sordu.

"Ne?! Sen mi?!"

Büyük gümüş ejderha Stella Hisron'a 'sen' demeye nasıl cüret edersin?!

Whooosh.

Öfkeli Stella enerjisini toplarken, büyük bir rüzgâr esti ve Flamie'nin öfkesine karşılık olarak kökünü salladı.

Ancak,

[Çabuk efendime yaptığın hakareti geri al!]

Köklerini kulenin toprağına derinlemesine salmış olan Flamie yerinden kıpırdamadı.

"Asla olmaz! Benim gibi büyük bir gümüş ejderha bunu neden yapsın ki?! Beni bu kadar uzun süre bekletti, elbette bazı hakaretleri hak ediyor!"

Stella daha fazla enerji çekerken, bir ejderha rüzgârı yaratıldı.

[Eğer onu geri almazsan, bunun gitmesine izin vermeyeceğim!]

Rumble.

Flamie geri adım atmadı ve toprağa gömülü olan devasa köklerini kaldırdı.

Burada kimse yoktu!

Sejun tarafından yakalanma ihtimali yoktu ve gücünü kullanması kimseye zarar vermeyecekti.

"Gitmesine izin vermezsen ne yapacaksın?! Rüzgâr, parçala onu!"

Stella ejderha sözleriyle rüzgâra komuta ederken, rüzgâr Flamie'nin kökünü bir parçalayıcı gibi öğütmeye başladı.

Ancak,

[Hmph! Bu bana bir şey yapmaz! Öyleyse efendime hakareti geri al!]

Çatlak.

Flamie'nin kökü parçalanırken neredeyse anında yenilendi.

10. Kule'nin etrafındaki alan yıkım enerjisiyle doluydu ve Flamie bol miktarda besini kökünü yenilemek için kullandı.

"Kendini beğenmişlik yapma! Rüzgâr, yut ve ez!"

Stella daha fazla enerji çekti ve Flamie'ye tekrar saldırdı.

Bu kez rüzgâr dev bir ejderha şekline dönüştü ve Flamie'nin köklerini yutarak toz haline getirdi.

Ancak,

[Çabuk ustam hakkında söylediklerini geri al!]

Rumble.

Flamie'nin bağırışıyla birlikte, yüzlerce devasa kök yerden yükselerek Stella'nın etrafını sardı.

"Eek! Olamaz!"

Bu şey de ne?!

Kükreme.

Köşeye sıkışan Stella panikledi ve köklere doğru gümüş bir nefes fırlattı,

[Geri al!]

Çatlak.

Flamie kökleriyle nefesi engelledi ve Stella'ya baskı yapmaya başladı.

Ve sonra,

-Oh. Bir kavga!

10'uncu Kule'nin yöneticisi onların dövüşünü büyük bir ilgiyle izledi.