Solo Farming In The Tower Bölüm 441 - Babam Sonsuza Kadar Zayıf Kalmayacak!

Yeşil Kule, 1. Kat.

"Puhuhut. Tükendi, miyav! Ve bugünden itibaren yeni ürünler satacağım, miyav!"

Kahvaltısını yaptıktan ve Yeşil Kule'ye vardıktan sonra, açık artırmayı satan Theo bağırdı.

"Yeni eşyalar mı?"

"Ne olabilir ki?"

Theo'nun duyurusu yalnızca Neta Kabilelerinin değil, mağazada köle olarak çalışan Ölümsüz Klan üyelerinin de ilgisini çekti.

Ölümsüz Klan üyeleri, her ne kadar köle olarak adlandırılsalar da, örgüt üyesi oldukları döneme kıyasla daha mutlu ve rahat bir hayat yaşıyorlardı.

Köle maaşları örgütün bir parçası oldukları zamankinden daha yüksekti ve aldıkları maaşla Sejun'un mağazasında satılan bazı ürünleri satın alıyorlardı.

Daha sonra bunları mesai saatleri dışında satmak için üst katlara çıkarıyor ve oldukça iyi bir yan gelir elde ediyorlardı.

Dolayısıyla, Theo'nun sattığı yeni ürünlere ilgi göstermeleri son derece doğaldı.

Herkesin dikkatinin odaklandığı gibi,

"İşte bu, miyav!"

Theo yıldırım çarpmış odunları ve yıldırım taşlarını çıkardı.

Altın Kule'den gelen mallar yalnızca Kara Kule'ye tedarik edilirse, nadirlikleri hızla azalacaktı.

Bu da piyasa fiyatını düşürecekti, bu yüzden Theo, Sejun'un talimatlarına uyarak Altın Kule eşyalarının bir kısmını Yeşil Kule'de serbest bıraktı.

Ve sonra,

"Bunlar yıldırım çarpmış odun ve yıldırım taşları mı?!"

Yeşil Kule'nin 97. kat patronu Yıkım Azizesi Egel, Theo'nun çıkardığı 50 adet yıldırım çarpmış odun ve 500 adet yıldırım taşını görünce heyecanlandı.

Egel'in kullandığı ilahi güç büyük ölçüde yıldırım özelliğinden etkileniyordu.

Bu nedenle, ilahi gücünü artıracak ekipmanlar yapmak için yıldırım çarpmış odun ve yıldırım taşları arıyordu. Ancak, çok fazla parası olsa bile, neredeyse hiç yoktu, bu yüzden yıllarca gerekli miktarı toplayamamıştı.

Ama şimdi...

"Puhuhut. Bu bir açık artırma değil; onları sabit bir fiyattan satacağım, miyav!"

Gözlerinin önünde büyük miktarda yıldırım çarpmış odun ve yıldırım taşı satan bir hayırsever belirdi.

"Yıldırım çarpmış odun 15 milyar Kule Sikkesi ve yıldırım taşları 400 milyon Kule Sikkesi, miyav!"

"Theo-nim, hepsini satın alacağım!"

Fiyat Kara Kule'nin piyasa fiyatından %50 daha yüksek olmasına rağmen, Egel yeterince para biriktirmişti, bu yüzden Theo'nun getirdiği tüm stokları satın aldı.

Ekipman için ihtiyaç duyduğundan çok daha fazlasını satın aldı, ancak geri kalanı astları için ekipman yapmak için kullanılabilirdi.

"Miyav?"

Bu sayede Theo, mağazada satmayı planladığı tüm yıldırım çarpmış odun ve yıldırım taşlarını sattı.

"Puhuhut. Bugün erken bir izin günü, miyav!

Hemen gidip Başkan Park'a övüneceğim, miyav!"

Theo, Kara Kule'nin 99. katına bir trilyondan fazla Kule Parası ile döndü.

"Başkan Park, döndüm, miyav!"

Theo hızla çantasından çıkar çıkmaz kendini Sejun'un yüzüne doğru fırlattı,

"Erken mi döndün?"

Sejun yüzüyle Theo'nun bedenini yakaladı.

"Puhuhut. Başkan Park, ben, Başkan Yardımcısı Theo, bugün aldığım tüm eşyaları sattım, miyav! Çok para kazandım, miyav!"

"Her şeyi sattın mı?"

Sejun, Theo'yu ensesinden yakalayıp yüzünden çekerken sordu.

"Aynen öyle, miyav!"

Theo elindeki para kesesini göstererek böbürlendi.

"Aferin."

"Puhuhut. Tabii ki bu işte iyiyim, miyav!"

Sejun dizinde asılı duran Theo'nun başını okşarken,

"Beni daha fazla övebilirsin, miyav!"

Theo başını şiddetle Sejun'un eline sürttü.

Bu sayede Sejun, Theo'nun başını okşarken kısa bir mola verdi.

"Bolluk!"

[|Güç: Bolluk!| Sihirli Çeri Domateslere uygulandı.]

[Büyülü Çeri Domateslerin bir sonraki hasat miktarı iki katına çıktı.]

Sejun kırmızı pelin otu iksirini içti ve kiraz domateslerin hasadını artırmak için Gücü kullandı.

Bunun nedeni, Altın Kule'ye büyük miktarda çeri domates gönderdikten sonra deponun boşalmış olmasıydı.

Çeri domates üretimini arttırdıktan sonra,

"Blackie, hadi öğle yemeği yiyelim."

Yakınlarda Yıkım Yutucuları ile oynayan Blackie'ye seslendi.

Kkihihi. Kking!

[Hehe. Bana lezzetli bir şeyler ver!]

Blackie, Sejun'un çağrısı üzerine aceleyle yanına geldi.

Chomp chomp chomp.

Theo Churu'yu yedi,

"Blackie, bir dakika bekle."

Sejun bir marketten aldığı üçgen kimbap paketini açtı,

Kking!

[Bana daha fazlasını ver!]

Blackie'nin ağzına yedirerek birlikte yemek yediler.

Yemeklerini bitirdikten sonra,

"Bereket!"

Sejun toprağın verimliliğini artırmak için Gücünü kullanmaya başladı.

Ve sonra,

Kiki!

Kiki!

Yıkım Yutucuları liderlerini çağırdı.

Kking?

[Ne oldu, astlar?]

Blackie astlarının onu çağırdığı yere gittiğinde,

Kiki!

Yıkım Yutucuları, yıkım gücünü emdikleri tamamen saflaştırılmış bir çekirdek parçasını işaret etti.

Kkihihi. Kking! Kking!

[Hehe. Aferin çocuklar! Şimdi oraya gidelim!]

Bunu daha sonra uşağa vereceğim!

Çekirdek parçasını alan Blackie, Yıkım Yutucuları güçlü yıkım enerjisine sahip bir alana yönlendirdi.

***

Kara Kule'nin 99. Katının Batı Bölgesi.

Kueng!

[Bu şifalı otlar!]

Çatlak.

Cuengi bugün Sejun'a vermek üzere şifalı otlar topluyordu.

Cuengi bütün sabahı şifalı bitkilerle ilgilenerek ya da kazarak geçirdi,

Kueng!

[Öğle yemeği zamanı!]

Sejun'un kendisi için hazırladığı küçük, siyah, üç katmanlı beslenme çantasını atıştırmalık kesesinden çıkardı.

Sejun'un isteği üzerine Aileen tarafından Kara Ejderha'nın pullarından yapılan sefer tasının üzerinde doğal olarak koruma ve alan genişletme büyüsü vardı.

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Babamın bugün ne paketlediğini görmek için heyecanlıyım!]

Tık.

Cuengi mutlu bir yüz ifadesiyle beslenme çantasının kapağını açtı.

Kueng!

[Soya soslu tereyağlı bibimbap!]

En üst kat, düzinelerce rafadan yumurta ile kaplı soya soslu tereyağlı bibimbap ile doluydu.

İkinci kat domuz pirzolalarıyla, üçüncü kat ise sosislerle doluydu.

Kuehehehe.

Cuengi sağ eliyle bir kaşık aldı ve soya soslu tereyağlı bibimbap ile yumurta sarısını sağ eliyle karıştırıp ağzına götürdü,

Çıtır çıtır.

Sol eliyle kesilmemiş bir domuz pirzolası aldı, sosa batırdı ve bütün olarak ağzına attı.

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Çok lezzetli!]

Cuengi poposunu salladı ve yerken mutlu bir dans yaptı.

Bir süre sonra,

Kueng!

[Şimdi tatlı zamanı!]

Cuengi boş beslenme çantasını atıştırmalık torbasına geri koydu ve 10 litrelik büyük bir çikolatalı dondurma yemeye başladı.

Ve sonra,

Kueng!

[Şimdi özel eğitim için gitmeliyim!]

Dondurmayı bitirdikten sonra Cuengi özel eğitim için Minotor Kralı bulmaya gitti.

Kueng!

[Öğretmenim, Cuengi burada!]

Moo!

[Tamam!]

Önceden bekleyen Minotor Kral, Cuengi'yi selamladı.

Moo. Moo.

[Hemen başlayalım. Enerjini topla.]

Kueng!

Minotor Kral'ın sözleri üzerine Cuengi kararlılıkla bağırdı ve yumruklarını sıkarak enerjisini topladı.

Moo!

[Daha fazla çek!]

Kueng!!

Moo!

[Daha fazla!]

Kueng!!!

Goooooo.

Cuengi uygulayabileceği gücün %70'ine ulaştığında,

...!

Cuengi kalbinin düştüğünü hissetti ve içgüdüsel olarak aceleyle gücünü bıraktı.

Moo!

[Tekrar!]

Kueng!

Minotor Kral onu izlerken Cuengi'nin enerjisini tekrar toplamasını sağladı.

Ama,

...!

Bu sefer de Cuengi tüm gücünü kullanamadı ve yarı yolda bıraktı.

Moo!

[Tekrar!]

Kueng!

Bu çok zor...

Minotor Kral, tam gücünü kullanmadan önce gücünü serbest bırakmaya devam eden öğrencisi Cuengi'yi izlerken derin düşüncelere daldı.

Minotor Kral, Cuengi'nin tam gücünü kullanmadığını ya da daha doğrusu kullanamadığını fark edeli sadece birkaç gün olmuştu.

Cuengi'ye bir düşmanı enerjiyle nasıl alt edeceğini öğretiyordu ama...

Kueng!

Garip bir şekilde, Cuengi gücünü yukarı çekerken belirli bir seviyeye ulaştığında serbest bırakıyordu.

Moo?

[Öğrenci, neden gücünü serbest bırakıyorsun?]

Minotor Kral, Cuengi ile bu tuhaflık hakkında derin bir konuşma yaptı.

Kueng...

[Güç topladığımda babama zarar vermekten korkuyorum...]

Ve sebebini öğrendi.

Sejun'un kendisi yüzünden birkaç kez bayılmış olması Cuengi için bir travma haline gelmişti.

Bu yüzden Cuengi, Sejun'a zarar verebileceğini hissettiği her seferinde gücünü serbest bırakma alışkanlığı geliştirdi.

Babasına potansiyel olarak zarar verme korkusu Cuengi'nin bilinçaltına kazınmıştı ve

Cuengi gücünü belli bir noktanın ötesine her çektiğinde, bilinçaltındaki korku bedeninin gücü serbest bırakmasını sağlayarak Cuengi'nin gücü kullanmasını engelliyordu.

Moo!

[Tekrar!]

Kueng!

Cuengi bugün de sınırını aşmak için özel eğitimde çok çalışıyordu.

***

Sabah erkenden.

Kking.

[Uykum var...]

Uykusundan uyanan Blackie, uykulu gözlerle dışarı çıktı ve

Kaz kaz kaz.

Gün boyunca sakladığı saflaştırılmış çekirdek parçasını çıkarmak için toprağı sert bir şekilde kazdı.

Ve sonra,

Hop.

Çekirdek parçası ağzındayken yatağa tırmandı,

Kihihi.

çekirdek parçasını Sejun'un ağzına koydu,

Chomp!

ve iki ön patisiyle sertçe içeri itti.

Sonra,

Yutkundu.

Çekirdek parçası sorunsuzca Sejun'un boğazından aşağı geçti.

"Ugh!"

Sejun kısa süreli bir acı hissetti, ancak sadece %0,01 olduğu için acı uzun sürmedi.

Kkihihi. Kking!

[Hehe. Bitti!]

Memnun olan Blackie, Sejun'un göğsüne tırmandı

ve Sejun'un kalp atışlarını dinleyerek tekrar uykuya daldı.

Birkaç saat sonra.

"Blackie, uyan... Ack!"

Sejun dev bir Blackie tarafından ezildiği kabustan uyandı.

Ve sonra,

[Saflaştırılmış bir Fenrir çekirdek parçasını zorla tükettin.]

[Fenrir'in gücünün %0,01'ini içeren bir çekirdek parçasını özümsediniz.]

[Mevcut Fenrir'in çekirdek parçasının gücüyle birleşir.]

[Fenrir'in gücünün %0,0129'u vücudunuzda birikiyor.]

Mesajları kontrol etti.

"Bu yine Blackie'nin işi mi?"

Kkirorong.

Sejun göğsünde uyuyan Blackie'ye bakarken böyle dedi.

Sejun, Paespaes'ten kendisini sürekli olarak saflaştırılmış Fenrir çekirdeği parçalarıyla besleyen kişiyi bulmasını istemişti,

(Sejun-nim, o Blackie'ydi!)

ve suçlunun Blackie olduğunu anladım.

Neden bana bunu yediriyor?

Sejun Blackie'nin ne yaptığını bilmese de, Fenrir'in çekirdek parçaları kullanım kısıtlamaları nedeniyle tek başına tüketemeyeceği bir şeydi.

Gücünü güçlendirmeye de yardımcı olduğu için fena sayılmazdı.

"Ben de kalkabilirim."

Güneş henüz doğmamış olsa da, uykuya geri dönmek için biraz geç kalmıştı.

Swoosh.

"Miyav..."

Birdenbire kendini oyuncu hisseden Sejun ayağa kalktı ve Theo'nun dizlerini saran ön patilerini çözdü, dizini çıkardı ve

Kking...

Sonra Blackie'yi o noktaya yerleştirdi.

"Hehe. Daha sonra nasıl tepki vereceklerini merak ediyorum."

Kucak kucağa uyuyan ikiliyi izledikten sonra Sejun dışarı çıktı ve çiftliğin etrafında dolaşırken

Kuaaaang!

Kueng!

Uzaktan, Pembe-kürk ve Cuengi'nin bağırış seslerini duydu.

Normalde ikisinin de uyuyor olması gerekirdi.

Bu saatte ne yapıyorlardı?

Meraklanan Sejun sesin kaynağına doğru yürüdü.

Yaklaştıkça,

Kuaaaang!

Kueng!

Goooooo.

Pembe-kürk ve Cuengi'nin gayretle bağırdıklarını ve enerjilerini etrafa yaydıklarını gördü.

O anda,

"Achoo!"

Sejun, belki de soğuk havanın burnunu kaşındırması nedeniyle hapşırdı.

Ve sonra,

Kueng?!

Dünkü antrenman sonuçları kötü olduğu için erkenden Pembe Kürk ile ekstra antrenman yapan Cuengi, Sejun'un oldukça yaklaştığını fark ederek irkildi.

Bu çok kötü! Annem gücünü kullanıyor! Babam bayılacak!

Cuengi paniğe kapıldı.

Ancak,

"Ah. Özür dilerim. Aniden hapşırdım... ama siz ikiniz ne yapıyorsunuz?"

Sejun sakin bir sesle onlara sordu.

Kueng?!

[Babam bayılmadı mı?!]

Ağabeyim burada değil ama babam annemin enerjisine dayandı mı?!

Cuengi bunun farkına varınca şok oldu.

Sejun artık Cuengi'nin endişelendiği zayıf Sejun değildi.

Özellikle |Güç: Genç Ejderhanın Sağlam Kemikleri| ni elde ettikten sonra, dış enerjiye karşı direnci önemli ölçüde artmıştı.

Elbette hâlâ kulenin 99. katındaki en zayıf ve bir güneş balığıydı ama artık güçlü bir enerjiye maruz kaldığında bayılacak kadar zayıf değildi.

Bu doğru! Babam sonsuza kadar zayıf kalmayacak! Babam da büyüyor!

Bu sayede Cuengi büyük bir farkındalık yaşadı.

Kueng!

Goooooo.

Gücünü artırmanın Sejun'a zarar vermeyeceğinden emin olan Cuengi enerjisinin %100'ünü kullanmaya başladı.

Patlayıcı bir enerji fışkırdı.

Şimdiye kadar bastırılmış olan güç bir anda patladı ve Cuengi'nin başlangıçta sahip olduğundan çok daha güçlü bir enerji fışkırdı ve

"Ugh..."

Bayılacakmışım gibi hissediyorum!

Sejun, Cuengi'nin enerjisinden kaçınmak için hızla geri çekildi. Bayılmamış olsa da, yine de acı vericiydi.

Böylece, Cuengi onun travmasının üstesinden muhteşem bir şekilde geldi.

[Aydınlanmaya erişen acemi bitki uzmanı Cuengi Park, |Güç: Fırtına Öncesi Sakinlik|]

[Fırtına Tanrısı Thunder, Cuengi Park'ı izliyor.]

Güçlü bir yetenek kazandı ve Fırtınalar Tanrısı Gök Gürültüsü'nün dikkatini çekti.