Solo Farming In The Tower Bölüm 444 - Peki ya Eomdol?

10. Kule'nin 1. katı.

"Ben mi?!

Beni görebiliyor musun?

Patlamış mısır yiyen adam Flamie'nin sorusuna yanıt olarak kendi yüzünü işaret ettiğinde,

"Evet, sen.

Başını salla. Başını salla.

Flamie köklerini aşağı yukarı salladı.

"Orada biri mi var?"

Stella Flamie'nin köklerinin işaret ettiği yöne odaklanarak sordu.

Ama

Orada bir şey yok mu?

Stella hiçbir şey göremedi.

"Kazandığın için benimle alay etmiyorsun, değil mi?"

Stella Flamie'ye sertçe baktı.

[Ne?! Orada patlamış mısır yiyen kişiyi görmüyor musun?]

Flamie sesi sinirli geliyordu.

"Patlamış mısır mı? Patlamış mısır nedir?"

[Patlamış mısır, usta tarafından yetiştirilen Dayanıklılık Mısırına ısı uyguladığınızda yapılır ve içi patlar... Ha?! Efendinin patlamış mısırını nasıl yiyorsun?]

Ustamın mahsulünü mü çaldın?!

Stella'ya patlamış mısırı açıklayan Flamie sinirlendi ve adama karşı düşmanlık gösterdi.

-Ah. Yanlış anlama, ben çalmadım. Ama beni görebilmeniz çok etkileyici. Park Sejun'un 10. Kule'nin duruşmasından çıkan ağacı olduğun için mi?

Adam aceleyle açıkladı, görünüşe göre yanlış anlaşılmayı düzeltmek istiyordu.

"Ha?! Bu ses Yönetici mi?"

Stella adamın tanıdık sesine tepki verdi.

-Evet. Kendimi resmen tanıtmama izin verin.

Adam gözlemci modunu kapattığında, Stella'nın gözünde elinde patlamış mısır tutan kahverengi saçlı bir adam belirdi.

"Ben Hamer, 10. Kule'nin Yöneticisi ve Çiftçilik Tanrısı."

Hamer kendini ikisine tanıttığında,

[Oh?! Sen gerçekten Hamer-nim misin?!]

Flamie Hamer'a sanki bir ünlüye bakıyormuş gibi baktı.

"Hoho. Evet. Ben Hamer'ım, Çiftçilik Tanrısı..."

Hamer, Flamie'nin tavrından dolayı gurur duyuyordu,

[Hamer-nim! Çabuk ustamın çiftçilik becerilerini kabul et!]

Eğer Hamer-nim kabul ederse, o zaman ustamın sadece Patrick-nim'in onayına ihtiyacı olur!

Flamie kökleriyle Hamer'in bacaklarını kavradı ve Sejun'u çabucak kabul etmesi için ona yalvarmaya başladı.

"Hayır. Onu bu kadar kolay kabul edemem."

[Neden olmasın?! Ustam çiftçilikte gerçekten iyidir!]

"Elbette, bunu biliyorum."

Çiftçilik Tanrısı olan Hamer, Kule Çiftçisi Sejun'un çiftçilik becerilerini zaten çok iyi biliyordu.

[O zaman neden ustamı kabul etmiyorsun?]

"Bu tanrıların kutsal bir sınavı! Aceleye getirilemez! Uyulması gereken prosedürler var!"

[Ama...]

"Hey şimdi! Bekle dedim!"

Hamer Flamie'ye yüksek sesle bağırdı.

Park Sejun. Patlamış mısır azalıyor. Dayanıklılık Mısırını hasat et!

Sejun'a bir görev verirken bencil arzularını yerine getirmeye başladı.

Ve sonra,

[Leah-nim onu hemen tanıdı...]

Flamie şüpheli gözlerle Hamer'a baktı. Flamie yakında Hamer'e vuracak gibi görünüyordu.

***

Kara Kule'nin 99. katında sabah.

Theo Yeşil Kule'de çalışmaya gitti ve Cuengi batı ormanında otlarla ilgilenmeye gitti ve

[Büyü aşılanmış topraklara Yıkım Yutan tohumları ektiniz.]

...

..

.
Sejun şimdiye kadar topladığı Yıkım Yutan tohumlarını ekiyordu.

Ve sonra,

Kihihit. Kking!

[Hehe. Çocuklar, lideri takip edin!]

Kiki!

Kiki!

Sejun'u koruma bahanesiyle Yıkım Yutanlarla birlikte lider rolü oynayan Blackie, bugün yine aynı şeyi yapıyordu.

Sejun tohum ekerken,

"Başkan Park, geri döndüm, miyav!"

Öğle yemeği vakti, Yeşil Kule'deki tüm malları satan Theo geri döndü.

"Başkan Yardımcısı Theo, iyi iş çıkardın."

"Puhuhut. Elbette iyi iş çıkardım, miyav!"

Theo, sanki Sejun'un sözlerini bekliyormuş gibi ne kadar sıkı çalıştığını vurguladı.

Beni çabuk öv, miyav!

Sejun'dan övgü almak içindi.

"Evet. Başkan Yardımcımız harika bir iş çıkardı."

Sejun Theo'ya biraz Churu verdi ve kucağına tırmanırken karnını okşadı.

"Puhuhut."

Slurp slurp slurp.

Theo, Sejun'un övgülerine karşılık olarak parlak bir gülümsemeyle Churu'yu yemeye başladı,

Kking?! Kking!

[Hey! Ben ne olacağım?! Bana da yemek ver!]

Lider rolünü oynayan Blackie aceleyle koşup Sejun'un önüne oturdu.

"Al bakalım. Blackie, sen biraz kurutulmuş tatlı patates al."

Kihihit.

Chomp. Chomp. Chomp.

Sejun ikisini doyurduktan sonra marketten birkaç üçgen kimbap aldı ve teker teker yemeye başladı.

O anda,

Kihihit.

Blackie henüz ambalajı açılmamış bir üçgen kimbapla hızla kaçtı.

"Hey! Plastik ambalajı yersen tehlikeli olur!"

Sejun aceleyle onu durdurmaya çalıştı ama

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe. Paketini açıp kendim yiyeceğim! Ve büyük Blackie her şeyi sindirebilir!]

Sejun'un sözlerini duymazdan gelen Blackie hızla kaçtı.

Ama sonra,

Flailing. Flailing.

Kking?!

Sert bir şekilde koşan Blackie birden havada koştuğunu fark etti.

Ve sonra,

Bang! Crackle.

Bang! Crackle.

Cuengi'nin yavaşça kendisine yaklaştığını ve Yıldırım Asasıyla kendi ön pençelerine vurduğunu gördü.

Cuengi'nin telekinezisine yakalanan Blackie havada hareket edemedi.

Kueng?

[Blackie, adaletin tadına bakmaya hazır mısın?]

Blackie, Cuengi'nin sorusuna yanıt olarak başını şiddetle salladı.

Kueng.

[O zaman ver onu]

Cuengi ön pençesini uzattığında,

Kking...

Blackie pişman bir yüz ifadesiyle üçgen kimbap'ı isteksizce tükürdü.

Böylece Blackie'nin üçgen kimbap çalma girişimi başarısızlıkla sonuçlandı,

"Eğer yemek istiyorsan, sadece sormalıydın."

Blackie, Sejun'un dırdırını dinledi.

Kking!

[Paketini kendim açmak istedim!]

"Oh. Öyle mi? O zaman devam et ve dene."

Blackie'nin neden üçgen kimbap'ı almaya çalıştığını anlayan Sejun, açması için Blackie'ye uzattı.

Kihihit. Kking!

[Hehe. Büyük Blackie onu açacak!]

Sejun'un izniyle heyecanlanan Blackie üçgen kimbapın paketini açmaya başladı.

Ama,

Rustle.

Hışırtı.

Blackie'nin ağız yapısı üçgen kimbapın ambalajını açmayı çok zorlaştırdı.

Dahası, ejderha dişlerine sahip olan Blackie ne zaman biraz fazla güç uygulasa, üçgen kimbapta küçük delikler ortaya çıkıyordu.

Kking?!

[Kahretsin! Bu neden işe yaramıyor?!]

Bir süre uğraştıktan sonra bile ambalaj açılmayınca Blackie sinirlendi.

Tamam! Bütün olarak yiyeceğim!

Blackie ambalajı hâlâ üzerinde olan üçgen kimbaptan büyük bir ısırık almak üzereydi,

Kuhehehe. Kueng!

[Hehe. İlk kısımdan itibaren adım adım açarsan çok kolay!]

Kendi üçgen kimbapını zahmetsizce açıp yerken Blackie'yi izleyen Cuengi şöyle dedi,

Kueng!

[Hayır, bunu yapamazsın!]

Cuengi, Blackie'yi durdurmak için Yıldırım Asasını hafifçe savurdu.

Güm! Crackle.

Kkiiieeet!

Blackie, Thwack! Crackle, titredi ve sarsıldı.

"İşte bu yüzden senin için açtığım şeyi yemelisin. Neden bu kadar inatçısın?"

Sejun Blackie'ye acıyarak bakarken,

[Bir görev tetiklendi.]

[Görev: 1 milyon Dayanıklılık Mısırı hasat edin ve Çiftçilik Tanrısı Hamer tarafından çiftçilik becerileriniz için takdir edilin].

Dayanıklılık Mısırı (0/1 milyon)

Ödül: Çiftçilik Tanrısı Hamer'dan takdir, 1 damla Güçlendirici İksir

Hamer'ın görevi ortaya çıktı.

Hamer, kule çiftçileri tarafından hasat edilen ürünlerin %1'ini almasını sağlayan |Güç: Hasat Şükran Günü| özelliğine sahiptir.

Bu nedenle, azalan patlamış mısır stoğunu yenilemek için Sejun'a Dayanıklılık Mısırı hasat etmesi için bir görev verdi.

"1 milyon mu?"

Bu büyük bir rakamdı ama her gün on binlerce ürün hasat eden Sejun için fazla bir şey değildi.

Belki de üç ay kadar sürer?

Bu sadece bir zaman meselesiydi.

[Stamina Mısır hasadı yaptınız]

...

..

.
Öğle yemeğini yedikten sonra Sejun öğleden sonrasını mısır hasadı yaparak geçirdi.

Beyaz Kule'nin görevini tamamladıktan sonra aldığı beş damla Hasat İksiri'ni mısır üzerinde kullanmadı.

Her mısır tohumu sadece 20 başak veriyordu ve mısır yıllık bir bitki olduğu için tüm sapının kesilerek hasat edilmesi gerekiyordu, bu da Hasat İksiri kullanımını diğer ürünlere kıyasla son derece verimsiz hale getiriyordu.

Üç saat sonra.

"Çocuklar, temizleyin."

Möö!

Kara Minotorlar hasat edilen mısır tarlasında kalan mısır saplarını mutlu bir şekilde yemeye başladı.

Ve sonra,

[Sihirle aşılanmış toprağa Dayanıklılık Mısırı tohumları ektiniz.]

...

..

.
Kara Minotorlar mısır tarlasını temizledikten sonra Sejun tekrar mısır ekmeye başladı.

Sejun mısır ekmekle meşgulken,

Kiki! Kiki! Kiki!

Kiki! Kiki! Kiki!

Birdenbire, bir şeyler hisseden Yıkım Yutucuları tek bir yöne doğru koşmaya başladı.

Kking?

[Çocuklar, nereye gidiyorsunuz?]

Yıkım Yutanların tepesinde oynayan Blackie de doğal olarak onlarla birlikte hareket etti.

Böylece Blackie istemeden de olsa başka bir maceraya atılmış oldu.

***

Kara Kule'nin 90. ve 99. katlarını birbirine bağlayan tüccar koridoru.

Piyo! Piyo!

[Uren-nim, neredeyse geldik! Dayan!]

"Evet!"

Uren'in omzunda oturan Piyot ona tezahürat yaptı.

Topladıkları parayı Theo'ya teslim etmek üzere 99. kata doğru ilerliyorlardı.

Ve sonra,

Sonunda Fenrir-nim'i görebilecek miyiz?

Birkaç gündür onları gizlice takip eden Krueger, Blackie ile buluşma düşüncesiyle beklentiyle doluydu.

Ama.,

"Durun! Sahip olduğunuz her şeyi teslim edin!"

Beklendiği gibi, Uren'in talihsizliği hayal kırıklığına uğratmadı. Bir soyguncu ortaya çıktı ve yollarını kesti.

Piyo!

[Uren-nim, bu gerçekten yorucu olmaya başladı!]

"Hehehe. Özür dilerim."

Piyo! Piyo!

[Boş ver! Çabuk halledelim şunları!]

"Tamam!"

Piyot hızla soygunculara doğru uçtu, Uren de onu yakından takip etti.

Ah. Artık gidebilir miyiz!

Krueger da sinirlenerek soyguncunun ayağını yakalamak için yeri hafifçe oynattı ve savaşa yardım etti.

Yardım etmek istememesine rağmen, daha fazla gecikmeyi önlemek için müdahale etmekten başka çaresi yoktu.

Kısa bir süre sonra,

Piyihihi. Piyo!

[Burayı damgala!]

Piyot gülümsedi ve soyguncuları bastırdıktan sonra pullarını aldı.

Theo'nun örneğini izleyerek, ne kadar uzun sürerse sürsün, kendisine saldıran herkesi bir köleye dönüştürdüğünden emin oldu.

Bu sayede, Theo dinlenirken bile Sejun'un istatistikleri, unvanı nedeniyle yükselmeye devam etti: Köle Kralı.

Tüm pulları almayı bitirdiklerinde tekrar harekete geçmek üzereydiler,

Gümbürtü.

Çok sayıda Yıkım Yutan yaklaştı.

Ve sonra,

Kihihit. Kking!

[Hehe. Büyük Blackie burada!]

Blackie, Yıkım Yutanların tepesinden küstahça havladı.

Piyo?

"Bu da ne?"

Piyot ve Uren, Blackie ve Yıkım Yayıcıları'nı izlerken şaşkındı.

Kiki!

Kiki!

Yıkım Yayıcıları kılık değiştirmiş olan Krueger'ın etrafını sardı.

Krueger'ın parçasından yayılan yıkım aurasını hissederek aceleyle gelmişlerdi.

Geğir!

Geğir!

Yaklaşık iki milyon Yıkım Yutan Krueger'ın aurasını emmeye başladı.

Gümbürtü.

Krueger'ın kendini göstermekten başka çaresi yoktu.

Kking?!

[Krueger?!]

Blackie Krueger'ı tanıyınca havladı.

-Fenrir-nim! Bu çok kötü! Diğer Yıkım Havarileri...

Krueger, Blackie'yi görünce aceleyle diğer Yıkım Havarilerinin kendisini hedef aldığını iletmeye çalıştı.

Kking!

[Hey! Çabuk çekirdeğini çıkar!]

Blackie Krueger'a bağırdı.

-Evet!

Crunch.

Krueger'ın parçası bir an bile tereddüt etmeden elini göğsüne soktu ve Blackie'nin emriyle çekirdeği çıkardı.

Kking!

[Oraya at!]

-Evet!

Fenrir'in bir astı olarak sadakatine sadık kalan Krueger, çekirdeğini Yıkım Yutanlara fırlattı ve gücü azaldıkça kayalık bedeninin çökmesine neden oldu.

Piyo? Piyo!

[Ha?! Yıkım Havarisi kendi başına düştü!]

Krueger'la savaşmak için gücünü toplarken onu izleyen Piyot haykırdı.

"Hehe. Bu sefer şansımız yaver gitti."

Piyo! Piyo!

[Uren-nim, böyle şeyler söyleme! Sinir bozucu!]

"Ah. Üzgünüm..."

Piyot ve Uren, aniden yere yığılan Krueger'e bakarak rahatladıklarını hissediyorlardı,

Kking!

Blackie, Krueger'ın cesedinin düştüğü kayanın çatlaklarına girdi ve sırtında bir şey taşıyarak dışarı çıktı.

-Fenrir-nim'in sırtında taşınmak... bu gerçekten bir onur!

Kaybettiği güç nedeniyle artık bir başparmak büyüklüğünde olan Krueger duygu dolu bir sesle konuştu.

Kking!

[Krueger, şu andan itibaren bana büyük Blackie-nim de!]

-Evet! Büyük Blackie-nim!

Böylece Krueger Kara Kule'nin 99. katına çıktı.

Yakında Sejun'dan yeni bir isim alacağını bilmiyordu.

Kısa bir süre sonra,

"Memnun oldum. Bir adın yok mu? O zaman Eomdol'a ne dersin?"

Başparmak büyüklüğünde olduğun için sana Eomdol diyelim. (TL: Sejun'un kötü isimlendirme anlayışı yine baş gösterdi. Temel olarak başparmak ve taşın birleşiminden oluşuyor, yani birebir çevirisi Başparmak Taşı olacaktır. )

Yıkım Havarilerinin 7. koltuğu ve Dağların Yok Edicisi Krueger'a ne cüretle Eomdol dersin?!

"Onu öldürmeli miyim?

Bu adamı öldürebilir miyim?

Krueger gözleriyle Blackie'den izin istedi.

Ve sonra,

Kking?! Kking!

[Eomdol, başını eğ!]

-Evet!

Sejun ortalıkta yokken, Blackie tarafından sürüklenerek götürülen Eomdol şiddetli bir azar işitti.