Solo Farming In The Tower Bölüm 446 - Amca, Beni Aradığın İçin Çok Teşekkür Ederim!

Yeşil Kule'nin 93. Katı.

"Geçidi açmaya hazır mısınız?"

"Özür dilerim. Alt katlardan sorumlu olan Ölümsüz Klan aniden ortadan kayboldu...."

Dev tahttan gelen soğuk sese, kulenin 93. Katının patronu Blethun korku dolu bir sesle cevap verdi, yere secde etti.

"10 gün. 10 gün içinde bitir. Eğer bu süre içinde bitirmezsen, hayatın sona erecek."

"Evet!"

Blethun aceleyle ortadan kayboldu,

- Tüccarların Tanrısı Hel, efsanevi tüccarları köleye dönüştüren bir iblis olduğunu ve sarı bir kedi görürseniz ne olursa olsun kaçmanız gerektiğini söylüyor

Tahtta oturan varlığın önünde bir mesaj belirdi.

"Hmph! Sarı bir kedi gördüğünde ne olursa olsun kaçmak mı? Saçmalık."

Hel, sen kendi hayatın için endişelenmelisin. Her neyse, Yıkım geldiğinde her şey yok olacak. Kukukuk.

Yıkım için çalışan ve kendisine yıkımdan sonra bir dünya vaat edilen efsanevi tüccar Shark, sinsice güldü.

***

"Puhuhut. Başkan Park, şuna bakın, miyav!"

Whoosh.

Theo çantasından bir yığın parşömen çıkardı.

"Oh?! Arazi tapuları mı?!"

"Evet, miyav!"

Toplam 10 arazi tapusu.

Yeşil Kule'den 7, Altın Kule'nin 40. katından, Kızıl Kule'nin 53. katından ve Mavi Kule'nin 27. katından 1'er arazi tapusu vardı.

Tabii ki Yeşil Kule'ye ait 7 tapu arasında Theo'nun istediği Yeşil Kule'nin 93. katı da vardı.

"Vay canına. Başkan Yardımcısı Theo, bunları nereden buldunuz?"

Kimse bu kadar çok tapuyu öylece vermez... Bunları birinden mi almıştı?

Sejun en makul sonucu çıkardı.

Ama.,

"Puhuhut. Onları bana Turbo verdi, miyav!"

Sejun'un mantıklı çıkarımının aksine, Theo gururla onları Turbo'nun kendisine verdiğini söyledi.

"Turbo mu?"

Bu adam kim ki bunları Theo'ya veriyor?

"O benim yaptığım yeni bir köle, miyav!"

Bu mantıklı. O vermedi, sen aldın.

Sejun varsayımının doğru olduğunu düşünürken,

"Başkan Park, kaybedecek zamanımız yok, miyav! Yeşil Kule'nin 93. katına gitmeliyiz, miyav!"

Theo, Sejun'a ısrar etti.

"Yeşil Kule'nin 93. katı mı? Neden oraya gidiyoruz?"

"Başkan Park, dinle, miyav! Egel..."

Theo, Egel'in kulenin 93. katındaki güç tarafından tehdit edilmesi durumunu açıkladı.

"Bu yüzden köle yapmak için Yeşil Kule'nin 93. katına gidiyoruz, miyav! Orada bir sürü köle var, miyav!"

Egel'e yardım etme fikriyle başlamasına rağmen, bir şekilde köle avcısı Theo'nun köleler hakkında konuşmasıyla sona erdi ve

"Tamam. Anladım. Yardım aldık, o halde biz de yardım etmeliyiz."

Hehehe. Köleler sadece bu süreçte ortaya çıkan bir fazlalık.

Sejun, Köle Kralı.

"Herkes toplansın! Cuengi'yi çağırın."

Sejun yoldaşlarını arazi tapusunu kullanmaya çağırırken, Cuengi'yi Ejderha Boynuzunun Dönüş Bileziği ile çağırdı ve

[Belirlenen hedefi çağırmak]

Kueng?

"Ha?!"

Mesajla birlikte Sejun'un önünde beliren Cuengi irkildi. Thunderbolt asasını yüksekte tutuyor ve ileri doğru sallıyordu.

Cuengi, Minotor Kral ile dövüşürken çağrılmıştı.

Kueng!!!

Cuengi vücudunu döndürmek için tüm telekinetik gücünü kullandı ve

Kwagwang!!!

Neyse ki kimse yaralanmadı.

Bunun yerine, ev ve 330560 metrekarelik arındırıcı yeşil soğan tarlası yok oldu,

"...Hayatta kaldım..."

Şu andan itibaren daha dikkatli çağırmalıyım.

Hayatını kurtaran Sejun için bu kadar hasar hiç de sorun değildi.

"Pekâlâ. İçeri girin."

Sejun partisinin Boşluk Deposuna girmesini sağladı.

Ve sonra,

"Ophelia, dışarı çık. Tamam."

Ophelia'yı aradı ve

"Ophelia, Yeşil Kule'nin 93. katına çıkıyoruz...."

Beklenmedik durumlara karşı yardım almak için Ophelia'yı önceden bilgilendirdi.

[Yeşil Kule'nin kölesi karşılığında 1000 sosis şiş ister.]

"Anladım."

[Yeşil Kule'nin kölesi senin ve arkadaşlarının Yeşil Kule'de zarar görmeyeceğini söylüyor, bu yüzden endişelenme.]

Sejun 1000 sosis şiş ile büyük Yeşil Ejder sigortasını çıkarırken,

Kiki!

Kiki!

Blackie'yi takip eden Yıkım Yutucuları Boşluk Deposuna yapışarak onunla birlikte götürülmek istediler.

Kihihit. Kking! Kking!

[Heehee. Elbette! Sizi içeri alacağım!]

Sejun fark etmeden, Blackie Yıkım Yutanların Boşluk Deposuna girmesine izin vermeye başladı.

"Ophelia ve daha sonra, lütfen kulenin 99. katını bir süreliğine boşaltın. Orada bir yol noktası belirlemem gerekiyor."

[Yeşil Kule'nin kölesi tamam diyor]

Sejun farkında olmadan Ophelia ile konuşmasına devam etti.

Son zamanlarda Kaiser Dönüş Bileziği'ni yeniden modifiye etmiş ve dönüş büyüsünün hem göreceli hem de mutlak koordinatlarla kullanılmasına izin vermişti.

Böylece Sejun, |Üç Kulenin Zirvesine Ulaşan Kişi| unvanını elde etmek için Yeşil Kule'nin 99. katında bir ara nokta belirlemeyi planladı.

|Üç Kulenin Zirvesine Ulaşan Kişi| unvanıyla, kulelerin 99. katlarının ara noktaları birbirine bağlanacak ve Sejun'un Yeşil Kule'ye seyahat etmesine olanak sağlanacaktı.

Her ne kadar oraya sık sık gitmesi gerekmese de, her ihtimale karşı rotayı açık tutmak akıllıca olacaktı.

Ophelia ile konuşmasını bitirdi,

"Hehehe. Sonunda giyme vakti geldi."

Clink. Çın.

Sejun korkuluk olarak kullandığı [Kızıl Ejder Tam Vücut Ölçekli Zırhı] giydi.

Artık tüm kullanım koşullarını yerine getirdiği için onu tamamen giyebilirdi.

Zırhı tamamen kuşandıktan sonra,

"Aileen, ben çıkıyorum."

[Kule Yöneticisi dikkatli olun diyor.]

"Tamam. Merak etme. Şimdi gidiyorum."

Shwoosh.

Aileen'e veda ettikten sonra 93. kattaki Yeşil Kule'nin tapusunu açtı.

Ve sonra,

[93. kat Yeşil Kule arsa tapusunun ilk sahip yazısı için çağırma işlevi etkinleştirildi.]

Mesajla birlikte Sejun ortadan kayboldu.

***

[Yeşil Kule'nin 93. katına vardınız.]

Swish.

"Herkes dışarı çıksın."

Sejun oraya varır varmaz, etrafına dikkatle bakarken sessiz bir sesle arkadaşlarını çağırdı. Neyse ki etrafta hiçbir şeyin olmadığı çorak bir araziydi.

Clank.

"Puhuhut. Başkan Park, sizi özledim..."

Çın.

Boşluk Deposu açıldığında, Theo Sejun'un yüzüne doğru koştu, kask vizörünü açtı ve

"Miyav!"

Sejun'un çıplak yüzüne yapıştı.

"Hey. Neden vücudunu hep çıplak yüzüme sürüyorsun?"

"Çünkü Başkan Park'ın yüzü çürümüş, miyav!"

"Çürük değil!"

"Çürümüş, miyav!"

Sejun, Theo ile didişirken,

Kueng!

Cuengi gökyüzünde uçarak etrafı kolaçan etti.

Kihihit. Kking!

[Herkes dışarı çıksın!]

"Evet!"

Kiki!

Kiki!

Blackie, Eumdol ve Yıkım Yutanlarını Boşluk Deposundan çıkardı.

"Ha? Bu adamlar...? Blackie, onları sen mi getirdin?"

Kihihit. Kking! Kking!

[Heehee. Elbette! Onlar benim astlarım!]

Sejun Boşluk Deposundan çıkan sonsuz sayıdaki Yıkım Yutan'ı görünce Blackie'ye sordu,

Hap. Hap.

Yıkım Yutucuları ağızlarını havaya doğru açtı ve yıkım enerjisini yutmaya başladı.

"Ha?!"

Burada yıkım enerjisi mi vardı?

Sejun, Kara Kule'nin 99. katında Fenrir'in çekirdek parçalarını kasıtlı olarak yere yerleştirmişti, bu yüzden yıkım enerjisi vardı ama burada yoktu.

Bu da ne böyle? Yakınlarda bir Yıkım Havarisi mi var?!

Sejun etrafı dikkatle izlerken,

"Hey! Orada öyle durursan gelirler! Çabuk, buraya saklan!"

Bir ses Sejun'a seslenerek yerde küçük bir kapak açtı.

Ama.,

Kwagwagwang!

Crackle.

[Herbalist Cuengi beşinci felaket olan Dev Zehirli Salyangoz'u yendi.]

---

..

.
Sejun'a yönelik tehditler Cuengi tarafından Yıldırım asasıyla çoktan bertaraf edilmişti.

"Ha?! Beşinci felaket neden burada ortaya çıkıyor? Ophelia, kuleye bir felaketin girdiğini bilmiyor muydun?"

Sejun Ophelia'yı azarladı ama

......

Cevap gelmedi.

"Başka yerlerle iletişim kurmaya mı çalışıyorsun? O zaman işe yaramaz. Ne yaptıklarını bilmiyorum ama iletişim engellendi. Ah, benim adım Ari."

Yeraltı tünelinden çıkan Ari adlı yeşil bir mirket, Sejun'a baktı ve konuştu.

"Onlar mı?"

"Evet. Yaklaşık bir yıl önce aniden ortaya çıktılar, buranın patronu Blethun'u kendilerine bağlı hale getirdiler ve sakinleri köle haline getirdiler."

"Miyav! Köle mi dedin, miyav?!"

Theo, Ari'nin sözleri üzerine heyecanla burnunu kabartarak hevesli bir sesle sordu.

"Evet."

"O zaman salyangozlar da onların kontrolü altında mı?"

"Evet. Salyangozlar kule sakinlerini ele geçiriyor. Bu yüzden yeraltında saklanıyoruz."

"Anlıyorum."

Sejun tam da Ari'nin kulenin 93. katındaki durumu açıklamasını dinlerken,

[Bir görev ortaya çıktı.]

[Görev: Yeşil Kule'nin 93. katındaki mangosten çiftliği, yıkım enerjisi nedeniyle aşındı ve yok oldu. Kulenin 93. katına yayılan yıkım enerjisini ortadan kaldırın].

Ödül: Bir mangosten ağacı, arazi tapusunun gerçek sahibi olarak tanınma.

Bir arazi tapusu görevi ortaya çıktı.

"Demek burası aslında bir mangosten çiftliğiymiş."

Bu sayede Sejun buranın eskiden ne tür bir çiftlik olduğunu öğrendi.

"Ari, ana üsleri nerede..."

Sejun, Ari'ye düşmanın ana üssünü sorarken,

Ki! Ki! Ki! Ki!

Ki! Ki! Ki! Ki! Ki! Ki!

Kihihit. Kking!

[Heehee. Çocuklar, hücum!]

"Büyük Blackie harekete geçti! Yol açın!"

Blackie ve Eumdol'u taşıyan Yıkım Yutucuları kuzeye doğru koşmaya başladı.

"Hey...."

Ari gecikmeli olarak Yıkım Yayıcılarının gittiği yönü işaret etti.

"Hey! Birlikte gidelim! Herkes, hadi gidelim!"

"Tamam, miyav!"

Kueng!

[Anladım!]

Böylece, Blackie için endişelenen Sejun, Theo ve Cuengi aceleyle peşlerinden gitti.

Ama,

Kking!

[Saldırı!]

Ki! Ki!

Ki! Ki!

Fazla endişelenmeye gerek yoktu.

Beşinci felaket olan Dev Zehirli Salyangozlar, Yıkım Yutucuları tarafından kuşatılmıştı.

Güm. Güm.

Yıkım enerjileri emilen Dev Zehirli Salyangozlar teker teker düşmeye başladı.

Yıkım Yutanlara göre, felaketler sadece harika besinlere sahip mükemmel yiyeceklerdi.

Ve sonra,

Geğir!

Geğir!

Yıkım Yutucuları mavi bir sis yayarak geğirdi.

[Yaratılış enerjisini Yeşil Kule'ye yayarak büyük bir başarıya imza attınız.]

[Bu büyük başarının ödülü olarak, Kara Kule'nin 0. katında kalmanın maliyeti %1 azalacak.]

Mesajlar aynı anda belirdi.

"Oh, bu %1'lik bir azalma!"

Eğer Yutanların başka bir kulede geğirdiği her seferde kalma maliyeti %1 azalırsa ve geriye 7 kule kalırsa...

"Hehehe. Ek olarak %7 daha azaltabilirim."

Bu da kalış maliyetini %19'a düşürür.

Eğer şanslıysam, %0'a bile düşürebilirim.

Ve sonra,

"Sana inanıyorum, Başkan Yardımcısı Theo!"

Sejun'un Theo'su vardı ve altın rengi ön patisiyle büyük bir şans getirmeyi asla ihmal etmiyordu.

"Miyav?! Başkan Park, bana inanıyor musun, miyav?! Anladım, miyav! Sadece bana inan, Başkan Yardımcısı Theo, miyav!"

Puhuhut. Büyük Başkan Park bana inandığını söyledi, miyav! Çok mutluyum, miyav!

Sejun'un sözleri karşısında Theo'nun göğsü kabardı.

"Başkan Park, işte böyle, miyav!"

Birden o yönden bir çekim hissettim, miyav!

Sejun'un dizine yapışmış olan Theo ön patisiyle batıyı işaret etti.

"Gerçekten mi? O zaman ayrılmalıyız."

Sejun, Theo'nun sezgilerine her zaman güvenebilirdi.

Sejun kendi güvenliği için Theo ve Cuengi ile birlikte hareket etmeyi planladı.

Paespaes için tek başıma biraz endişeliyim...

"Kara Tavşan'ı çağır."

Sejun, Blackie, Eumdol ve Yıkım Yutucuları korumak için Ejderha Boynuzunun Dönüş Bileziğini kullanarak Kara Tavşan'ı çağırdı.

İşe yarayacak mı?

Ophelia ile iletişimin kesildiği düşünüldüğünde, çağırma işe yaramayabilir...

[Belirlenen hedefi çağırmak.]

İşe yaradı.

Ppyak!

[Amca, beni çağırdığın için çok teşekkür ederim!]

Neyse ki Kara Tavşan'ın çağrılması başarılı oldu. Ama neden sanki ölümden kıl payı kurtulmuş gibi bu kadar minnettar?

"Kara Tavşan, Paespaes ile birlikte diğerlerini de koru."

Ppyak! Ppyak!

[Amca, endişelenme! Bana güvenebilirsin!]

(Pip. Endişelenme!)

Blackie ve astlarını aşırı hevesli Black Rabbit ve Paespaes'e bırakır,

"Başkan Yardımcısı Theo, bu şekilde mi?"

"Puhuhut. Evet, miyav! Bu taraftan, miyav!"

Kueng!

[Cuengi sizi gezdirecek!]

Sejun ve Theo Cuengi'nin sırtına bindi ve Theo'nun işaret ettiği yöne doğru hızla uçtu.

Ve sonra,

"Bize yardım edin!"

Thud. Güm. Güm.

Yıkımla uğraşan efsanevi tüccar Shark'ın siyah bir başlık taktığını ve sıraya dizilmiş kule sakinlerinin alınlarına vurduğunu gördüler.

"Miyav! Bu o, miyav!"

Theo bir anda Miyav Adımıyla hareket etti,

"Ha?!"

Shark'ın elindeki kırmızı pulu kaptı,

"Başkan Park, yakala şunu, miyav!"

Theo hızla Meow Step ile Sejun'un yanına döndü ve Shark'ın elindeki pulu uzattı.

***

Kara Kule'nin 32. Katı.

"Ah. Oraya ne zaman varacağım?"

Bereket Tanrısı Leah'ın sınavından geçen Çiftçilik Kralı, kulenin 99. katına doğru zorlu tırmanışını sürdürürken derin bir iç çekti.