Solo Farming In The Tower Bölüm 447 - Adil olmayabilir ama yalan söylemez

Tohum Dükkanı Genel Merkezi.

"Çiftçiliğin Kralı, acele et. Park Sejun Kutsal Emanetimi bekliyor."

Hehe. Anıtımı da alabilmem için acele etmeniz gerekiyor.

Leah, Çiftçilik Kralı'na karşı kin besleyen Podori'nin kulenin 99. katında olduğundan habersiz bir şekilde Çiftçilik Kralı'nı çağırdı.

Ve

-Tanrım. Ben de elimden geleni yapıyorum. Beni acele ettirme.

Çiftçilik Kralı, Leah'nın ısrarlarından biraz rahatsız oldu.

"Ahem. Anlıyorum. O zaman acele etme."

Bolluk Tanrısı Leah, hızla Çiftçilik Kralı'nı yatıştırmaya çalıştı.

Hmph! Daha sonra Park Sejun'a Çiftçilik Kralı'nın oyalandığını ve Kutsal Emanet'in teslimini geciktirdiğini söyleyeceğim.

Sejun'a daha sonra söylemeyi içten içe düşünüyorum.

Leah, Çiftlik Kralı'na ısrar ederken istemeden onu kızdırdı.

"Gidip borcumu ödemeliyim."

Hel'i tekrar bulmak için geri döndü.

Fakat

"Köpekbalığı! Sana sarı bir kedi gördüğünde ne olursa olsun kaçmanı söylemiştim!"

Hel bugün yine çığlık atıyordu.

"Son zamanlarda nesi var?"

Ona Park Sejun'a yatırım yapmasını tavsiye ederek hata mı yaptım?

Hel, Sejun'a yatırım yaptığından beri daha da kötüleşiyor gibiydi.

Leah, Hel için endişelenirken

[Kara Kule'nin Efsanevi Tüccarı Theo Park, Shark'a ait efsanevi bir tüccar eşyası olan [Yeşil Kule'nin Köle Mührü]'nün yıkım gücü tarafından bozulduğunu keşfetti].

Hel'in önünde bir mesaj belirdi.

"Ne?! Köpekbalığı'nın Efsanevi Tüccar eşyası yıkım gücü tarafından mı bozulmuş?"

Efsanevi Tüccar eşyaları sahiplerine bağlıdır.

O zaman bu Shark'ın bize ihanet ettiği anlamına mı geliyor?!

Hel bu mesaj karşısında büyük bir şok yaşadı.

"Yıkımın yanında yer alan bir hainin efsanevi tüccarlar arasında ortaya çıkacağını düşünmek..."

Bakışlarımdan kaçmak için sadece Efsanevi Tüccar eşyası bozulmuştu.

Bu çok ciddi bir durumdu. Efsanevi Tüccarlar arasında yıkımın yanında yer alan daha fazla hain olabilirdi.

Çok geç fark etseydi ve yıkımı destekleyen hainler onu görevden alıp Tüccarların Tanrısı olsalardı ne olurdu?

Tohum Dükkânı Genel Merkezi ve Savaş Dükkânı Genel Merkezi yıkımın gücü tarafından kirletilecekti.

Fakat

"Hehe. Shark, bugün yanlış kişiye bulaştın."

Theo hemen Shark'ı kölesi yapacak, değil mi?

Bugün Shark'ın Theo'yla karşılaşması büyük bir şanstı.

Ve

[Kara Kule'nin efsanevi tüccarı Theo Park, Yeşil Kule'nin efsanevi tüccarı Shark'ı kölesi yapıyor.]

Tıpkı Hel'in tahmin ettiği gibi, Theo Shark'ı kölesi yaptı.

"Vay be. Rahatladım."

Hel, Theo sayesinde hainin işini temiz bir şekilde halletmişti.

"Shark'ı kölen yaptığın için teşekkürler Theo Park."

Hel rahat bir nefes alarak Theo'ya teşekkür etti.

[Kara Kule'nin Efsanevi Tüccarı Theo Park, minnettarlığınızı sadece sözlerle değil, bir ödülle göstermenizi ister.]

Theo cesurca bir ödül talep etti.

"Elbette. Efsanevi bir Tüccardan beklendiği gibi, hesaplarınız net. Tamam. Sana bunu vereceğim."

Normalde Hel ancak tehdit edildikten sonra ödül verirdi ama bugün o kadar minnettardı ki ödülü gülümseyerek seve seve verdi.

Hel ödülü Theo'ya gönderirken

"Hel, ben geldim."

Dışarıdan izleyen Leah, Hel'in durumunun iyiye gittiğini görünce binaya girdi.

"Leah? İçeri gelsene. Sana biraz İlahi Güç ödünç vereyim mi?"

"Hayır, bugün biraz İlahi Güç geri ödemek için buradayım!"

"Gerçekten mi?! Bugünlerde çok kazanıyor olmalısın? Park Sejun sayesinde ben de son zamanlarda epeyce İlahi Güç biriktirdim."

"Gördün mü? Park Sejun'a yatırım yapmanın doğru bir karar olduğunu söylemiştim, değil mi?"

"Evet! Sanırım seni dinlemekte haklıymışım."

İlk başta Theo yüzünden bazı pişmanlıklar yaşadı ama Theo sayesinde haini yakaladı ve sonunda her şey yoluna girdi.

"Al, 10 İlahi Güç."

"Tamam. Şimdi sadece 91,281,000 İlahi Güç daha geri ödemen gerekiyor."

Hâlâ ödenmesi gereken muazzam miktarda ilahi güç olmasına rağmen

"Anladım! Yakında daha fazlasını ödeyeceğim!"

Leah enerjik bir şekilde cevap verdi.

Yakın zamana kadar %0,001'lik faizi bile ödemekte zorlanıyordu.

Şimdi Leah anaparayı geri ödeyebildiği için çok mutluydu.

"O zaman ben gidiyorum."

"Tamam. Kendine iyi bak."

Leah binadan ayrıldıktan kısa bir süre sonra.

Tak tak. Tak.

"Merhaba, Hel~nim."

"Pearl, hoş geldin. Sen de mi İlahi Güç'ü geri ödemek için buradasın?"

"Evet! İşte 0.2 İlahi Güç!"

İnci Tanrısı Pearl de İlahi Güç'ü geri ödemeye geldi.

Tak tak. Tak tak.

Bunu takiben, diğer savaş dışı tanrılar da İlahi Güçlerini geri ödemek için Hel'i ziyaret ederek Hel'i bir süredir ilk kez meşgul etti.

"Bu çok güzel."

Hel savaşçı olmayan tanrılara ödünç verilen İlahi Gücün %1'inden daha azını almış olmasına rağmen memnuniyetle gülümsedi.

İlahi Güç olmadan mücadele eden savaşçı olmayan tanrıların şimdi daha rahat olduğunu görmek içini rahatlattı.

"Park Sejun gerçekten inanılmaz. Hayır! Hepsi Efsanevi Tüccar Theo Park sayesinde!"

Kuşlar birlikte uçar, Hel efsanevi tüccar Theo'yu savundu.

O anda,

[Kara Kule'nin Efsanevi Tüccarı Theo Park, Yeşil Kule'nin Köpekbalığı'na ait Efsanevi Tüccar eşyasını [Beş Kulenin Köle Mührü] bağlamaya çalışıyor].

[Buna izin veriyor musunuz?]

Theo, Shark'ın adı değişen efsanevi tüccar eşyasını bağlamaya çalıştı.

***

Yeşil Kule'nin 93. katı.

"Yeşil Kule'nin Köle Mührü mü?"

Sejun, Theo'nun kendisine uzattığı mührü inceledi.

[Yeşil Kule'nin Köle Mührü]

→ Yeşil Kule'nin Efsanevi Tüccar terfi testi sırasında oluşturulan bir mühür.

→ Kullanılan malzemeler: Babil'in Kodeksi, Hapsetme Prangaları, 1000 yıllık ağaç kökleri, İleri Büyü Taşı, 1000 Köle Sözleşmesi.

→ Köle mührü, malzeme olarak Babil'in Kodeksi, Hapsedilme Prangaları ve 1000 yıllık ağaç kökleri kullanılarak geliştirildi.

→ Yıkım gücü tarafından bozuldu. Yeşil Kule'ye ait bir rakibin vücuduna damgalandığında, 100 milyar Kule Sikkesi borç yükler. Borcun ödenmemesi ebedi kölelikle sonuçlanır. (Hedef başına yalnızca bir kez kullanılabilir.)

→ Efsanevi Tüccar Köpekbalığına bağlanır.

→ Kullanım kısıtlaması: Efsanevi Tüccar, Büyü Gücü 5000+, Yıkım ile Bağlantılı.

→ Yaratıcısı: Hel, Tüccarların Tanrısı.

→ Derece: ★

Sejun eşyayı incelerken,

"Sizi piçler! Eşyamı geri verin!"

Efsanevi Tüccar eşyası alınan Shark, Sejun'a doğru koştu ama

Kueng! Kueng!

[Babam şu anda odaklanıyor! Onu rahatsız etmeyin!]

Bang!

Crackle.

"Aaaaargh!"

Cuengi'nin yıldırım asası tarafından vurulan Shark bayıldı.

Bir dakika sonra,

"Vay canına, bu adam gerçekten kötü."

Sejun, Shark'ın Efsanevi Tüccar eşyasını inceledikten sonra konuştu.

Bir sözleşme olmaksızın sadece rakibin vücuduna damga vurarak 100 milyar kule sikkesi borç yüklemek ve ödeyemezlerse onları ebedi köle yapmak...

"En azından borçlarını öderlerse gitmelerine izin veriyoruz, ama sonsuza kadar..."

Aynı sektörde çalışan Sejun bile bu acımasızlık karşısında dilini şaklattı.

"Başkan Yardımcısı Theo, bu eşya yıkım gücü tarafından bozulmuş."

"Miyav?! O zaman bu adam kötü bir insan, miyav?!"

Theo sırıttı ve bayılan Köpekbalığı'nı işaret etti.

"Evet."

"Puhuhut. O zaman onu köle yapabilir miyim, miyav?!"

"Hehehe. Elbette."

Sejun ve Theo'nun Yeşil Kule'nin 93. katına bizzat gelmelerinin nedeni çok sayıda köle yaratmaktı.

Ve şans eseri, kölelerin efendisiyle hemen tanıştılar.

Çok sayıda köleye sahip olan efendiyi köleleştirerek, az bir çabayla çok sayıda köle elde edebilirlerdi.

"Git! Başkan Yardımcısı Theo!"

"Puhuhut. Anladım, miyav!"

Sejun'un bağırışına enerjik bir şekilde karşılık veren Theo, bayılan Köpekbalığı'nın yanına koştu ve kapüşonunu çıkardı.

Sonra da,

Basın.

İnsan vücudunda bir köpekbalığı kafası olan Köpekbalığı'nın el mührüne bastı.

[1 köle avladınız.]

[Kölenin 51.231 köleye sahip olduğu doğrulandı.]

[|Başlık: Köle Avcısı| etkisiyle, tüm istatistikler maksimum 10.000 değerinde artar.]

Bu sayede Theo'nun istatistikleri önemli ölçüde arttı.

"Miyav... Başkan Park, 50.000'den fazla köle avladım ama tüm istatistiklerim sadece 10.000 arttı, miyav..."

Theo somurttu.

50,000'den fazla köle mi?! O zaman ben...

"Hehehe."

Sejun önünde belirecek mesajları bekliyordu.

Fakat

[1 köle edindiniz.]

[|Başlık: Köle Kralı| etkisi nedeniyle tüm istatistikler 0,01 artar.]

"Ne?!"

Theo'nun aksine, Sejun'un özellikleri yalnızca Theo tarafından ele geçirilen kölelere bağlı olarak arttı.

Lanet olsun sana, sistem!

Sejun bir kez daha kendisine karşı gibi görünen sisteme öfkelendi.

Sejun öfkeliyken,

[Bedeninizdeki Fenrir'in gücünü kullanarak bozulmuş [Yeşil Kule'nin Köle Mührü]'nü arındırabilir ve geliştirebilirsiniz].

[Fenrir'in gücünü kullanmak istiyor musunuz?]

Sejun'un önünde başka bir mesaj belirdi.

"Fenrir'in gücü yıkım gücünü arındırabilir mi?"

Fenrir bir Yıkım Havarisi değil mi?

Bir Yıkım Havarisi'nin sahip olduğu gücün yıkım gücünü arındırması mantıklı değildi.

"Ama sistem yalan söylemez..."

Adil olmayabilir ama yalan söylemez.

"Kullanacağım."

[Fenrir'in gücünün %0,005'ini kullanarak bozulmuş [Yeşil Kule'nin Köle Mührü]'nü arındırmak ve geliştirmek].

Sejun konuşurken, vücudundan koyu mavi bir enerji mührün içine aktı.

Ve sonra,

[Beş Kule'nin Köle Mührü]

Sadece Yeşil Kule'nin değil, Kara Kule, Beyaz Kule, Altın Kule ve Kahverengi Kule sakinlerini de köle haline getirebilecek bir mühre yükseltildi.

Bunun yerine, yıkım gücü arındırıldıkça, damgalandığında oluşan borç 50 milyar kule sikkesine düşürüldü ve

Seçenek, borcu geri ödedikleri takdirde kölelikten kurtulabilecekleri şekilde değiştirildi.

Sejun, Efsanevi Tüccar eşyasını geliştirdi,

"Başkan Yardımcısı Theo, bunu kullanın."

Theo'nun bu mühürle insanları köleleştirdiğini hayal etmek kalbini gururla kabarttı ve bir anlığına bunun bağlı bir eşya olduğunu unutmasına neden oldu.

"Puhuhut. Teşekkür ederim, miyav! Başkan Park, karşılığında bunu kullan, miyav!"

Theo mührü alırken, ödül olarak Hel'den aldığı bir inciyi Sejun'a uzattı.

"Cesaret Kalbi mi?"

Daha sonra kontrol edeceğim, şimdilik geri dönmeliyiz.

Çalışma sona erdiğinde Sejun aceleyle grubun geri kalanının bulunduğu yere döndü. Nedense içinde kötü bir his vardı.

"Cuengi, geri dönelim."

Kueng!

[Anladım!]

Sejun ve Theo Cuengi'yi gruplarına geri götürürken,

[Tüccarların Tanrısı Hel, diğer efsanevi tüccarlara ait bağlı eşyaların kullanılmasına izin vermiyor].

Hel'in mesajı Sejun'un dizine yapışmış olan Theo'nun önünde belirdi.

"Miyav?!"

Bunu bana Başkan Park verdi, miyav! Onu kullanacağım, miyav!

[Tüccarların Tanrısı Hel, efsanevi tüccar eşyalarının tek bir kişide yoğunlaşmasının Dokuz Kule'nin ekonomik dengesinde sorunlara yol açacağını açıklıyor...]

Hel ekonomik mantığı açıklayarak ikna etmeye çalıştı, ancak

'Haak! Hel-nim, eğer reddedersen görevden alınırsın, miyav!'

[Kara Kule'nin Efsanevi Tüccarı Theo Park, Tüccarların Tanrısı Hel'e karşı bir azil oylaması başlatır].

---

--

-
Theo, seni alçak!

[Tüccarların Tanrısı Hel, [Beş Kule'nin Köle Mührü]'nün Kara Kule'nin Efsanevi Tüccarı Theo Park'a bağlanmasına izin veriyor].

Hel'in Theo'nun suçlama tehdidi nedeniyle kabul etmekten başka çaresi yoktu.

Köle Avcısı Theo'nun mükemmel [Beş Kulenin Köle Mührü]'nü elde ettiği anda,

Kihehe. Kking!

[Hehe. Biz kazandık!]

"Tebrikler, Büyük Blackie!"

Kiki!

Kiki!

Sadece düşmanı kovalayan ancak Kara Tavşan ve Paespaes'in çabaları sayesinde ana üslerini ele geçiren Blackie ve astları zaferlerini kutladı.

Bu arada,

[Abyss of Destruction]

Bu süre zarfında Kara Tavşan ve Paespaes düşmanın ana üssünde beşinci felaket olan Dev Zehirli Salyangoz'un geldiği yeri keşfetti.

Çapı 100 metre olan ve dibi görülemeyen, uçurum gibi kırmızı bir delik. Sadece bakmak bile tüyler ürperticiydi ve tüyleri diken diken ediyordu.

Ppyak?

[Bu nedir?]

(Pip-pip. Bu uğursuz hissettiriyor.)

Kara Tavşan ve Paespaes tereddüt etti, Yıkım Uçurumu'na yaklaşamadılar.

Hap. Hap.

Yıkım Yutucuları Yıkım Uçurumu'na yaklaştı ve yıkım enerjisini özenle emdi ve

Geğir.

Geğirmek.

Yaratılış enerjisini soluyarak Yıkım Uçurumunu yavaş yavaş küçülttüler.

Bu sayede herkes kendini rahat hissedebildi.

-Kim benim işime karışmaya cüret eder?

Herkesi donduran ürkütücü bir ses Yıkım Uçurumu'nun ötesinden geldi.

Ve sonra,

Güm. Güm.

Dev bir örümcek Yıkım Uçurumu'nda düz bir zeminde yürür gibi rahatça ilerledi.

Alice'in ana gövdesi, Yıkım Havarilerinin 9. koltuğu olan Büyüleyici Örümcek, gücünün yarısıyla Yeşil Kule'nin 93. katında belirdi.