Solo Farming In The Tower Bölüm 445 - Kaçın! Theo Bir Alçak!

Kara Kule, 99. kat.

"Pekâlâ."

Sejun uyanıp gözlerini açtığında,

[Dünya'nın Mücevheri'nin mührü kırıldı.]

[Dünya'nın Mücevheri'nde mühürlü olan Fosil Tanrısı mühürden kurtuldu.]

[Fosil, Fosillerin Tanrısı, mührünü serbest bırakan kişiye iyiliğini geri öder.]

[Fosil Tanrısı Fosil, kendisine iyilik yapana borcunu ödemek için çok sevdiği bir fosili 3,3 metrekarelik bir alana gömüyor.]

Mesajlar belirdi.

"Bir fosil mi?"

Belli ki bir mücevher olmayacak ve yenecek bir şey de değil.

Fazla bir şey beklemiyordu.

"Ama yine de kontrol etmem gerek.

"Miyav..."

Kking...

Sejun kalktı, Theo ve Blackie'yi aldı. Referans olarak, Eomdol Blackie'nin kürküne yapışmış uyuyordu.

Swish.

Duvardaki tarihi işaretleyen Sejun 421. gün sabahına başladı.

"Peki, fosil nerede olabilir?"

Sejun dışarı çıktı ve fosilin gömülü olduğu yeri bulmak için çiftliğin etrafında dolaştı ama

"Onu göremiyorum..."

Fosil toprağa gömülüydü, bu yüzden dışarıdan bakıldığında hiçbir iz yoktu. Ama sırf fosili bulmak için ekinlerin ekili olduğu tüm araziyi kazamazdı.

"Ugh. Neden onu bulmayı zorlaştıracak şekilde toprağa gömdün?"

Fosil-nim 0 metrekare alır.

Böylece, iyiliğin karşılığını veren ancak bir tapınak almayan ilk tanrı doğdu.

Biraz sonra,

Kueng!

[Baba, günaydın!]

Gurgle.

Cuengi yüksek sesli bir mide gurultusuyla birlikte bir sabah selamı verdi ve

"Bir dakika bekle."

Sejun aceleyle kahvaltıyı hazırladı.

"Pekâlâ. Hadi yiyelim."

Bugün menüyü ızgara balıkla basitleştirdi.

"Puhuhut. Başkan Park, bugün ızgara balık partisi mi var?"

Bu sayede Theo, önündeki ızgara balık yığınını görünce her zamankinden daha da heyecanlandı.

Ve sonra,

"Miyav?! Eomdol neden ızgara balık yemiyor, miyav?!"

Theo, Blackie'nin yanında boş boş duran Eomdol'e sordu.

"Ben mi? Ben genelde yemem."

Vücudu kayadan yapılmış olan Eomdol'un yemek yemesine gerek yoktu. İstediği zaman büyümek için etrafındaki şeyleri emebilirdi.

Ancak,

"Miyav! Ağzın varken ne saçmalıyorsun, miyav?! Çabuk ızgara balık partisine katıl, miyav!"

Eomdol'un ızgara balık partisine katılmamasından hoşlanmayan Theo, küçük bir parça ızgara balığı zorla Eomdol'un ağzına soktu.

"Ha?!"

Eomdol reddetmeye çalıştı ama Theo'nun ön pençeleri inanılmaz derecede hızlıydı ve

...!

Izgara balık aniden ağzına girdiğinde Eomdol şaşırdı.

"Puhuhut. Eomdol, nasıl, miyav?!"

"Lezzetli mi?"

Neden lezzetli? Hayır, ondan önce, neden tadına bakabiliyorum?

Eomdol hem sevinç hem de şaşkınlık dolu bir sesle cevap verdi.

Eomdol'un haberi olmadan, Blackie yaratma gücüyle onun için yeni bir çekirdek yaratmış ve kaybettiği çekirdeğin yerini almıştı.

Bu da Eomdol'e tat alma yeteneği kazandırmıştı.

"Puhuhut. Elbette, miyav! Çok lezzetli çünkü Başkan Park'ın samimiyetiyle yapılmış ızgara balık, miyav! Daha çok ye, miyav!"

Eomdol'u ızgara balığın lezzetli tadıyla tanıştırmış olmaktan gurur duyan Theo, onun önüne bütün bir ızgara balık koydu.

Kihihit. Kking!

[Hehe. Eomdol, bunu da ye!]

Blackie de yemeyi can sıkıcı bulduğu kısımları sinsice Eomdol'e uzattı.

Böylece herkes ızgara balıklarının tadını çıkardı,

"Başkan Park, ben, Başkan Yardımcısı Theo, işe gidiyorum, miyav!"

Kueng!

[Baba, Cuengi de işe gidiyor!]

Theo ve Cuengi kendi işyerlerine doğru yola çıktılar.

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe. Hey! Ben de işe gidiyorum! Eomdol, hadi gidelim!]

"Evet!"

Yakınlardaki Yıkım Yutanlarla oynayacak olmalarına rağmen, Blackie Eomdol'u da peşinden sürükleyerek işe gideceğini söyledi.

"Pekâlâ. İş yerinde iyi günler dilerim."

Sejun, Blackie'nin sözlerine karşılık verdi ve Yıkım Yutan tohumlarını ekmeye başladı.

***

Yeşil Kule'nin 1. katı.

"Puhuhut. Neta Kabileleri, ben geldim, miyav!"

Yeşil Kule'ye varan Theo, gelişini duyurdu.

"Açık artırmaya başlayalım, miyav!"

Çabucak satıp Başkan Park'a döneceğim, miyav!

Erken ayrılmak için Theo hemen getirdiği mahsulleri açık artırmaya çıkarmaya başladı.

Ve sonra,

"Hepsi satıldı, miyav!"

Satıcı kral Theo bir kez daha tüm mahsulleri kolayca sattı.

Puhuhut. Beklendiği gibi, ben, Başkan Yardımcısı Theo, mükemmelim, miyav!

Theo ön patilerini beline koyarak gurur duyuyordu,

"Theo~nim."

"Miyav?! Egel, neden bana miyav dedin?"

Yıkım Azizesi ve Yeşil Kule'nin 97. katının patronu Egel, Theo'ya yaklaştı.

"Sanırım yakında kulenin 97. katına dönmem gerekecek."

"Miyav?! Ne oldu, miyav?!"

Kaçıyor olabilir mi, miyav?!

Theo sert bir ifadeyle Egel'e baktı.

"Aslında..."

Egel sebebini açıklamaya başladı.

Neyse ki mesele kaçmak değildi. Son zamanlarda kulenin 93. katından gelen bir güç Egel'in topraklarına tecavüz ediyordu, bu yüzden savaşa girmeyi planlıyordu.

Geçmişte, Egel kulenin 93. katını kendisi işgal etmeyi tercih ederdi, ancak son zamanlarda 93. kattaki güçler çok güçlenmişti.

"Puhuhut. Egel, endişelenme, miyav! Ben, Başkan Yardımcısı Theo bunu çözeceğim, miyav!"

Theo, Egel'in hikâyesini dinledikten sonra aceleyle bağırdı.

Başkan Yardımcısı olarak bir çalışanın sorununu çözmek istediği için değil, ama

Miyav! Hatırladım, miyav!

Ölümsüz Klan üyelerinin kulenin 93. katındaki gerçek güç hakkında söylediklerini hatırladı.

Çok sayıda köle edinme fırsatını kaçıramazdı.

Dahası,

"Puhuhut. Bu sefer, Başkan Park ve ben, Başkan Yardımcısı Theo arasında bir ekip çalışması olacak, miyav!"

Theo, Sejun'la birlikte 93. kata çıkıp çok sayıda köle yapma düşüncesiyle heyecanlanmıştı.

"Çabuk kulenin 93. katının tapusunu al, miyav!"

Ölümsüz Klan üyelerini Yeşil Kule'nin 93. katının tapusunu almaları için gönderdi.

Theo arazi tapusunu ayarladıktan sonra ayrılmak üzereydi,

"Theo~nim, çok sayıda arazi tapusu olan bir tüccar tanıyorum. Onu çağırayım mı? Kendisi kulenin 35. katında, yani yakında burada olur."

Agni Theo'ya sordu.

"Puhuhut. Çağır onu, miyav!"

Ne kadar çok tapu, o kadar iyi, miyav!

Theo, tüccarın yakında geleceğini söyleyerek eve dönüşünü erteledi.

Üç saat sonra.

Agni'nin çağırdığı tüccar hâlâ gelmemişti.

Bu sayede Theo'nun dönüş zamanı büyük ölçüde gecikti.

"Meowng..."

Çok uzun sürüyor, miyav!

Sejun'un kucağına dönme vakti çoktan geçmişti, bu yüzden çok sinirlendi.

O anda,

"Ah. Agni~nim, neden beni böyle perişan bir dükkana çağırdın?"

Bir kaplumbağa yavaşça yürürken homurdandı.

'Miyav! Az önce Büyük Başkan Parkı'nın dükkanına perişan mı dedi, miyav?!'

Beklemekten zaten rahatsız olan Theo, kaplumbağanın Büyük Başkan Park'a hakaret edilmesin diye özenle koruduğu dükkana hakaret etmesine çok sinirlendi.

Thunk.

Öfkelenen Theo çatıdan atladı ve bir süper kahraman iniş pozuyla kaplumbağanın önüne indi.

"Bu da ne böyle?! Efsanevi tüccar Altın Toprak Kaplumbağası Turbo'nun yolunu kesmeye nasıl cüret edersin?!"

Turbo, aniden yolunu kesen Theo'ya öfkeyle bağırdı.

"Büyük Başkan Park'ın dükkânına perişan demeye cüret eden sensin, miyav! Sana bir ders vereceğim, miyav!"

Şak.

Theo ejderha pençelerini uzatırken bağırdı,

"Hmph! O ince pençelerinle kabuğumu bile çizemezsin!"

Benim kabuğum en güçlü kalkan ve silahtır!

Theo'nun pençelerinin ejderha pençeleri olduğunu bilmeyen Turbo, kendinden emin bir şekilde kabuğunu çıkarıp kalkan gibi taktı ve Theo'ya saldırdı.

Ve sonra,

"Puhuhut. İmzala, miyav!"

"Evet! İmzalayacağım!"

Kabuğunun Theo'nun ejderha pençeleri tarafından bir kağıt parçası gibi yırtıldığını gören Turbo aceleyle köle sözleşmesini mühürledi.

***

Tohum Dükkanı Genel Merkezi.

"Kokla, kokla. Bu gerçekten değerli bir fosil... Neden..."

"Fosil, biraz daha bekle. Çünkü Park Sejun fosili henüz keşfetmedi."

"Sniff. Park Sejun sonunda fosilimi bulduğunda, benim için bir tapınak inşa edecek, değil mi?"

"Elbette, Perl bile..."

Leah, Sejun'dan bir tapınak almamış olan Fosil'i teselli etti.

"Leah~nim, teşekkür ederim. Şimdi biraz daha iyi hissediyorum."

"Pekâlâ. Şimdi git diğerleriyle takıl."

"Evet!"

Fosil diğer tanrılara katılmaya gitti,

"Bugün ilahi gücün bir kısmını geri ödemeliyim."

İlk kez fazla ilahi güce sahip olan Leah, Tohum Dükkânı Merkezinden ayrıldı ve tüccarların tanrısı Hel'i bulmaya gitti.

Kaydırın.

Hel'in binasının kapısı açılıyor,

"Turbo, hayır! Kaçın! Theo bir alçak!"

Hel'in çığlık attığını gördü.

Ve sonra,

"Hayır! Sen bile, Turbo, Theo'nun şeytani pençelerine düştün..."

Hel çaresizlik içinde başını tutarken bir şeyler ters gitmiş gibi görünüyordu.

Daha sonra gelmeliyim.

Leah sessizce kapıyı kapattı ve çıktı.

Leah gittikten sonra,

"Bu işe yaramaz. Kalan efsanevi tüccarları Theo hakkında uyarmalıyım."

Hel kuledeki efsanevi tüccarlara Theo uyarısı yapmaya karar verdi,

Bam!

"Hel! Kutsal emanetimi bana geri ver!"

Dev bir adam Leah'nın kullandığı kapının karşısındaki kapıdan içeri daldı ve yüksek sesle bağırdı.

Bu, kutsal emaneti Yıldırım Asası'nı Hel'in rehinci dükkanında rehin bırakan fırtına tanrısı Thunder'dı.

[Cuengi Park 3 gün boyunca konuşmaları engelledi.]

Thunder, Cuengi'ye bitki uzmanı olmayı bırakmasını söyledikten sonra üçüncü kez engellenmişti.

Hmph. Gerçek bir savaşçının kanı mükemmel bir silah gördüğünde kaynar.

Üç gün içinde engel kalktığında, Cuengi'nin içinde akan savaşçı kanını uyandırmak için en büyük ilahi emaneti olan Yıldırım Asasını göstermeyi planlıyordu.

Elbette bu tamamen beyhude bir çabaydı. Yıldırım Asası'na sahip olsa bile Cuengi'nin savaşçı olmaya niyeti yoktu.

"Yıldırım Asası mı? Bende yok."

"Ne?! Nerede o zaman?!"

"Onu sattım."

Hel, gururu yüzünden elinden alındığını kabullenemiyordu.

"Neden ilahi emanetimi izinsiz sattın?!"

"İlahi güç borcunu zamanında ödemeliydin. Diğer savaş tanrılarına söyle, eğer ilahi güç borçlarını ödemezlerse, onların da tüm ilahi emanetlerini satacağım."

Hel, Theo ile uğraştığı zamanların aksine çok soğuk bir tavır sergiledi. Beklendiği gibi, boşuna Tüccarların Tanrısı olmamıştı.

"Lanet olsun!"

Bang!

Thunder kapıyı çarpıp çıktıktan sonra,

"Efsanevi tüccarlar, sarı bir kediyle karşılaşırsanız, ne olursa olsun hemen kaçın!"

Hel, henüz Theo'nun kölesi olmamış efsanevi tüccarlara bir uyarı gönderdi.

***

Kara Kule'nin 99. katı.

[Patlayan Dayanıklılık Mısırını hasat ettiniz]

...

..

.
Sabahı Yıkım Yutan tohumlarını ekerek geçiren Sejun, öğleden sonra mısır hasadı yaptı.

Ve sonra,

Kihihit. Kking!

[Heehee. Çocuklar, beni takip edin!]

"Evet! Büyük Blackie'yi takip edin!"

Kiki!

Kiki!

Eomdol ve Yıkım Yutanlara liderlik eden Blackie, lidercilik oynamaya dalmıştı.

O anda,

Sniff sniff.

Burada bir şey var!

Blackie'nin burnu şüpheli bir koku yakaladı.

"Bu iyi bir şey!

Çalkala, çalkala, çalkala.

Hoş kokuya tepki veren Blackie'nin kuyruğu şiddetle sallandı.

Kking!

[O burada!]

Tak tak tak tak.

Blackie ön patileriyle toprağı kazmaya başladı.

Bir dakika sonra.

"Hey! Kim sana tarlada çukur kazabileceğini söyledi!"

Sejun tatlı patates tarlasının ortasında bir çukur kazan Blackie'yi azarlamak için yanına koştu.

Ancak,

Kihihit. Kking! Kking!

[Heehee. Haa! Şuna bak! Buldum!]

Blackie her zamankinden farklı olarak kaçmak yerine gururla havladı.

"Bu da ne?"

Sejun, Blackie'nin kazdığı çukura baktığında,

Oh?!

"Ah, bu fosil olmalı!"

Parlayan sarı değerli taşlar gördü. Onlar kehribardı.

Ve,

[Erik Çekirdeği içeren kehribar]

Birçok kehribar parçasından biri Sejun'un gözüne çarptı.

[Erik Çekirdeği İçeren Kehribar]

→ Bu kehribar, içinde bir erik çekirdeği bulunan özsuyun katılaşmasıyla oluşmuştur.

→ Muhafaza durumu iyidir, bu nedenle erik tohumu ekilirse çimlenebilir.

→ Sınıf: C.

"Oh."

Bu erik.

"Fosil~nim, sana 16,5 metrekare vereceğim."

Sejun, Fosil için 16,5 metrekarelik bir Fosil Yolu yapmaya karar verdi.

Kehribarı topladıktan ve toprağı tekrar kapladıktan sonra,

Kihihit. Kking?

[Heehee. İyi yaptım, değil mi? Hiçbir şey alamayacak mıyım?]

Blackie beklenti dolu gözlerle Sejun'a baktı.

"Evet, iyi iş çıkardın. Al bakalım."

Sejun ona biraz kurutulmuş tatlı patates dilimleri verdi.

Munch. Munch. Munch.

Blackie onları mutlulukla yedi.

O anda,

"Puhuhut. Başkan Park, döndüm, miyav!"

Şimdi takım çalışması zamanı, miyav!

Yeşil Kule'nin Altın Kara Kaplumbağası Turbo'dan arazi tapularını alan Theo geri döndü.