Solo Farming In The Tower Bölüm 448 - Ben Eomdol. Beni duyabiliyor musun, ana gövde?

Yıkımın Etekleri.

Hışırtı. Hışırtı.

Yıkım Havarilerinin 9. koltuğunda oturan Büyüleyici Örümcek Alice, özenle örümcek ağı üretiyordu.

Aynı zamanda, gücünü kullanarak ördüğü ağı örmek için sekiz bacağını kullanıyordu.

"Neredeyse bitti."

Ördüğü ağı aldı ve kırmızı bir deliğin içindeki duvara tutturarak deliği genişletti.

Yıkım'ın eteklerinde kazara serçe parmağı kalınlığında küçük bir çatlak oluşmuştu.

Genellikle bu tür çatlaklar son derece dengesizdir ve neredeyse anında yok olurlar, bu nedenle %99,99 oranında fark edilmezler.

Ama Alice, çatlağı kapanmadan önce keşfedecek kadar şanslıydı.

Kulenin enerjisini hissedebiliyorum!

Kulenin enerjisinin çatlaktan geldiğini fark ederek, ağını hızla çatlağın içine soktu ve kapanmasını engelledi.

Ardından ağını sürekli olarak çatlaktan geçirmeye başladı.

İlk görev kamuflajdı.

Ağından yapılmış büyüleyici bir kamuflaj perdesi kullanarak Yeşil Kule'nin 93. katını sardı, Yıkım enerjisinin dışarı sızmasını önledi ve hiçbir şey yokmuş gibi görünmesini sağlayarak ejderhaları kandırdı.

Yeşil Kule'nin 93. katındaki kamuflaj çalışması tamamlandığında,

Alice çatlağı genişletmeye başladı ve tüm gücüyle geçebileceği kadar büyük bir geçit yarattı.

Tamamlanan bu yoldan kuleye girebildiği an,

"Her şey sona erecek."

Alice uğursuzca gülümseyerek kulenin Yıkım enerjisi tarafından bozulduğunu ve yok edildiğini hayal etti.

O anda,

Snap. Şak.

Birden Alice'in örümcek ağı kırılmaya başladı ve Alice'in yarattığı geçit giderek küçüldü.

"Bu da ne?!"

Alice hızla bacaklarını örümcek ağının üzerine koydu ve durumu değerlendirmek için örümcek ağından iletilen titreşimleri okudu.

Geçidin ötesinde Yıkım enerjisini emen garip yaratıklar vardı.

"Kahretsin! Sadece bir gün daha olsaydı her şey tamamlanmış olacaktı!"

Alice, artık gücünün sadece yarısını kaldırabilecek kadar küçülmüş olan geçidi görünce düşüncelere daldı.

"Başka seçeneğim yok...."

Geçmeye karar verdi.

Eğer ağının %10'u daha koparsa geçit tamamen çökecekti.

Thud. Güm.

Alice kararını verdikten sonra Yeşil Kule'nin 93. katına bağlanan geçide girdi.

***

Yeşil Kule, 93. Kat.

Kueng!

Sejun ve Theo, Cuengi'nin sırtına binmiş, arkadaşlarının bulunduğu yere doğru ilerliyordu.

"Ah. Orada Yok Edicileri görebiliyorum!"

Sejun, Yıkım Uçurumu'nu çevreleyen Yıkım Yutucuları'nı fark ettiğinde,

Bum!

Büyük bir yer sarsıntısıyla, Yıkım Yayıcılar anında yok oldu ve yaklaşık 70 metre yüksekliğinde siyah bir dağ yükseldi.

Aynı anda dağın etrafına kan kırmızısı bir sis yayıldı.

"Neden birdenbire bir dağ oluştu?"

Sejun şaşkınlık içinde dağa bakarken,

[Yıkım Havarisi, 9. Koltuk, Büyüleyici Örümcek Alice]

Dağın tepesindeki ismi fark etti.

Ve sonra,

[Bir Yıkım Elçisinin ana gövdesine tanıklık etme gibi büyük bir başarıya ulaştınız].

[Büyük bir başarıya ulaşmanın ödülü olarak, |Unvan: Yıkım Havarisinin Tanığı| unvanını kazandınız.]

[|Unvanın etkisi nedeniyle: Yıkım Havarisinin Tanığı|'nın etkisiyle, yıkım gücüne karşı direnciniz biraz artar.]

Bir mesaj belirdi.

"Yıkım Havarisi'nin ana gövdesi bu mu?!"

Bir dağ değil mi?!

Doğal olarak bunun bir dağ olduğunu düşünen Sejun, mesaj karşısında şok oldu.

İçimde kötü bir his olmasına şaşmamalı. Neden kötü önseziler hep doğru çıkıyor?

Ah! Peki ya çocuklar?!

"Kara Tavşan'ı çağır, Paespaes'i çağır, Blackie'yi çağır."

[Belirlenen hedefler çağrılıyor.]

---

---

Sejun aceleyle Ejderha Boynuzunun Dönüş Bileziğini kullanarak tüm yoldaşlarını önüne çağırdı.

Neyse ki tüm yoldaşlar güvendeydi ve Blackie'nin kürküne yapışmış olan Eomdol da iyiydi.

Ppyak! Ppyak!

[Amca! Seni özledim! Bu sefer gerçekten öleceğimi sandım!]

[Pip-pip! Sejun nim, gerçekten korkutucuydu!]

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe. Sizi korkaklar! Büyük Blackie asla korkmaz!]

"Tabii ki! Büyük Blackie~nim Alice gibi birinden asla korkmaz!"

Eomdol, konuşmadan önce Blackie'nin bacaklarına bak.

Titre. Titre.

Blackie'nin bacakları titreşimli bir akıllı telefon gibi titriyordu.

Elbette, Yıkım Havarilerinin 1. Koltuğu olan Blackie aslında Alice'ten korkmuyordu. Sadece Alice'in enerjisine dayanmak için tüm gücünü sarf ediyordu ama Sejun bunu bilmiyordu.

"Yeşil Kule'nin 99. katına çıkalım ve Brachio~nim'e haber verelim."

Aşkınlık Siyah Fasulyesini yiyen Brachio~nim bunun üstesinden gelebilirdi.

Bu yüzden Sejun Ejderha Boynuzunun Dönüş Bileziğini kullanarak koordinatları belirledi ve dönüş büyüsünü etkinleştirdi.

Ancak,

[Ejderha Boynuzunun Dönüş Bileziği üzerine kazınmış dönüş büyüsü etkinleştirilir.]

[Mevcut koordinatlar ile geri dönüş hedef koordinatları arasındaki mesafe hesaplanır.]

[Çevrenin dış alanla bağlantısı kesilir.]

[Geri dönüş büyüsü kullanılamaz.]

Alice ağıyla kulenin 93. katını tamamen kapatmıştı bile.

"Ne?!"

Buradan çıkamıyor muyuz?! Bu çok kötü!

"Ne yapmalıyız?"

Saklanalım mı?

Sejun saklanacak bir yer aramak için etrafına bakındı.

Ama bulamadı,

"Kikikik. Benden kaçmaya çalışıyorsun, ne kadar aptalca!"

Thud. Güm.

Alice, Sejun'un birkaç kilometre öteden çağırdığı yoldaşlarını çabucak buldu ve hızla onlara yaklaşıyordu, bu yüzden saklanmak ya da kaçmak iyi bir seçenek gibi görünmüyordu.

"Konuşmak istemiyorsun, değil mi? O zaman...."

Geriye kalan tek seçenek dövüşmek mi? Bu gerçekten de en kötüsüydü.

Ejderhaların bile zorlandığı bir düşmanla savaşmak için hiçbir savaşçı ruhu toplayamıyordu.

Ama bu bir seçim meselesi değildi.

Başarı ve başarısızlığın tek seçenek olduğu bir sonuçlar âlemiydi.

Ve başarılı olmak zorundaydı.

"Boşluk Deposuna girin, Başkan Yardımcısı Theo, parayı alın, Cuengi, yemeği alın!"

Sejun, savaş güçlerini en üst seviyeye çıkarmak için gereken para ve yiyecekleri toplamalarını sağladı.

"Başkan Park, anlaşıldı, miyav!"

Kueng!

[Anlaşıldı!]

Sejun'un sözlerine yanıt olarak, para ve yiyecek toplamak için Boşluk Deposuna koştular.

"Aşkınlık Siyah Fasulye, Sağlam Dayanıklılık Kırmızı Fasulye, Sağlam Güç Sarı Fasulye...."

Bu sırada Sejun deri kesesinden Aşkınlık Siyah Fasulyesini ve diğer dört fasulyeyi çıkardı.

"Bunu nasıl yiyeceğinizi biliyorsunuz, değil mi?"

Beş set fasulye ve pelin otu suyu iksirini arkadaşlarına dağıttı.

Ve sonra,

[Toprağa sihirli güçle aşılanmış Yıkım Yutan tohumları ektiniz.]

---

..

.
Aniden Yıkım Yutan tohumları ekmeye başladı.

[Güçlü Yıkım enerjisine maruz kaldınız.]

[Güçlü Yıkım enerjisine maruz kaldığınız her dakika için canlılığınız %10 azalır ve tüm istatistikler kalıcı olarak 10 azalır].

Bunun nedeni Alice'in birkaç kilometre öteden yaydığı Yıkım enerjisiydi.

Eğer Yıkım Yutucuları Yıkım enerjisini absorbe etmezlerse, durum zaman içinde giderek daha dezavantajlı hale gelecekti.

10.000 Yıkım Yutan tohumu ektikten sonra,

Thud. Thud.

Alice ile aralarındaki mesafe 1 kilometreye inmişti.

"Başkan Yardımcısı Theo, ağzını aç."

"Anlaşıldı, miyav!"

Theo, Sejun'un çağrısı üzerine hiç şüphelenmeden ağzını açtı.

Swoosh.

Sejun, Theo'nun ağzına Churu ile karıştırılmış bir dizi fasulye koydu.

Theo balık ve Churu dışında bir şey yemezdi, bu yüzden Sejun ona Churu ile birlikte fasulyeleri de yedirdi.

"Puhuhut. Çok lezzetli, miyav!"

Güçle dolup taşıyorum, miyav!

Churu ile birlikte fasulye setini yemesi sayesinde, Theo'nun tüm özellikleri 4 dakika boyunca 16 kat arttı.

"Başkan Yardımcısı Theo, konuşlan!"

"Puhuhut. Bana bırak, Başkan Yardımcısı Theo, miyav! Ona bir ders vereceğim, miyav!"

"Miyav miyav miyav! Miyav miyav miyav!"

Miyav Adım ile Alice'in üzerinde hızla hareket eden Theo, Miyav Miyav Fırtına Yumruğu'na başladı ve Alice'e bir dizi saldırı düzenledi.

Ve sonra,

Kueng!

Kooo.

Bang! Çatırtı.

Cuengi de fasulye setini yedi ve Şimşek Asası ile Alice'e saldırdı.

"Sizi piçler!!"

Alice onların saldırılarından her darbe aldığında sendeledi. Saldırılarının etkili olduğu görülüyordu.

Ppyak!

[Sizi pirinç kekine çevireceğim!]

Kara Tavşan da Pirinç Keki Ustasının nihai becerisini kullandı ve on bir eski pirinç keki ustasıyla birlikte Alice'i pirinç keki tokmaklarıyla dövdü.

"Pip Pip Fırtına Yumruğu!

"Tek Borulu Kesik!

Paespaes, Alice'in karnına kardeşleri tarafından görülemeyecek şekilde aşağıdan saldırdı.

Bu yoğun saldırılar devam ederken Sejun Alice'e yaklaştı.

[Bir Yıkım Havarisiyle karşılaştınız.]

[|Başlık: Yıkım Avcısı| etkinleştirildi.]

[100 metre içindeki bir Yıkım Havarisinin yeteneklerini %20 azaltır.]

"Güzel."

Sejun |Başlık: Yıkım Avcısı| kullanarak Alice'in yeteneklerini zayıflattı.

Savaşta doğrudan yardımcı olmasa da, yoldaşlarını desteklemenin bir yoluydu.

Alice'i zayıflatmış olan Sejun, bir sonraki hedefine doğru Alice'in sırtına tırmanıyordu,

"Puhuhut. İşte, miyav!"

Kuhehehe.

Ppyak! Ppyak!

[Pip-pip. Buraya!]

Arkadaşları Alice'in dikkatini dağıtarak Sejun'un güvenli bir şekilde sırtına tırmanmasını sağladılar.

"Geldim."

Alice'in sırtına ulaşan Sejun, kabuğunun kırılmasıyla oluşan çatlaklara Yıkım Yutan'ın tohumlarını ekmeye başladı.

[You're a Field Lv. 2 etkinleştirildi]

[Yıkım Havarilerinin 9. Koltuğu olan Büyüleyici Örümcek Alice'in bedenine Yıkım Yutan tohumları ektiniz].

[İş deneyiminiz büyük ölçüde arttı.]

[You're a Field Lv. 2 yeterliliğiniz büyük ölçüde arttı.]

[Yıkım Yutanların büyümesi için tohumları en iyi ortama ektiniz.]

[Yıkım Yayıcılar Yıkım enerjisini üç kat daha hızlı emer.]

[Yıkım Yayıcıları, Yıkım Havarilerinin 9. Koltuğu olan Büyüleyici Örümcek Alice'in yaşam gücünü emerek hızla büyür.]

Tarlasın becerisiyle Yıkım Yutucuları dikmek yalnızca düşmanın yaşam gücünü çalmakla kalmaz, aynı zamanda Alice'in yıkım gücünü de azaltarak aynı anda iki hedefe ulaşır.

Sejun Yıkım Yutucu tohumları ekerken

[Özel Etki: Yıkım Nefreti etkinleştirilir].

Bu mesajla birlikte, Yıkım Yutan'lar havadaki yıkım enerjisini emmek yerine

Chomp. Chomp.

Yıkım gücünü emmek için doğrudan Alice'in vücudunu ısırmaya ve yemeye başladı.

Sonuç olarak, Alice'in yaşam gücü daha da hızlı tükendi.

Bu arada, Sejun'un yoldaşları 1 set fasulye kullanırken toplam 4 dakika boyunca Alice'e saldırılar yağdırdı.

Ancak,

"Bu çok eğlenceli."

Henüz dört mühründen birini bile serbest bırakmamış olan Alice için Sejun ve arkadaşlarının saldırıları hiç de tehdit edici değildi.

"Mührü serbest bırak."

"Ugh!"

Alice'in ilk mührü bırakmasıyla Sejun muazzam bir baskı hissetti.

Buna dayanmayı başarsa da, hepsi bu kadardı. Sanki ezici bir yerçekimi kuvveti tarafından hareketsiz bırakılmış gibiydi.

"Miyav! O zaman Başkan Yardımcısı Theo da mührünü serbest bırakacak, miyav!"

Alice'in mührü bırakmasına karşılık olarak Theo Churu'yu yedi ve para yaktı.

Theo o kadar parlak parlıyordu ki gözleri kör ediyordu.

Kueng!

[Cuengi de mührünü serbest bırakacak!]

Cuengi fasulye setini yedi ve sıkıştırılmış gücünü patlatarak sakin halini serbest bıraktı.

Ve sonra,

"Tek Miyav Parmak Saldırısı, Miyav!"

Kueng!

[Cuengi'nin On Bin Adım Yumruğu!]

Yoldaşlar Alice'e tekrar saldırmaya başladı.

O anda,

Kiki!

Kiki!

Alice'in sırtına yerleştirilen Yıkım Yiyenler enerjik bir şekilde tezahürat yapmaya başladı ve Alice'in artık daha lezzetli(?) olan bedenini yemeye başladı.

Alice mührünü serbest bıraktığında, vücuduna yerleştirilen Yıkım Yiyenler de mühür serbest bırakma etkisini aldı ve yeteneklerini geliştirdi.

"Oh."

Tam bir ikramiye.

Bu sayede, Yıkım Yayıcılar daha da güçlü bir yıkım enerjisi emdiler.

Geğir.

Geğir.

daha yoğun bir yaratım enerjisi püskürterek Sejun'un bedeni üzerindeki baskıyı hafifletti ve yeniden hareket etmesini sağladı.

[Sen Bir Tarlasın Lv. 2 etkinleştirildi]

---

..

.
Sejun, Alice'in sırtına özenle Yıkım Yutucuları ekmeye başladı.

Herkes savaşırken, Sejun tek başına çiftçilik yapıyordu. (TL: Yazar'ın tek başına çiftçilikten kastı buydu.)

Herkes etrafta dolaşmakla meşgulken,

- Ben Eomdol. Beni duyabiliyor musun, ana gövde?

Eomdol, Alice'in yarattığı geçitten ana gövdeye seslendi.