Solo Farming In The Tower Bölüm 449 - Senin Yüzünden Bayıldı!

Yıkımın Etekleri.

"Fenrir-nim iyi mi?"

Krueger Fenrir için endişelenerek kara kuleye baktı.

Krueger'in parçası Eomdol, Blackie ile çoktan buluşmuş olmasına rağmen, ana gövde henüz Eomdol'den son bilgileri almamıştı.

"Bu arada, gerçekten çok fazla şey gönderiyorlar."

Şu anda, diğer Yıkım Havarileri Fenrir'in çekirdek parçasını almak için kara kuleye muazzam sayıda parça gönderiyordu.

"Ama bu çok fazla değil mi?"

Bu şekilde yakalanmayacaklar mı?

Krueger kara kuleye yaklaşan Yıkım Havarisi parçalarına bakarken konuştu.

Kara kuleye girmek için Yıkım Havarisi parçalarının, büyüleyici örümcek Alice tarafından yaratılan ve yıkım gücünü gizleyen aldatıcı bir kamuflaj perdesine ihtiyacı vardı.

Ancak, perdenin boyutu sonsuz değildi ve on binden fazla Yıkım Havarisi parçası bir araya toplanmış halde perdenin içinde zar zor saklanıyordu.

"Hayır, yakalanırlarsa daha iyi olur."

Büyük Fenrir-nim'in çekirdek parçasını hedef almaya nasıl cüret ederler?

Aynı tarafta olmalarına rağmen Krueger onları desteklemek yerine lanetliyordu.

Sonra,

"Ha?!"

Gerçekten yakalandılar mı?

Aniden, siyah kuleden küçük siyah bir ejderha çıktı ve,

Krooo.

Küçük beden, kümelenmiş Yıkım Havarisi parçalarının üzerine güçlü bir nefes saldı ve onları tek bir darbede yok etti.

"Ah, bu çok ferahlatıcı bir his."

Çocuk nefes saldırılarını nasıl kullanacağını biliyor.

Krueger, Yıkım Havarisi parçalarının yoğun nefeste eriyip gitmesini izlerken rahatlamış hissetti,

-Ben Eomdol. Beni duyabiliyor musun, ana gövde?

Krueger'ın kafasında bir ses yankılandı.

"Eomdol kim oluyor da bana ana gövde diyor?"

-Ah. Bir dakika bekle.

Ana gövdenin yanıtı üzerine Eomdol aceleyle anılarını ana gövdeye gönderdi.

Böylece Krueger, Eomdol'ün anılarıyla, daha doğrusu Eomdol'ün kendisiyle güncellenmiş oldu,

"...Benim Eomdol olduğumu düşünmek... Bu gerçekten çok kötü."

Ana gövde yeni ismini duyunca kaşlarını çattı.

Dahası,

"Tanrıları avlayan asil kurt Fenrir~nim'e Blackie gibi bayağı bir isim vermek..."

Park Sejun, senden gerçekten hoşlanmıyorum.

Hayatında ilk kez sadece bir isim yüzünden öldürme niyeti hissediyordu.

"Pekâlâ. O zaman ruhumun bir parçasını Kara Kule'nin 99. katına göndereceğim."

Ruhu bölüp bir parçaya gönderme yöntemi son derece tehlikeliydi çünkü bu süreçte ruhun o parçasını kaybetme ihtimali çok yüksekti.

Ancak Blackie'ye ulaşmanın en hızlı yolu bu olduğu için Krueger cesur bir seçim yaptı.

-Ana beden, buna gerek yok. Alice'in yarattığı geçitten rahatça geçebilirsiniz.

"Alice'in yarattığı geçit mi?"

-Bu doğru. Ve Blackie-nim Alice yüzünden tehlikede, bu yüzden çabuk gelirsen iyi olur.

"Büyük Blackie-nim tehlikede mi?! Anladım! Hemen geliyorum!"

Eomdol aceleyle Alice'in yarattığı geçidi aradı.

"İşte burası."

Parçasından gelen sinyali ve yıkım enerjisi olmayan yabancı enerjiyi takip ederek hızla buldu.

"Büyük Blackie-nim, lütfen bir dakika bekleyin! Sadık Eomdol'unuz hemen gelecek!"

Eomdol'un ana gövdesi kendini Yeşil Kule'nin 93. katına çıkan geçide doğru fırlattı.

***

Yeşil Kule, 93. kat.

Kirorong.

"Bu durumda uyuyakalıyor musun?"

Burada nasıl uyuyabiliyorsun?

Sejun inanamayarak Blackie'ye baktı,

"Ah, Blackie, bayıldın mı?"

Hahaha. Seni güneş balığı.

Mutlu bir şekilde kıkırdadı ve Blackie'yi Boşluk Deposuna koydu.

Ama sonra,

"Miyav! Cuengi, Theo-Kueng-Park Drill Storm, miyav!"

Kueng!

[Anladım!]

Ppyak!

[108 Rice Cake Hammer Combo!]

Kwagwang!

[You're a Field Lv. 4 etkinleştirildi.]

...

..

.
Yoğun bir savaşın ortasında olan arkadaşlarının yanında, Büyüleyici Örümcek ve Yıkım Havarilerinin 9. koltuğu olan Alice'in sırtına yavaşça Yıkım Yutan tohumları eken Sejun da normal değildi.

Elbette zihni yavaş hareket ederken, elleri insan gözüyle takip edilemeyecek kadar hızlı hareket ediyordu.

Sejun saniyede 10 Yıkım Yutan tohum ekiyordu.

Bu da toprağı kazma, tohumu gömme, üzerini toprakla örtme ve sulama işlemlerinin 0,1 saniyede gerçekleştiği anlamına geliyordu.

İnanılmaz bir hız.

Bu, tüm özelliklerini 16 kat artıran Aşkınlık Siyah Fasulyesi'ni yemesi sayesinde oldu.

Sejun, yoldaşlarının aksine rahat bir zihinle Yıkım Yutan tohumlarını ekerken,

"Fena değil. Ben de biraz daha çaba göstermeliyim. Mührü serbest bırak."

Alice 2. aşama mührü bıraktı.

"Argh!"

Aynı anda Sejun sanki tüm vücudu Alice'in aurası tarafından eziliyormuş gibi dayanılmaz bir acı hissetti.

Gerçekte, eğer |Güç: Genç Ejderhanın Sağlam Kemikleri| olmasaydı, vücudundaki tüm kemikler paramparça olurdu.

Ancak,

[Sağlam Genç Ejderhanın Katı Kemiklerinde bir çatlak oluşuyor]

Alice'in aurasına sürekli olarak dayanmak imkânsızdı.

"Başkan Park, dayan, miyav!"

Başkan Park'ın durumu iyi görünmüyor, miyav!

Theo hemen çökmekte olan Sejun'un yanına koşmak istedi ama yapamadı.

Çünkü Alice'e saldırmazsa, Sejun daha da büyük bir tehlike altında olacaktı.

"Miyav!"

Bunu çabucak yenip Başkan Park'a döneceğim, miyav!

Theo para kesesini kaptı ve

Flash.

yine para yakmaya başladı.

Daha fazla para yakacağım, miyav!

Blaze.

Theo vücudunun kaldırabileceğinden daha fazla miktarda para yakmaya başladı.

Alev.

Dokunduğu her şeyi yakacakmış gibi görünen altın bir ışık Theo'nun vücudundan fışkırdı.

Ve sonra,

Kueeng!

[Babam tehlikede!]

Düşen Sejun'u gören Cuengi de vücudundaki tüm enerjiyi dışarı çekti.

Crackle.

[Gök gürültüsünün güçlü enerjisi Yıldırım Asasına akar.]

[Yıldırım Asası %120 şarj oldu.]

Tüyleri diken diken oldu ve statik elektriğin yarattığı altın kıvılcımlar sürekli olarak patlayarak Yıldırım Asasını gök gürültüsü enerjisiyle şarj etti.

Sejun'u kurtarma düşüncesi Theo ve Cuengi'yi çaresiz bıraktı ve onları bilinçsizce sınırlarını aşmaya itti.

Ve sonra,

"Miyav! Başkan Park'ı incittin, miyav! Sana bir ders vereceğim, miyav! Başkan Yardımcısı Theo'nun Gizli Tekniği, Altın Miyav Yumruğu, miyav!"

Altın rengi parlayan pençesini Alice'in karnına koyduktan sonra,

Basın.

Tüm gücüyle hafifçe bastırırken,

Bum!

Theo'nun pençesindeki pembe jöle itici bir güç yaratarak Alice'in sert dış iskeletini deldi ve içine güçlü bir enerji gönderdi.

Bang.

Güçlü kuvvet Alice'in vücudunun içinde patladı ve onu kısa süreliğine havaya kaldırdı.

"Gah! Seni piç!"

Öfkeli Alice Theo'ya saldırmak üzereyken,

Kueng! Kueng!

[Şimdi sıra Cuengi'de! Cuengi'nin Gizli Tekniği, Cuengi'nin Gök Gürültüsü Barajı!]

Bang! Bang! Bang!

Cuengi hızla hareket ederek Şimşek Asası ile Alice'in tüm vücuduna vurdu,

Kwagwang!

Çatırtı.

Cuengi'nin Yıldırım Asası ile vurduğu noktalara güçlü bir yıldırım düştü ve Alice'in vücudundan duman çıkmasına neden olan muazzam bir hasara yol açtı.

"Argh! Sizi piçler! Tüm mühürlerimi serbest bırakacağım..."

Bu sayede kafası patlayacak kadar öfkelenen Alice, kalan iki mührü de aynı anda serbest bırakmak üzereydi ki

Clang.

Kihihit. Kking!

[Hehe. Başarı!]

Blackie bağırarak Boşluk Deposundan dışarı atladı.

Thud!

Aynı anda Alice bilincini kaybetti ve yere yığıldı. Bu sayede Alice'in alanın etrafındaki baskılayıcı gücü ortadan kalktı.

Herkes Alice'e karşı sert bir şekilde savaşırken, Blackie Alice'in zihinsel dünyasına girmiş ve Alice'in zihnine karşı savaşarak Alice'in zihnini başarıyla mühürlemişti.

Kihihit. Kking?! Kking?

[Hehe. Eomdol, gördün mü?! Büyük Blackie'nin başarısını?]

"Elbette! Beklendiği gibi, büyük Blackie-nim!"

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe. Bu doğru! Büyük Blackie-nim çözdü!]

"Harikasın!"

Gurur duyan Blackie, Eomdol'dan övgü aldı.

Kking?

[Ama onun nesi var?]

Blackie baygın haldeki Sejun'a bakarak sordu.

"Görünüşe göre vücudu Alice'in aurasına maruz kaldığı için zarar görmüş."

Kking?! Kking!

[Ne?! Bunu ona Alice mi yaptı?! Alice!]

Blackie, Eomdol'un sözleri üzerine öfkeyle Alice'e seslendi.

Kkiruk!

Scuttle, scuttle.

Başparmak tırnağı büyüklüğünde minik bir örümcek, kısa sekiz bacağının üzerinde telaşla koşturdu. Bu, Blackie tarafından mühürlendikten sonra gücünü kaybeden ve küçülen Alice'ti.

Kking! Kking!

[Alice, senin yüzünden bayıldı!]

Kkiruk...

Blackie'nin Alice'i azarladığı gibi,

"Ugh..."

Sejun kargaşanın ortasında kendine geldi.

"Bayıldım mı?

Son zamanlarda daha da güçlendiğini düşünüyordu ama görünüşe göre daha kat etmesi gereken uzun bir yol vardı...

Yut. Yutkun.

Sejun pelin otu suyu iksirini acı bir ifadeyle içti.

Canlılığı geri gelse de, düşen özgüveni geri gelmedi.

O anda,

"Başkan Park, iyi misin, miyav?!"

Kkueng?!

[Baba, iyi misin?!]

Ppyak?!

[Amca, iyi misin?!]

(Pip-pip. Sejun-nim!)

Alice'in tamamen etkisiz hale geldiğini doğrulayan yoldaşları aceleyle Sejun'un yanına koştu.

Sonra,

Basın. Basın. Basın. Basın. Basın.

Sejun'un vücuduna masaj yapmaya başladılar.

"Hehehe. Bu iyi hissettiriyor."

Sejun dördünün masajıyla kendini daha iyi hissetti.

Ancak,

"Puhuhut."

Başkan Park sağlıklı, miyav! Sevindim, miyav! Ama yüzün çürümüş görünüyor, miyav!

Basın. Basın.

Hoş olmayan bir şekilde gülen ve sadece yüzüne masaj yapmaya odaklanan Theo'yu görmek Sejun'un biraz sinirlenmesine neden oldu.

"Ama bu iyi mi?"

[Alice, Büyüleyici Örümcek, Yıkım Havarilerinin 9. koltuğu, ruhunu kaybetmiş]

Ruhunu mu kaybetmiş?

Sejun, Alice'in devasa ruhsuz bedenine bakarken konuştu.

"Puhuhut. Ben, Başkan Yardımcısı Theo, kontrol ettim ve güvende, miyav!"

Theo, Sejun'un sözlerine karşılık olarak kendinden emin bir şekilde bağırdı.

"O zaman hemen halledelim ve geri dönelim."

Sejun, bilinci kapalı olduğu için Alice'i çabucak halledebileceğini düşündü ama

"Miyav! Bu çok zor, miyav! Alice çok zor, miyav!"

Ruhu olmasa bile Alice hâlâ bir Yıkım Havarisiydi. Orada kimse Alice'i öldüremezdi.

"O zaman Brachio-nim..."

Başlangıçta Sejun, Alice ile ilgilenmesi için Brachio'yu çağırmayı düşündü.

Ancak,

"Hayır, bekle!"

Hemen fikrini değiştirdi.

Yıkım Yutucu'yu Alice'in vücuduna yerleştirelim!

Sen Bir Tarlasın becerisinin seviyesini yükseltmek ve Yıkım Yutan'ı büyütmek için buradan daha iyi bir yer olamazdı.

Bu savaş sayesinde Sejun, ne kadar çok Yıkım Yaratıcısı olursa, Yıkım'a karşı savaşmanın o kadar kolay olduğunu fark etti.

Yıkım Yutucuları, başka hiçbir şey yapmadan sadece nefes alarak Yıkım Havarilerine zarar veren varlıklardı.

"Hehehe."

Bir dahaki sefere sadece Yıkım Yutanlarla kazanacağım!

Sejun Alice'in bedenine baktı ve sinsice güldü,

"Puhuhut."

Theo da Sejun ile birlikte güldü.

Ve sonra,

[You're a Field Lv. 4 etkinleştirildi]

...

..

.
"Ha?! Ne zaman 4. seviye oldu?"

Sejun, seviye 2 olan Sen Bir Tarlasın becerisinin bir şekilde seviye 4'e yükseldiğini fark etti. Kaos nedeniyle becerinin seviye atladığını daha önce fark etmemişti.

"Oh! Şimdi hasar iki katına çıktı."

Seviye 4'e ulaşıldığında, ekinler büyüdüğünde ve hasat edildiğinde verilen hasarı iki katına çıkaran bir seçenek eklendi.

Sejun yeni seçeneği onayladı ve Alice'in vücuduna Yıkım Yutan tohumları ekmeye devam etti,

"Puhuhut. Köle ol, miyav!"

Dev bir köle, miyav!

Basın.

Köle Alice'e binmenin keyfini hayal eden Theo, Alice'in vücuduna Beş Kule'nin Köle Mührü'nü bastı.

Ancak,

[Beş Kule'nin Köle Mührü'nü ruhsuz 9. Yıkım Havarisi, Büyüleyici Örümcek Alice'in üzerine bastınız.]

[Beş Kule'nin Köle Mührü, ruhsuz 9. Yıkım Havarisi, Büyüleyici Örümcek Alice'e 50 milyar Kule Sikkesi borç yüklüyor.]

[Ruhsuz 9. Yıkım Havarisi, Büyüleyici Örümcek Alice 50 milyar Kule Sikkesini geri ödedi.]

"Miyav?!"

Alice parayı kolayca geri ödedi.

"Benim kölem ol, Başkan Yardımcısı Theo, miyav!"

Bas.

Theo tekrar damgaladı, ancak bir kez daha Alice parayı geri ödedi.

"Miyav!!! Bu çok sinir bozucu, miyav!"

Basın. Bas. Bas.

Öfkelenen Theo, Alice'in vücudunu öfkeyle ezmeye devam etti.

Ve böylece Alice, Theo'nun ATM'si oldu.

[Ruhsuz 9. Yıkım Havarisi, Büyüleyici Örümcek Alice 50 milyar Kule Sikkesini geri ödedi].

...

..

.
Theo'nun haberi olmadan, Alice borcunu ödedikçe kırmızı aurası da giderek soluyordu.

Theo istemeden de olsa kırmızı aurayı arındırıyordu.

O anda,

Gümbürtü.

Eomdol, Alice'in ortaya çıktığı geçitte belirdi.

"Alice, bana doğru gel! Ben, Yıkım'ın..."

Kking!

[Hey! Çabuk bedenini terk et ve buraya gel!]

Kimliğini açıklamak üzere olan Eomdol'ün sözü Blackie tarafından kesildi.

"Evet!"

Blackie'nin talimatını takiben, Eomdol'un ana gövdesi ruhunu aceleyle Blackie'nin yanındaki bir parçaya aktardı.

[Krueger, Dağların Yok Edicisi, Yıkım Havarilerinin 7. koltuğu, ruhunu kaybetmiş olan]

Bu sayede Sejun yeteneklerini geliştirebileceği bir alan daha kazanmış oldu.