Solo Farming In The Tower Bölüm 442 - Onu bir Yıkım Havarisi olarak işe almalı mıyım?

Savaş Dükkanı Karargahı.

"İstediğim gibi bir savaşçı yok."

Fırtına Tanrısı Thunder, kuleye giren savaşçıları incelerken homurdandı.

Diğer savaş tanrılarının aksine, özellikle gururlu olan Gök Gürültüsü, sadece onayladığı savaşçılara silah ve beceri satardı.

Sonra,

[Fırtınanın gücünü kendi başına uyandırmış ve |Güç: Fırtına Öncesi Sakinlik| elde etmiş bir varlık kulede belirdi.]

Thunder'ın önünde bir mesaj belirdi.

"Ne?!"

|Güç: Fırtına Öncesi Sakinlik|'i kendi başlarına mı elde ettiler?!

On binlerce yıllık yaşamında, aydınlanma yoluyla kendi başına bir güç kazanan bir yetenek görmemişti.

"Neredeler?!"

Thunder, diğer savaş tanrılarının onları kaçırabileceğinden korkarak aceleyle mesajda bahsedilen savaşçıyı aramaya başladı.

Böylece Thunder hızla |Güç| sahibi savaşçıyı aramaya başladı: Fırtına Öncesi Sakinlik> ve

"Onları buldum!"

Cuengi'yi Kara Kule'nin 99. katında buldu.

Sert enerjisi ve dev vücudu insana savaşçı olmak için doğduğunu düşündürüyordu.

"Aradığım yetenek sensin!"

Cuengi'yi şahsen gören Thunder daha da emin oldu.

Sen bir savaşçı olmak için doğmuşsun! Hahaha! Seni en büyük savaşçı olman için eğiteceğim!

"Ben Fırtınalar Tanrısı Gök Gürültüsü'yüm. Savaşçı, senin adın ne?"

Gök Gürültüsü Cuengi'ye ciddi bir sesle sordu,

-Thunder~nim, selamlar! Cuengi'nin adı Cuengi Park! Sizinle tanıştığıma memnun oldum!

Görgü kuralları konusunda iyi eğitim almış olan Cuengi kibarca karşılık verdi.

"Pekâlâ. Ben de memnun oldum. Cuengi Park, sana özel olarak silahlarımı ve becerilerimi satın alma şansı vereceğim!"

Savaşçı doğasına sadık kalan Thunder, doğrudan konuya girdi.

Ardından ilahi silahlarını ve becerilerini gösterdi ama...

-O zaman bana indirim yap!

Sejun ve Theo'dan eşyaları satın almadan önce üç kez pazarlık yapılması gerektiğini öğrenmiş olan Cuengi, Gök Gürültüsü'nden indirim istedi.

Ne?! İndirim mi?!

"Hey şimdi! Bir savaşçı pazarlık yaparak kendini rezil etmemeli!"

-Sorun yok! Cuengi bir savaşçı değil, Cuengi bir bitki uzmanı! O yüzden bana indirim yap!

"...Bir bitki uzmanı mı?!"

En büyük savaşçı olma yeteneğine sahipsin ama bitki uzmanı mısın?!

"Cuengi Park, neden yeteneğini boşa harcıyorsun?! Hemen bitki uzmanı olmayı bırak! En büyük savaşçı ol!"

-Hayır! Thunder~nim, bitki uzmanlarına hakaret ettin! Artık seninle konuşmayacağım!

"Cuengi!"

[Cuengi Park 3 gün boyunca konuşmaları engelledi.]

...Az önce reddedildim mi?

"Asla olmaz!"

Cuengi, senin kaderinde bir savaşçı olmak var!!!

Thunder'ın çaresiz çığlığı üzerine gökyüzü fırtına bulutlarıyla karardı ve bir fırtına başladı.

Ve sonra,

Rumble.

"Ha? Neden birden hava karardı?"

Neredeyse bitirmiştim...

Sejun için ilahi emaneti hazırlamaya odaklanmış olan Leah dışarıya baktı.

Gökyüzü kasvetliydi, sanki her an bir yıldırım düşebilirdi.

"Biri yine Gök Gürültüsü'nü mü kızdırdı?"

Leah gökyüzüne bakarken mırıldandı ve ardından ilahi emaneti işlemeye geri döndü.

***

Kara Kule'nin 99. katı.

Thunder~nim bitki uzmanlarına hakaret etti! Thunder~nim kötü biri!

Bitki uzmanlarını küçümsediği için Thunder'ı engelleyen Cuengi.

Kuehehehe. Hemen babama övünmeliyim!

Cuengi gülerek Sejun'u bulmak için etrafına bakınırken, Pembe-kürk ve Sejun'un Pembe-kürk'ün arkasına saklandığını gördü.

Pembe kürk, Cuengi'nin ezici aurasını engellemek için önde duruyor ve mücadele eden Sejun'u koruyordu.

Kueng! Kueng!

[Anne, Baba! Cuengi'nin bir gücü var! Cuengi artık gücünü kontrol edebiliyor!]

Kuoooong!

Pembe kürk, başarısını gururla ilan eden Cuengi'ye sıkıca sarıldı.

"Bu... harika... tebrikler oğlum..."

Cuengi'nin enerji salınımına dayanmaktan bitkin düşmüş olan Sejun, Cuengi'yi zayıf bir sesle tebrik etti ve Cuengi'nin elde ettiği gücü kontrol etti.

|Güç: Fırtına Öncesi Sakinlik|

→ Sükunet halini korur, gücü sızdırmadan sıkıştırır ve ardından gücü bir fırtına gibi büyütmek için hepsini birden serbest bırakır.

→ Sakinlik durumu ne kadar uzun süre korunursa, serbest bırakıldığında gücün genişlemesinden kaynaklanan amplifikasyon o kadar büyük olur. (Maksimum amplifikasyon 100 kattır.)

"Vay canına..."

Cuengi çok şanslı.

Sejun gücü incelerken kıskançlıkla iç çekti.

Bu, enerjiyi sıkıştırarak, depolayarak ve istenilen anda serbest bırakarak gücü artırabilen bir güçtü.

Keşke ben de enerji depolayabilseydim...

Sejun ise kıskançlıkla Cuengi'ye bakıyordu,

Hırıltı.

Cuengi'nin midesinden yüksek bir ses geldi. Özel eğitim için şafaktan beri ayakta olduğundan, her zamankinden daha acıkmıştı.

Kueng!

[Baba, Cuengi acıkmış!]

"Pekâlâ. Hadi yiyelim."

Hehe. Ayrıca bu gece ilerleyen saatlerde gücünü elde etmeni kutlamak için bir parti düzenleyeceğim.

Sejun akşamki partiyi planlarken, Cuengi ve Pembe-kürk'ün önüne yiyecekleri çıkarmaya başladı.

Pembe Kürk'e 100'er adet pizza, hamburger ve tavuk verdi.

Onları doyurmak için yeterli değildi ama tadına bakmalarına yetecek kadar vardı.

Geri kalanı, miktar sağlamak için Mahsul Devleştirme becerisi kullanılarak yönetildi.

Ve sonra,

"Al. Bu Cuengi için."

Kueng! Kueng!

[Çok heyecanlı! Jjajangmyeon ve Tangsuyuk!]

Cuengi ve Sejun kahvaltıda Jajangmyeon ve Tangsuyuk yediler.

Üçü kahvaltılarının tadını çıkarırken,

Haaak!

Kkyaaak!

Evin yönünden Theo ve Blackie'nin öfkeli çığlıklarını duydular.

"Pfft!"

Görünüşe göre yeni uyanmışlar.

Sejun, Theo ve Blackie'nin birbirlerinin yüzlerine şaşırdıklarını hayal ederek kahkahalara boğuldu.

Biraz sonra,

"Başkan Park, sizi özledim, miyav!"

Sejun'u bulmak için Miyav-Miyav Adımını kullanan Theo bir anda ortaya çıktı ve Sejun'un yüzüne yapıştı.

Yakala.

"Miyav..."

Sejun, Theo'nun boynunu yüzünden tuttu ve onu dizine yatırdı,

Güm. Güm.

Kking! Kking?!

[Hey! Benimle de ilgilen! Ha?! Lezzetli yemekleri bensiz mi yedin?!]

Geç kalan Blackie de öfkeyle havlayarak Sejun'a doğru koştu.

"Sen de yiyebilirsin."

Sejun bir parça Tangsuyuk'u Blackie'nin ağzına tıktığında,

Heehee.

Blackie hemen gülmeye başladı.

Hehe. Kolay adam.

Sejun da Theo'ya biraz Churu vererek yemeye devam ederken gülümsedi.

***

Kara Kule'nin 70. ve 80. katlarını birbirine bağlayan tüccar geçidi.

-Fenrir~nim'i hemen bulmalıyım!

Diğer Yıkım Havarilerinin aksine, Krueger'in parçası Yıkım Havarilerinin Fenrir'i hedef aldığını bildirmek için tekrar içeri sızmıştı.

Ancak kuleyi ne kadar ararsa arasın, Fenrir hakkında hiçbir ipucu bulamadı.

İşte o anda,

Piyo! Piyo!

Kkuik! Kkuik!

Piyot ve Uren mutlu bir şekilde şarkı söyleyerek kaya kılığına girmiş olan Krueger'in yanından geçtiler.

İkili bugün yine Uren'in parasını dolandıranların izini sürüyordu.

"Onlar Fenrir~nim'in yoldaşları!

Onları takip edersem Fenrir~nim ile karşılaşabilirim, değil mi?

Krueger ikisini tanıyarak dikkatle onları takip etti.

Ve sonra,

"Bu adamın nesi var?

İkiliyi takip eden Krueger, sadece soyguncuların, tuzakların ve diğer Yıkım Havarilerinin olduğu yerleri buluyor gibi görünen Uren'e çok şaşırdı.

-İnanılmaz bir yetenek.

Bu adam normal bir boyuta atılsa, felaketler göndermesine bile gerek kalmadan her türlü talihsizliği çekerek bir gezegeni kolayca yok edebilir gibi görünüyordu.

"Onu bir Yıkım Havarisi olarak işe almalı mıyım?

Daha sonra Krueger, ikisini takip etmeye devam ederken Uren'i Yıkım Havarisi adayı olarak önermeyi düşündü.

Sonra,

Güm.

Bir an bile dinlenemeyen ikili Jǫrmungandr'ın ağzının içinde kayboldu.

-Beklendiği gibi, o bir yetenek.

Krueger kendini sakladı ve ikisinin dışarı çıkmasını bekledi.

***

Tohum Dükkanı Genel Merkezi.

"Sonunda tamamlandı!"

Bolluk Tanrısı Leah, ilahi emaneti yaratmayı bitirdiğinde neşelendi.

Ve sonra,

"Benim müminim!"

Son zamanlarda sık sık dua etmeyen nankör mümin Çiftlik Kralı'nı çağırdı ve kutsal emaneti teslim etmesi için Sejun'u bulmasını istedi.

İlahi emaneti göndermenin başka yolları da olmasına rağmen, Leah Çiftlik Kralı'nı kasten kulenin 99. katına gönderdi.

Kesinlikle kötü bir his beslemiyordu.

"Hehehe. İnanç ancak böyle zorluklar sayesinde gelişir. Gerçekten de öyle."

Belki birazcık.

Böylece Leah, kulenin 99. katına çıkma gibi büyük bir çileyi Çiftçilik Kralı'na yükledi.

"Bunca yıldan sonra Hel'i görmeye gideyim mi?"

Leah odasından çıktı ve Tohum Dükkânı Genel Merkezinin tenha bir köşesine gitti.

Köşede küçük bir yan kapı vardı. Leah yan kapıyı açıp dışarı adımını attığında altından yapılmış görkemli bir bina gördü.

Büyük, görkemli Savaş Dükkanı Karargahı ile büyük, eski püskü Tohum Dükkanı Karargahı arasında yer alan küçük, görkemli bir bina.

Slayt.

Leah altından yapılmış binanın kapısını açıp içeri girdiğinde,

"Aack! Neden para teklif edip duruyorsun?! Theo, seni aptal!"

Öfkeden köpüren sarışın bir kadın gördü.

"Hel, neler oluyor?"

Leah tanıdık ismi hatırlayarak aceleyle Hel'e sordu.

"Leah? Seni buraya ne getirdi? İlahi bir güç ödünç almaya mı geldin?"

"Hehe. Hayır, şimdi kendi ilahi gücümüzü kazanıyoruz!"

"Gerçekten mi?! Tebrikler!"

"Hehe. Teşekkür ederim."

"Ama bunu nasıl kazanıyorsunuz?"

"Oh, bu..."

Leah ilahi gücü elde ettiği süreci açıkladı.

"Ne?! O serseri Park Sejun senin için tapınaklar mı inşa ediyor?!"

"Evet. Hel, Park Sejun'u tanıyor musun?"

"Elbette tanıyorum! Saf Theo'yu sömüren kötü adam o!"

"Ne?! Park Sejun Theo'yu mu sömürüyor?!"

"Evet! Leah, beni dinle! O serseri Park Sejun..."

Yüzü öfkeden kıpkırmızı olan Hel, Leah'ya yakınmaya başladı.

Tüccarların Tanrısı Hel, yetenekli tüccarları el üstünde tutardı.

Hel'e göre Theo tuhaf biriydi.

Başlangıçta Theo'nun yeteneksiz olduğunu düşündü ama kısa süre sonra olağanüstü bir beceriyle para kazanmaya başladı.

İlk başta, yeteneksiz görünen Theo'nun mükemmel bir tüccar haline gelmesini sevimli buldu.

Ancak Theo'nun tüm kazancını bir çiftçi olan Sejun'a sunduğunu görmek onu rahatsız etti.

Serseri Park Sejun'un Theo'yu tatlı dille kandırarak sömürdüğünden emindi.

Aksi takdirde, bir tüccarın tüm parasını dağıtması mantıklı değildi.

Dahası, onun Theo'yu kullanarak çok değer verdiği Uren ve Mimyr'i astları olarak kullandığını görünce daha da öfkelendi.

Bu nedenle, Efsanevi Tüccar sınavı sırasında, daha fazla sömürülmelerini önlemek için imkansız malzemeler elde etmelerini sağlayarak bile müdahale etti, ancak

Ancak Park Sejun gösteriş yaparak Theo'ya gerekli malzemeleri sağladı ve nihayetinde Theo'yu Efsanevi Tüccar yaptı.

Şimdi şeytani pençelerini diğer kulelere de uzatıyor ve daha da şiddetli bir şekilde sömürüyordu.

Hel, Sejun'un Efsanevi Tüccarları sömürme şeklinden hoşlanmıyordu.

"Hel, yanlış anlıyorsun. Park Sejun nazik ve yetenekli bir çiftçi. Senin de Park Sejun'un yanında olman iyi mi olur?"

"Ne?! Park Sejun, nazik bir adam mı?! Bu doğru olamaz, ama öyle olsa bile, ben Tüccarların Tanrısıyım! Gururum var benim. Ben, Tüccarlar Tanrısı, nasıl bir çiftçinin tarafını tutabilirim?!"

"Gurur masaya yemek koyar mı? Tüccarların Tanrısı olarak bunu daha iyi bilmen gerekir. Zor zamanlarda yardım etmek daha büyük ödüller getirir. Park Sejun büyük biri olacak! Hâlâ bebek adımları aşamasında! Havalanmadan önce onu yakalamalısın!"

Leah Sejun'u şiddetle savundu ve Hel'i ikna etmeye çalıştı. Hel devreye girerse, Sejun'a büyük yardımı dokunur.

Park Sejun'a onu ikna ettiğimi daha sonra söylemem gerekecek.

Sejun'dan daha da büyük bir tapınak almayı uman Leah daha hararetli konuştu.

"Hmm, gerçekten mi?"

Hel düşünmeye başladığında Leah'nın ikna çabalarının işe yaradığı anlaşılıyordu.

"Evet. Bana güven ve ona biraz yatırım yap."

"Hmm. Madem Leah bu kadar ısrarcı... belki ben de biraz yatırım yaparım."

Bolluk tanrısı refahı yöneten kişidir. Eğer bu kadar ısrarcıysa, yapmaya değerdi.

"Bir çiftçi, ha? Bu iyi olmalı."

Hel duvarda sergilenen eşyalar arasından Hasat İksiri içeren bir cam şişe aldı.

"Evet! Bu harika olur!"

Leah gülümseyerek başını salladı.

Hel'in elindeki Büyüme İksiri, Leah'nın ilahi gücü ödünç alırken rehin bıraktığı ama zamanında geri alamadığı bir eşyaydı.

Duvar, diğer tanrıların teminat olarak gösterdikleri ve ilahi gücü geri ödeyemedikleri için kaybettikleri eşyalarla doluydu.

"Efsanevi Tüccar Theo, eşyamı al ve Park Sejun'a teslim et!"

Hel, Theo'ya 10 damla Hasat İksiri gönderdi.

Ve sonra,

[Kara Kule'nin Efsanevi Tüccarı Theo Park, 10 damlanın çok cimri olduğunu söyleyerek daha fazlasını talep ediyor.]

Ne?! Cimri mi?!

"Bu adam çok utanmaz."

Park Sejun tarafından gerçekten istismar mı ediliyordu?

Theo için üzülen Hel, ondan şüphe etmeye başladı.