Solo Farming In The Tower Bölüm 455 - Sana güvenebileceğimi biliyordum, Park Sejun!!!

Yakın zamanda hafızamı geri kazandım.

Çiftçiliğin Kralı olarak anıldığım zamanlardaki asıl adım Aziz Ludwig Schruen Argon Walter XVIII idi.

Artık yok olmuş olan Ogan dünyasının Büyük Aziziydim.

"İşte ben buydum...

[Neden tohumlarımı yok ettiniz!]

"Neden burada bana böyle davranılıyor?

Podori'nin kökleri tarafından yakalanan ve şiddetle sarsılan Çiftçilik Kralı derin düşüncelere daldı.

Elbette bunun bir kısmının kendi hatası olduğunu kabul ediyordu. Ama yine de...

"Bu haksızlık! Lütfen, önce benim hikayemi dinleyin! Hepsi o lanet üzüm şarabı yüzünden..."

Çiftçilik Kralı yaşadığı haksız koşulları anlatmaya başladı.

Büyük Aziz olmadan çok önce, sıradan bir rahipken, üzüm şarabı mahzeninin yönetiminden sorumluydu.

Ancak, üzüm şarabı mahzeninin kıdemli bir rahip olan önceki yöneticisi, ertesi günden itibaren sorumluluklarını devredeceğini söyledi, ancak bunun yerine gecenin bir yarısı kaçtı.

"Ne?! Bu fıçıların hepsi boş!"

Mahzendeki şarap fıçılarının çoğunun boş olduğunu ancak daha sonra fark etmiş.

Yaklaşık on yıl boyunca, kendisinden önce şarap mahzenini yöneten kıdemli rahipler, mahzen neredeyse boşalana kadar azar azar şarap kaçırmışlardı.

Bir sıcak patates oyununda, fünyesi neredeyse 1 mm'ye indiğinde bombayı aldı.

"Ah. Mahvoldum."

Umutsuzluğa düştü ve günlerini umutsuzluk içinde geçirdi,

"Ne?! Bir ay içinde envanter kontrolü mü yapılacak?!"

Daha da kötüsü, Merkez Tapınak'tan geniş çaplı bir envanter denetimi yapılacağını duyuran resmi bir tebligat geldi.

Gerçekten mahvolmuştu!

Şarap stokunun kayıtlarla uyuşmadığı ortaya çıkarsa, muhtemelen bir engizisyona sürüklenecek ve ardından korkunç işkenceler görecekti...

"Neden böyle sıkıntılara katlanmak zorundayım... Tanrım, lütfen bana yardım et!"

Bu yüzden şarap mahzeninin içinde Bolluk Tanrısı Leah'ya hararetle dua etti, ancak o sırada Leah çok popülerdi ve sıradan bir rahibin dualarını dinleyemeyecek kadar meşguldü.

"Ah! Bu çürümüş dünya!"

Bir gün boyunca hararetle dua etmenin faydasız olduğu kanıtlandığında,

"Zaten fazla kalmadığına göre, bunu içip öleceğim!"

Çiftlik Kralı öfkeyle mahzende kalan tüm şarabı içmiş.

Ve sonra,

"Ha?!"

Kendine geldiğinde, kendini yerde yatarken ve daha önce görmediği üzümleri taşıyan asmalarla çevrili buldu.

Sarhoş haldeyken, çekirdeksiz üzümler yaratmak için ilahi bir büyü geliştirmişti.

Bundan sonra Çiftçilik Kralı'nın geleceği sorunsuz bir şekilde ilerledi.

Çünkü kutsal su için malzeme olan üzümlerden istediği kadar üretebiliyordu.

"İşte bu şekilde Baş Rahip oldum."

[Yani, çekirdeksiz üzümleri seri ürettiğini ve bununla iyi yaşadığını mı söylüyorsun?]

Seni üzüm kasabı! Senin yüzünden doğamayan üzümlerin intikamını alacağım!

"Ha?!"

Bu doğru değildi. Kaçınılmaz durumlarını açıkladığından emindi...

Çiftçilik Kralı, Podori'nin tepkisi karşısında telaşlandı.

Güm.

"Yanılmışım! Lütfen beni bağışlayın!"

Ne yapması gerektiğini hemen anladı ve merhamet için yalvarmaya başladı.

[Hmph!]

Sejun'un astını öldürmek niyetinde olmayan Podori sakinleşmeye karar verdi.

Ne de olsa, çok fazla yaygara koparırsa, bir zamanlar Leah Yolu'nu kapattığı ortaya çıkabilirdi.

Tam da durum sakinleşmeye başlamışken,

"Podori, sakin ol. Senin artık tohumların var ve Çiftçilik Kralı'nın yok."

[Oh! Bu doğru!]

Sejun yaklaştı ve öfkeli Podori'yi yatıştırdı.

"...?!"

Bu sayede, Çiftçilik Kralı gizemli bir kayıp yaşadı. Kendini biraz haksızlığa uğramış hissetti.

Sejun-nim burada olsa bile, ben...

Söylemek istediği sözler aklından değil, kalbinden geliyordu.

Ama

Hayır! Buna katlanmalıyım!

Eğer Sejun'a karşı gelirse, şu anda uğraştığı şeyden çok daha kötü bir şeyle karşı karşıya kalacaktı, bu yüzden Çiftlik Kralı konuşma isteğini bastırdı.

Tam o sırada,

"Çiftlik Kralı, söylemek istediğiniz bir şey var mı?"

Sejun, söyleyecek bir şeyi varmış gibi görünen Çiftlik Kralı'na sordu.

Ve sonra,

"Sejun-nim..."

Çiftçilik Kralı'nın bastırmaya çalıştığı sözcükler patlamak üzereydi,

[Uzun zaman oldu, Kara Kule'nin Kule Çiftçisi, Park Sejun]

Neyse ki, Leah aşağı inerken Çiftçilik Kralı'nın gözleri altın rengine döndü.

"Leah-nim?"

[Evet, benim. Beklediğiniz ilahi emaneti size ulaştırmak için uzun bir yoldan geldim.]

Uzun yolculuğu yapan Çiftçilik Kralı olmasına rağmen, Leah bunun için övgü aldı.

[Şimdi, kutsal emanetimi alın.]

Flaş.

Leah'nın sözleriyle Sejun'un elinde kahverengi, yırtık pırtık bir kese belirdi.

[Bolluk Kesesi]

Bu ilahi emanet mi?

Sejun Leah'ya şüpheli gözlerle baktığında,

[Öhöm. Görünüş her şey değildir! Acele et ve kontrol et!]

Utanmış hisseden Leah, cesur sözlerinin aksine Sejun'un bakışlarından hafifçe kaçınarak konuştu.

"Evet."

Doğru, görünüş her şey değildir.

Leah'nın sözlerini onaylayan Sejun, yırtık pırtık kesenin seçeneklerini kontrol etti.

[Bolluk Kesesi]

→ Kadim bolluktan sorumlu olan Bolluk Tanrısı Leah'nın gücüyle aşılanmış ilahi bir emanet.

→ Tek seferde değil, ilahi güç ortaya çıktığında birden fazla seansta üretildiği için yamalı bir bohçaya dönüştü.

→ Düzinelerce yamanın birleştirilmesi sürecinde, ilahi kalıntının yeteneği tutarsız hale geldi.

→ İçine bir tahıl veya meyve koyup bir gün beklerseniz, rastgele 1 ila 10 parçaya çoğalacaktır.

→ Kullanım Sınırlaması: Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun, Bereket Tanrısı Leah tarafından tanınır.

→ Yaratıcı: Bolluk Tanrısı Leah

→ Sınıf: ★

"Bu da rastgele..."

Üstelik bu, bire bir artış olmayabileceği anlamına geliyordu.

Görünüşe göre bugün, şansını test etmek istercesine rastgele etkilere sahip öğelerle doluydu.

Ancak,

"Hehehe. Stratejiyi zaten biliyorum."

Tohum Dükkânı Rastgele Dönem Azaltma Biletlerinden 6 tanesini kullandıktan sonra bir ders almıştım.

"Sadece Theo kucağımdayken açacağım!

Ya da belki de Theo'nun keseyi sürekli yanında taşımasını sağlamalıyım?

'Ama o zaman da, yırtık pırtık bir kese taşıdığı için Theo'yu küçümseyen insanlar olabilir...'

Ama o zaman köle olurlar. Hehehe.

Sejun, Theo'nun yırtık pırtık keseyi taşırken köleleri cezbettiğini hayal ediyordu,

"Ha?! Bu da ne? Park Sejun gülüyor.'

Leah, ilahi kalıntının yeteneği eksik çıktığı için kendini suçlu hissediyordu.

Ahem! Beklediğim gibi, ilahi emanetimin Park Sejun'u hayal kırıklığına uğratmasına imkan yok!

Sejun'un ilahi emanete gülümsediğini gören Leah'nın yüz ifadesi gururla dolmaya başladı.

Elbette, Çiftçilik Kralı bir iskelet olduğu ve yüz ifadelerini gösteremediği için Sejun, Leah'nın gururlu bakışını göremedi.

"Leah-nim, teşekkür ederim. Bu ilahi emaneti iyi kullanacağım."

[Ahem. Açıklamayı okudun, bu yüzden iyi anlamalısın, ama bil diye söylüyorum, ilahi güç eksik olduğu için yamalı bohça gibi göründü.]

"Evet. Yanlış anladığım için özür dilerim."

[Sorun değil. Ama eğer Bolluk Kesesi'nin görünümünü değiştirmek istiyorsanız...]

Leah, Sejun'un kendisi için de bir anıt inşa etmesini önermek üzereydi.

Ancak,

"Görünüşü gayet iyi. Aslında bu şekilde daha çok hoşuma gidiyor."

Sejun teklifi reddetti.

[Uh...]

Leah bir an için anıtı isteme gerekçesini kaybetti ve nutku tutuldu.

Ve sonra,

[Peki o zaman, döneceğim.]

İç çek. Bu bir başarısızlıktı.

İniş süresi sona erdiğinde, Leah hiçbir şey başaramadan geri döndü.

***

Tohum Dükkanı Genel Merkezi.

"Argh! Leah, seni aptal! Böyle kritik bir anda nasıl dilin tutuldu?! Her şey mahvoldu! Kesinlikle mahvoldu!"

Sejun'dan bir anıt alamayan Leah, bir yastığı havada sallarken, sanki gökyüzü düşüyormuş gibi umutsuzluk dolu bir sesle bağırdı.

"Benim anıtım..."

Ben de bir anıt alacağım diye o kadar övündükten sonra şimdi Hel ve Luna'ya yüzümü nasıl göstereceğim?

"Yaklaşık üç gün dışarı çıkmazsam, belki kendi kendilerine anlarlar?"

Tam da Leah kendini üç günlüğüne kilitlemeye karar verirken,

[Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun, tapınağınızı yeni, daha büyük ve daha yüksek bir yerde yeniden inşa etti.]

[İlahi Güç 200 artar.]

[Tapınak Yaratıcı Tanrı'nın Tabletinin yanında yer aldığından, aldığınız İlahi Güç miktarı iki katına çıkar.]

[Yaratılışın Üçüncü Havarisi Blackie Park, tapınağınıza tanıklık etti.]

[İlahi Güç 5 kat artar.]

[Yaratılışın Üçüncü Elçisi Eomdol'un ilk astı tapınağınıza tanıklık etti.]

[İlahi Güç 1 artar.]

[Üçüncü Yaratılış Elçisi Ggomi'nin ikinci astı tapınağınıza tanıklık etti.]

[İlahi Güç 1 artar.]

---

..

.
Mesajlar görünmeye başladı.

"Wah! Sana güvenebileceğimi biliyordum, Park Sejun!!!"

Beklendiği gibi, Park'a Güven her zaman haklıdır!

"Çocuklar!"

Leah hızla Hel ve Luna'yı bulmaya koştu ve anıtı hakkında övünmeye başladı.

***

[Leah's Achievement Monument]

- Leah, Bereket Tanrısı, keselerimizi Hasat İksiri ile bereketlendirecek olan. O iyi bir tanrıydı.

- Seviye 100 iş görevi için tanınan ilk kişiydi.

- Çiftçilik Kralı'na indi ve ilahi emaneti, Bolluk Kesesi'ni bizzat teslim etti.

"Harika. Leah-nim bundan memnun olmalı."

Sejun, Yaratıcı Tanrı'nın Tableti'nin yanında yeni inşa ettiği 33 metrekarelik tapınağın ortasındaki 10 metre yüksekliğindeki başarı anıtını bitirdikten sonra konuştu.

Aynı anda hem tohumları hem de köleleri artırabilen iyi bir ilahi emaneti almak, ödülü hak etmek demekti.

Böylece Sejun, Leah'nın başarı anıtını tamamladı.

"Çiftçiliğin Kralı, hafızanı geri kazandığını söylemiştin, değil mi? Adın ne senin?"

Çiftlik Kralı'nın adını sordu.

"Aziz Ludwig Schruen Argon Walter XVIII."

"...Size sadece Çiftlik Kralı diyeceğim."

"Evet..."

"Çiftçiliğin Kralı, buraya gelirken çok zorlandınız, şimdilik biraz dinlenin."

"Evet, teşekkür ederim."

Sejun Çiftlik Kralı'nın dinlenmesine izin verdi,

"Podori, şunu sık."

Podori'ye biraz şeker kamışı uzattı.

[Bu mu?]

"Evet."

Çok sinir bozucu...

Podori bunu yapmak istemedi ama.

Sejun-nim'in benden yapmamı istediği bir şeyi reddettiğim Flamie'ye duyulursa, ölürüm, değil mi?

[Evet!]

"Seni yakacağım!" diye bağırırken alevler çıkaran öfkeli bir Flamie'yi hayal etmek Podori'nin şeker kamışını hızla alırken titremesine neden oldu.

Ve sonra,

Çıtırtı.

Podori köklerini kullanarak şeker kamışını sertçe sıktığında,

Fışkır, fışkır, fışkır.

Şeker kamışı suyu ferahlatıcı bir sesle Sejun'un yerde hazırladığı cam şişeye aktı.

"Huh. Bu neden garip bir şekilde tatmin edici hissettiriyor?

Aynı zamanda Podori, şeker kamışını sıktıkça göğsünde biriken öfkenin biraz olsun dindiğini hissetti.

[Sejun-nim, bundan daha var mı?]

"Orada bolca var."

Böylece Podori gönüllü olarak şeker kamışı suyu çıkarıcı rolünü üstlendi.

"Pekâlâ. Ciddi bir şekilde şeker kamışı ekmeye başlayalım."

Sejun şeker kamışı hasadına başladı.

***

Yeşil Kule, 1. Kat.

"Puhuhut. Köleler, bu süre zarfındaki başarılarınızı rapor edin, miyav!"

Theo, Yeşil Kule'nin köleleri ve efsanevi tüccarları Turbo ve Köpekbalığı'nı iş raporu almaları için çağırdı.

"Başkan Yardımcısı Theo, beş arazi tapusu satın aldım!"

Theo'nun sözlerine yanıt olarak Turbo aceleyle 5 arazi tapusu çıkardı.

Üçü Yeşil Kule'den, biri Kara Kule'den ve biri de Beyaz Kule'dendi.

Efsanevi tüccar eşyam olan Yedi Kule Arazi Tapusu Dedektörünü burada kaybedemem.

Theo, diğer efsanevi tüccarlara ait eşyaları bile kapabilen şeytani bir efsanevi tüccardı.

Elimden alınmaması için iyi iş çıkarmalıyım.

Bu yüzden Turbo, Theo'nun verdiği görevleri tamamlamak için gerçekten çok çaba sarf etti.

Ve sonra,

"Kuleyi araştırması için bir köle ordusuna liderlik ettim ve Başkan Yardımcısı Theo'nun bahsettiği Yeşil Yaşam Küresini buldum!"

Turbo'ya iyi bir örnek olan Shark, yeşil bir küre çıkardı.

Ne?! Yeşil Yaşam Küresi mi?!

Turbo küreyi gördüğünde şok oldu.

Brachio bu küreyi gelişigüzel getirmiş olsa da, kulede bir Yeşil Yaşam Küresi bulmak hiç de kolay değildi.

Yaşam gücünün yoğun olduğu bir kürenin etrafındaki alan her zaman güçlü canavarları kendine çekerdi.

Ve bu zorlu yaratıklarla savaştıktan sonra kürenin sahibi olan canavarın gücü muazzamdı.

"Puhuhut. İyi iş, miyav! Bir dahaki sefere daha fazlasını getir, miyav!"

"Evet!"

"Evet!"

Astlarından raporları aldıktan sonra Theo şöyle dedi,

"Ophelia-nim, özel eğitim zamanı, miyav!"

"Tamam. Anladım. Bırak da şunu yemeyi bitireyim."

Yakınlarda bir sosis şişi yemekte olan Ophelia özel eğitime başlamak için hazırlandı.

Birkaç saat sonra,

"Başkan Park, geri döndüm, miyav!"

Ophelia ile yaptığı özel eğitim sayesinde çok fazla enerji emmiş olan Theo, dönüşünü güçlü bir sesle duyurdu.

Ve sonra,

Daldaldal.

Sonunda sipariş formunda listelenen 10 milyon Sihirli Kiraz Domatesin tamamını teslim eden altın araba da sessizce geri döndü.