Solo Farming In The Tower Bölüm 450 - Aileen, Bir Anlığına Yüzümü Görmek İster misin?

Kara Kule'nin Yönetici Alanı.

"Ne cüretle girmeye çalışırsın!"

Büyük kara ejderha Aileen Pritani koruduğu sürece hiç şansınız yok!

Kuleye girmeye çalışan Yıkım Havarisi parçalarını bertaraf etmiş olan Aileen zaferle geri döndü.

O anda,

[Kara Kule'yi istila etmeye çalışan Yıkım Havarisi parçalarını başarıyla engellediniz.]

[Kara Kule'yi başarıyla savundun.]

[Başarılı savunmanın ödülü olarak 300 milyar deneyim puanı kazandın.]

[Seviye atladın.]

[500 bonus istatistik elde ettin.]

[Tüm istatistikler 100 arttı.]

[Büyü gücü 13.000 arttı.]

[Karanlığın gücü biraz arttı.]

Başarılı savunma mesajıyla birlikte Aileen seviye atladı.

Seviye atlama etkisi Sejun'unkinden çok farklıydı.

Sejun seviye atladığında sadece bir bonus istatistik ve gücünde 10 puanlık bir artış elde etmişti, ancak Aileen'in seviye atlaması muhteşemdi.

Ancak,

"Kring... Yeniden güçlendim..."

Sejun'la arasındaki farkı açan Aileen'in tek sıkıntısı depresyondu.

Sejun'u görmek zaten gökyüzünden yıldız yakalamak kadar zordu ve şimdi daha da güçlenmişti... Kring...

Artık birlikte 5 saniye geçirmek bile zor olacak gibi görünüyordu.

Aileen kendini kötü hissederken,

[Karanlığın yeterli gücü toplandı.]

[Tüm istatistikler 100.000'i aştı.]

[Büyü gücü 300.000'i aştı.]

[Uyanış için tüm koşullar yerine getirildi.]

[Uyanış başlıyor.]

Mesajla birlikte karanlık Aileen'in etrafında dönmeye başladı.

"Kreeng?! Olamaz!"

Sejun'umla şimdi buluşamam!

Şok geçiren Aileen şiddetle direndi ama bu sırf o istemiyor diye durdurulabilecek bir şey değildi.

Böylece, Aileen karanlık tarafından sarıldı.

Bir an sonra.

Dönen karanlık sakinleşti ve Aileen'in gölgesine nüfuz etti,

[|Güç: Kutsal Ejderhanın Gücü| kazandınız.]

Sadece 200 yaşında olan ve büyük ejderha ırkının tarihindeki en genç ejderha olan Aileen başarıyla uyandı.

Ancak,

"Kring... mahvoldu..."

Şimdi Sejun'umu görmek daha da zor.

Ateş kontrolünü tekrar uygulamalıyım çünkü büyü gücüm güçlendi...

Aileen hiç mutlu değildi.

"Ateş."

Aileen bir tavanın içine bir Yumurta Meyvesi kırdı ve ateş kontrol alıştırması yapmaya başladı.

Ama,

"Ah."

Artan büyü gücüyle ateşi kontrol etmeyi başaramadı,

Whoosh.

Büyük bir ateş tavayı sararak yumurta meyvesini küle çevirdi.

"Büyükbaba!"

Aileen küle dönen yumurta meyveleriyle ilgilenmesi için Kaiser'i çağırdı.

***

Yeşil Kule, 93. kat.

"Yıkım Havarilerinin yedinci koltuğunda ruh yok mu?"

Neden hepsinin ruhu yok?

Sejun şaşkınlıkla yeni ortaya çıkan Yıkım Havarisi Krueger'e baktı.

"Ah. Bu şu anda önemli değil."

Bunun için zaman yok!

O geçitten iki Yıkım Havarisinin ortaya çıkması, daha fazla Yıkım Havarisinin ortaya çıkabileceği anlamına geliyordu.

Çabucak kapatmam gerek!

Sejun aceleyle geçide koştu ve etrafına Yıkım Yutan tohumlarını ekmeye başladı.

Ancak, Krueger'den yayılan yıkım gücü nedeniyle, Yıkım Yutucuları yıkım gücünü özenle emiyor olsalar da geçit öylece kaldı.

"Cuengi, bunu boşluk deposuna koyabilir misin?"

Sejun da Cuengi'den Krueger'ı Boşluk Deposuna koymasını istedi.

Kueng!

[Anladım!]

Kueeng!

Krueger'ın bedeni ağır olmasına rağmen, devasa Cuengi Krueger'ın bedenini kolayca Boşluk Deposuna koydu.

"Cuengi, Alice'i de koy."

Düşündüm de, eğer Yıkım Havarilerini boşluk deposuna koyarsa, Yeşil Kule'de zaman geçirmesine gerek kalmayacaktı.

Kueng!

[Buldum!]

Thud.

Cuengi Alice'in bedenini Boşluk Deposuna koyduğunda,

Pul. Stamp. Stamp.

Puhuhut. Tam bir altın madeni, miyav!

"Miyav?!"

Ah. Onları bu şekilde depoya koyarsak, daha sonra damgalayabiliriz, miyav! Beklendiği gibi, Başkan Park bir dahi, miyav!

Alice'in vücudunu damgalayarak para kazanan Theo, yaptığı işi bıraktı ve Sejun'un dizine yapıştı.

Bu sırada Sejun özenle Yıkım Yutucuları yerleştiriyordu.

Yutkun. Yutkundu.

Yıkım Yutucuları yıkım enerjisini şiddetle emerek geçidin boyutunu küçülttü.

Ptooey, ptooey, ptooey.

"Aman Tanrım. İyi iş çıkardınız."

Bu sırada Sejun'a tohumlar bile tükürdüler.

Sejun aldığı tohumlarla daha fazla Yıkım Yutan ekti,

Kihihit. Kking!

[Hehe. Çocuklar, beni takip edin!]

"Evet!"

Kkiruk!

Kiki!

Kiki!

Blackie, Eomdol ve Alice ile birlikte ortaya çıktı ve etrafa dağılmış Yıkım Yutanlara liderlik etti.

Kking!

[Çocuklar, bol bol yiyin!]

Blackie Yıkım Yayıcılarının yemeklerini yemelerine izin verdi.

Kking!

[Alice, yere yat!]

Ne cüretle Büyük Blackie'nin uşağını öldürmeye çalışırsın?!

Kkiruk...

Blackie Alice'i tekrar azarlamaya başladı.

Ama,

"Blackie, neden zayıf bir arkadaşına zorbalık ediyorsun! Birlikte iyi geçinmelisiniz."

Blackie'yi küçük örümceği terbiye ederken bulan Sejun, Blackie'yi azarladı.

Kking! Kking!

[O kötü! Ben iyiyim!]

Blackie üzgündü.

Ancak,

Kihihit. Kking!

[Hehe. Butler! Ona da bir isim ver!]

Blackie'nin ruh hali Sejun'un Alice'e vereceği yeni ismi beklerken hızla düzeldi.

Kihit. Ona benimkinden daha tuhaf bir isim ver!

Eomdol'den daha tuhaf olursa harika olur.

Blackie ve Eomdol, Sejun'un korkunç isim koyma becerisini bildiklerinden, beklenti dolu gözlerle ona baktılar.

"Hmm... bir dakika bekle..."

Böylece Sejun'un isim dükkânı yeniden açıldı.

Başparmak büyüklüğünde bir örümcek olduğu için, Eommi.

"Kkiruk" gibi bir ses çıkardığı için, Kkiruki.

Siyah bir örümcek olduğu için, 'G'ye 'G' ekleyin ve Ggeomi yapın. (TL: Hem Korece 'siyah' hem de Korece 'örümcek' kelimesi romanlaştırıldığında 'G' ile başlar. Yani, 'Geomi' 'örümcek' anlamına geliyor ve 'siyah' kelimesine bir 'G' harfi daha ekleniyor).

Beklendiği gibi, Sejun isimlendirme becerileriyle onların beklentilerine ihanet etmedi.

Ggeomi en iyisi gibi görünüyor, değil mi?

Alice'in yeni ismi neredeyse Ggeomi olarak onaylanmadan hemen önce,

Ah! Minik bir örümcek olduğu için ona Ggomi diyelim! (TL: Şimdi Ggeomi ismi tiny/small'ın son kısmıyla eklenmiştir.)

"Ggomi'ye ne dersin?"

Aniden ilham alan Sejun, o kadar da kötü olmayan bir isim buldu.

Kking?! Kking!

[Ne?! Bu benimkinden daha şirin!]

"Benimkinden çok daha iyi..."

Blackie ve Eomdol büyük hayal kırıklığına uğradı.

Sejun Alice'in adını söylerken, yıkım enerjisini yiyen Yıkım Yiyenler geçidi yaklaşık 5 metrelik bir çapa indirdi.

Sonra,

Gümbürtü.

Emilen yıkım enerjisiyle zayıflayan geçidin duvarları zincirleme bir reaksiyonla çökmeye başladı.

Sssr.

Sonunda geçit sessizce kapandı.

Ve,

[Yıkım Havarilerinin 9. Koltuğu Alice the Mesmerizing Spider tarafından Yeşil Kule'de yaratılan yıkımın eteklerine bağlı geçidi yok ederek büyük bir başarıya imza attınız].

[Yeşil Kule'de elde edilen büyük başarı nedeniyle ödül, Yeşil Kule'nin kule çiftçisi Ophelia Iorg ile eşit olarak paylaşılır].

[Ophelia Iorg sizin kölenizdir.]

[Ophelia Iorg'un ödüldeki payının %50'sini daha kazanırsınız.]

[Bu büyük başarıya ulaşmanın ödülü olarak, Yetenek elde ettiniz: Göründüğünden Biraz Daha Güçlü]

Ödül olarak bir yetenek aldı.

"Göründüğünden Biraz Daha Güçlü mü?"

Bu ne tür bir yetenek?

Sejun yeteneği hızlıca kontrol etti.

[Yetenek: Göründüğünden Biraz Daha Güçlü]

→ Başkalarının algıladığından biraz daha güçlü görünmenizi sağlayan bir yetenek.

→ Sahip olduğunuz özelliklerin %110'u kadar yetenek kullanabilirsiniz.

"Oh!"

İstatistiklerinin %110'u ile, tüm istatistiklerini etkili bir şekilde yaklaşık 300 artırır.

"Hehehe."

Artık tamamen güçlüyüm.

Sejun yeni kazandığı yetenekten çok memnundu,

[Yeşil Kule'nin kölesi heyecanlı bir sesle sizin sayenizde büyük bir başarı elde ettiğini söylüyor].

Brachio'dan Yeşil Kule'nin büyüme koşullarından birinin Sejun sayesinde aşıldığını duyan Ophelia onunla konuştu.

Geçit ortadan kaybolduğunda, Yıkım Yutucuları kulenin 93. katını saran yıkım enerjisini emmeye başladı ve diğer katlarla iletişimi sağlayan bir boşluk yarattı.

"Eğer minnettarsan, 500 Kule Sikkesi ver." (TL: Orijinal Şaka 고마우면 500원'dır ve 'Eğer minnettarsan, 500 won ver'e benzer)

Sejun Dünya tarzı bir şaka yaptığında

[Yeşil Kule'nin kölesi kızgın, onunla alay mı ediyorsun diye soruyor.]

Thunk.

Ophelia kızgın, Sejun'un önüne bir kese para gönderdi.

[Yeşil Kule'nin kölesi keseyi açmanı söyler.]

"Tamam."

Sejun para kesesini açtığında, içinde 500 milyar Kule Sikkesi vardı.

"Hehehe. Para kazandım."

Beklendiği gibi, ejderhalar cömerttir.

Sejun kesenin içindeki parayı kontrol ederken ejderhaları övdü.

"Ophelia, benim için zemini temizle ki kulenin 99. katına çıkabileyim."

[Yeşil Kule'nin kölesi önceden beri burayı temiz tuttuğunu söylüyor, ne zaman istersen yukarı çıkabilirsin].

"Tamamdır. Herkes toplansın!"

Sejun ekibini topladı ve Boşluk Deposuna girmelerini sağladı.

Kiki!

Kiki!

Yıkım Yutanların yarısı 93. katta bırakıldı.

Bu, Arazi Tapusu görevini tamamlamak ve bu yere yayılmış tüm yıkım enerjisini ortadan kaldırarak mangosten ağacı elde etmek içindi.

"Geri dön."

Sejun Ejderha Boynuzunun Dönüş Bileziğini etkinleştirdiğinde,

Woong

Bileziğin üzerine kazınmış altın harfler parlamaya başladı.

Ve sonra,

[Ejderha Boynuzunun Dönüş Bileziği üzerine kazınmış dönüş büyüsü etkinleştirilir].

[Mevcut koordinatlar ile dönüş hedefi koordinatları arasındaki mesafenin hesaplanması]

[Belirlenen yere geri dönülüyor]

Sejun Yeşil Kule'nin 93. katından kayboldu.

Bir dakika sonra.

[Yeşil Kule'nin 99. katına vardınız.]

"Demek burası Yeşil Kule'nin 99. katı."

Burada bir sürü pelin otu dikili.

Sejun, pelin otunun bolca ekildiği mavi ve kırmızı pelin otu tarlalarına bakarak şöyle dedi.

Genellikle Ophelia'nın çalışma tarzı ekim ve hasadı hemen yapmaktı ama bugün Sejun'un geleceğini bildiği için tarlaları kasıtlı olarak hasatsız bırakmıştı.

Kueng!

[Yol noktası orada!]

Yol noktasını bulmak için uçan Cuengi, Sejun'a yönünü bildirdi.

"Teşekkürler."

Sejun kulenin 99. katındaki ara noktanın olduğu yere doğru hareket etti.

Yeşil Kule'nin 99. katındaki ara noktaya vardığında, 99. katın patronu Agni şu anda 1. katta tatlı patates kızartmakta olduğu için orada kimse yoktu.

Dokun.

[Yeşil Kule'nin 99. katının yol noktası kaydedildi].

Sejun elini kırmızı kristalin üzerine koyarak yol noktasını kaydetti.

Sonra,

[Tebrikler!]

[Kara Kule ve Beyaz Kule'nin ardından Yeşil Kule'yi temizleme başarısını elde ettiniz].

[Başarı ödülü olarak, unvanı elde ettiniz: Üç Kulenin Zirvesine Ulaşan Kişi].

[Unvanın bir etkisi olarak: Üç Kulenin Zirvesine Ulaşan Kişi, üç kulenin 99. katlarının yol noktaları birbirine bağlanır.]

[Başlığın bir etkisi olarak: Üç Kulenin Zirvesine Ulaşan Kişi başlığının etkisi: Retrogressor Yeşil Kule'de de etkinleşir].

Mesajlar ortaya çıktı.

"Hehehe. Güzel."

Sejun, unvanı elde ettiği için memnuniyetle gülümsedi: Üç Kulenin Zirvesine Ulaşan Kişi unvanını elde ederek Kara Kule, Beyaz Kule ve Yeşil Kule arasında serbestçe hareket edebildi.

[Üç kuleyi temizlediğinizde, unvanın etkisi: Retrogressor unvanının etkisi artar].

[İnilen her kat için tüm istatistiklerdeki artış artık 2'dir].

Başlığın etkisinin arttığını belirten bir mesaj belirdi: Ancak Sejun'un mevcut istatistikleriyle kıyaslandığında, bu çok küçük bir miktardı.

"Eve gitme zamanı. Ophelia, ben gidiyorum."

Sejun Ophelia'ya veda etti ve Kara Kule'nin yol noktası listesini açarak 99. kata bastı.

Sonra,

[Kara Kule'nin 99. katına taşınıyor]

Sejun Yeşil Kule'nin 99. katından kayboldu ve Kara Kule'nin 99. katında yeniden ortaya çıktı.

Kara Kule'nin 99. katına vardığında,

Çiftlik mavi ay ışığıyla yıkanıyordu.

"Bu Mavi Ay."

Bu, Sejun'un kuleye girdiğinden beri gördüğü 15. Mavi Ay'dı.

O anda,

[Luna, Ay Işığı Tanrısı, size iyilik gösterir.]

[Ay Işığı Tanrısı Luna, mavi ayın ay ışığı ile mavi ayın kutsamasını size bahşediyor.]

Bir mesaj belirdi.

"Ha? Mavi Ay'ın Kutsaması mı?"

Sejun durum penceresini kontrol ettiğinde, isminin yanında 'Mavi Ay'ın Kutsaması' yazıyordu.

Ve sonra,

Tıkla.

Tıkladığında,

[Mavi Ay'ın Kutsanması]

→ Mavi Ay'ın ay ışığı seni korur.

Tek bir satır yazılmıştı.

"Beni korur mu?"

Sonra...

"Ajax, çağır."

Sejun büyük oynamaya karar verdi ve Ajax'ı çağırdı.

Bir dakika sonra,

"Sejun abi! Seni özledim!"

Güm güm güm.

Çağrılan Ajax koştu ve Sejun'a sarıldı.

Oh! Ben iyiyim!

Uyanmış Ajax'ın dokunuşunda bile hiç acı yoktu.

Teşekkürler, Luna~nim! Daha sonra senin için bir anıt yapacağım!

Sejun Luna için bir anıt yapmaya karar verdi.

Bugün o gün!

"Ahhem. Aileen, bir dakikalığına yüzümü görmek ister misin?"

Sejun yeni bulduğu cesaretle Aileen'e seslendi.