Solo Farming In The Tower Bölüm 451 - Neden Bir Ejderha Burada Ortaya Çıkıyor?!

Tohum Dükkânı Genel Merkezi.

Savaşçı olmayan tanrılar yanlarından geçerken birbirleriyle göz teması kurdular,

"Parka Güven!"

"Parka Güven!"

Hep bir ağızdan bu sloganı haykırdılar, başlarını kuvvetle salladılar ve geçip gittiler.

'Park'a Güven' ifadesi şu anda savaşçı olmayan tanrılar arasında popüler bir deyimdi ve 'Park Sejun'a güven ve yatırım yap' ifadesinin kısaltılmış haliydi.

Ve burada Sejun'a yatırım yapmaya hazır bir tanrı vardı.

Ay Işığı Tanrısı Luna, Sejun'a yatırım yapabilmek için on gündür mavi ayın doğmasını bekliyordu.

"Mavi ay doğdu. Güzel!"

Mavi ay yükseldiğinde Luna, mavi ay aracılığıyla Kara Kule'nin 99. katını inceleyerek aceleyle Sejun'u aradı.

Ama.,

"Ha?! Nereye gitti o?"

Mavi ayın yarısı geçmesine rağmen Sejun ortalıkta görünmüyordu.

"Bugünü de kaçırırsam, 30 gün daha beklemek zorunda kalacağım..."

Neredesin, Park Sejun?

Luna endişeyle Sejun'u ararken,

"Onu buldum!"

Kule'nin 99. katına geri dönen Sejun, mavi ayın ay ışığında tespit edildi.

"Mavi Ay'ın Lütfu!"

Parka Güven!

Luna hemen Sejun'a Mavi Ay Kutsaması'nı bahşetti.

Ahem. Şimdi benim şerefime bir anıt yapmanın zamanı geldi mi?

Sejun'a kutsama bahşeden Luna böbürlendi.

Sejun'un gördüğü açıklamada mavi ayın kutsamasının ayrıntılı açıklaması görünmese de

Kutsama 30 gün boyunca devam eder.

Mavi Ay'ın ışığı tükenene kadar hedefin yeteneğinin 10 katına kadar olan saldırılara karşı sonsuz savunma.

Mavi Ay Kutsaması inanılmaz derecede güçlü bir kutsamaydı.

Ahem!

Luna'nın gurur duymak için her türlü sebebi vardı.

"Ha?! Neden burada bir ejderha beliriyor?!"

Aileen ortaya çıkana kadar.

***

Kara Kule'nin 99. katı.

[Kule Yöneticisi bunun iyi bir fikir gibi görünmediğini söylüyor.]

"Hm. Aileen, yaralanabileceğimden mi endişeleniyorsun?"

[Kule Yöneticisi bunun doğru olduğunu söyler.]

"Hehehe. Aileen, endişelenme. Ben şimdi..."

Sejun kazandığı yetenekleri açıklayarak Aileen'i rahatlatmaya çalıştı.

Ama,

[Kule Yöneticisi, yüzünüzü doğrudan görmek istemesine rağmen, zarar görebileceğinizden endişe ettiğini söylüyor.]

Aileen sadece bu sözlerle rahatlatılamazdı.

"Aileen, gerçekten, sorun yok. Artık uyanmış Ajax'la bile başa çıkabilirim."

Sejun kendinden emin bir şekilde konuştu.

"Aileen, endişelenmeni istemediğim için bundan bahsetmedim ama Yıkım Havarisi'nin aurasına bile dayandım. Endişelenme."

Yine de, kesin olmak gerekirse, bu sadece mührün ikinci aşamasına kadardı.

Önemsiz ayrıntıları atladı.

[Kule Yöneticisi gerçekten emin olup olmadığınızı soruyor]

Aileen, Sejun'un kendinden emin tavrından etkilendi.

Bu mümkün görünmüyordu ama...

Evet, eğer o Yıkım Havarisi'nin aurasına dayandıysa, o zaman benim auram...

Sejun'u görmek isteyen Aileen, onun sözleri hakkında olumlu düşündü.

Ve sonra,

[Kule Yöneticisi hemen işini bitirip geleceğini söylüyor.]

Güzel. Ağzımda bir şey yok, kuyruk ya da kanat yok!

Aileen cevap verirken aceleyle aynadaki görüntüsünü kontrol etti.

"Elbette. Acele etme. Hehehe."

Sejun, Aileen'in geldiği haberini alınca kocaman sırıttı.

"Puhuhut. Benim için öne çıkma zamanı, miyav!"

Başkan Park, bana güvenin, miyav! Artık ben, Başkan Yardımcısı Theo, Ophelia-nim'in aurasını bile kolaylıkla absorbe edebilirim, miyav!

Theo da ön ayak parmaklarını oynatarak gerindi.

İşte o anda,

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe. Çocuklar, bu gerçekten lezzetli! Deneyin!]

"Evet!"

Kkiruk!

Sejun, Blackie'nin Eomdol ve Ggomi'ye kurutulmuş tatlı patates dilimleri sunduğunu fark etti.

"Güneş balığı için tehlikeli olur mu?"

Bir zamanlar Yıkım Havarileri olarak en güçlü varlıklar olan üçü, şimdi güneş balığı seviyesine düşmüştü.

Clank.

"İçeri girin ve bir süre yemek yiyin."

Kihihit. Kking!

[Hehe. Beş parça kurutulmuş tatlı patates dilimi!]

"Harika Blackie-nim, bu çok lezzetli!"

Kkiruk!

Lezzetli bir şeyler yiyebildikleri sürece, bu şekilde muamele görmeyi umursamadılar.

"Her ihtimale karşı, Aşkınlık Siyah Fasulyesi de yemeliyim."

Sejun beş fasulye hazırlarken,

[Kule Yöneticisi işini bitirdiğine göre gelmesinde bir sakınca olup olmadığını sorar.]

"Bir saniye bekle."

Yutkun.

[Transcendence Siyah Fasulye (+2) tükettiniz.]

...

..

.
Sejun, diğer dört fasulye ile birlikte Aşkınlık Siyah Fasulyesini de hızla yedi.

Wooong.

[Kai-ra'nın gizli becerisi: Mutlak Koruma, kendiniz ve yakındaki müttefikleriniz üzerinde 10 dakika boyunca etkinleştirilir.]

[Kai-ra'nın gizli becerisinin etkinleştirilmesi sırasında: Mutlak Koruma, fiziksel direnç ve diğer enerjilere karşı direnç on kat artar.]

Kai-ra'nın Koruyucu Kolyesine büyü gücü aşılayarak beceriyi etkinleştirdi.

Sonra,

"Artık gelebilirsiniz."

Aileen'le tanışmak için mükemmel bir şekilde hazırlanmış olan Sejun cevap verdi.

[Kule yöneticisi onun geleceğini söyledi.]

"Sejun, seni özledim!"

Yanıt gelir gelmez, Aileen ışıl ışıl gülümseyerek Sejun'un önünde belirdi.

"...Evet. Ben de..."

Aileen'in ışıltılı gülümsemesiyle bir anlığına gözleri kamaşan Sejun, çabucak kendini toparladı ve cevap verdi.

O anda,

[Mavi Ay'ın Kutsaması güçlü bir kuvvetin etkisi altında kırılır.]

Sejun'un önünde bir mesaj belirdi.

"Ha?! Bu kadar kolay mı kırılıyor?!'

Bu da ne... Mavi Ay'ın Lütfu gerçekten zayıf.

Luna-nim, 10 üzerinden 3.

Sejun, güçlü olanın Aileen'in aurası değil, Mavi Ay'ın Lütfu'nun zayıf olması olduğunu düşündü.

Çünkü şu anda Sejun'un tüm özellikleri fasulye seti sayesinde on altı kat artmıştı ve [Yetenek: Göründüğünden Biraz Daha Güçlü] ile özellikleri %10 daha artmıştı.

Bu sayede Sejun'un toplam istatistikleri 220.000'e yaklaştı.

Bunun da ötesinde, |Güç: Sağlam Genç Ejderhanın Katı Kemiği| ve [Kai-ra Gizli Becerisi: Mutlak Koruma] tarafından korunuyordu ve bu da ona çift katmanlı koruma sağlıyordu.

Theo da Aileen'in aurasını emmekle meşguldü...

"Miyav?! Miyav, miyav!!!"

"Huh?!"

Theo'nun durumunda bir sorun mu var?

Sol ön patisi bir para kesesi tutarken, altın rengi sağ ön patisi panik içinde sağa sola sallanırken çılgınca para yakıyordu.

Ne oluyor?

Tam da Sejun bir şeylerin ters gittiğini hissederken,

"O gerçekten iyi!

Khehehe. Sejun'um gerçekten güçlendi!

Aileen, Sejun'un zarar görmeden orada durduğunu görünce sevindi.

"O zaman öpüşme zamanı!

Mutluluk içinde Sejun'la öpüşmeye karar verdi ve öne doğru hafif bir adım attı.

Ve sonra,

Bum!

Aileen'in adımından büyük bir şok dalgası patladı.

[Mavi Ay'ın Kutsaması ezici bir güç tarafından yok edildi.]

"Ugh!"

Crash.

Mavi Ay'ın Kutsaması dağılırken, Sejun muazzam bir güç tarafından vuruldu ve uçmaya başladı.

[|Güç: Yok Edilemez Vücut| etkinleştirildi.]

[Vücudu kırılmaktan korumak için büyü gücü tüketiliyor.]

[Büyü gücü ciddi şekilde yetersiz.]

[Ejderha Kabilesi Becerisi - Ejderha Ölçeği etkinleştirildi.]

[Büyük Siyah Ejderha Kayzeri'nin pulu yok edildi.]

[|Güç: Sağlam Genç Ejderhanın Bütün Kemiği| etkisi nedeniyle kemikleriniz kırılmaz.]

[Bir Yaşam Küresi tüketildi.]

"Bu... ne...?"

İnanılmaz derecede güçlendiğime eminim.

Kendi muazzam büyümesine kendini tamamen kaptırmış olan Sejun, Aileen'in de güçlenmiş olabileceğini düşünmemişti.

Bu nedenle, sonuç geçmiştekiyle aynıydı.

Hayır, geçmiştekinden daha kötüydü.

Öpücük bile alamadı...

Sejun bayılmadan önce hayal kırıklığıyla tek bir damla gözyaşı döktü.

Kking! Kking!

[Seni aptal uşak! Madem yardıma ihtiyacın vardı, Büyük Blackie'yi çağırmalıydın!]

Sejun'un gizlice lezzetli bir şeyler yiyip yemediğini görmek için Boşluk Deposunu hafifçe aralayan Blackie, bayılan Sejun'a küçümseyen bir bakışla baktı ve şöyle dedi,

Blackie her zaman Sejun'un en zayıf olduğunu düşünmüştü.

Ama...

Koooo...

Aileen'in öfkeli aurasının ortasında bile Blackie tamamen etkilenmemişti. Yeterli yaratım enerjisine sahip olduğu sürece Blackie yenilmezdi.

Kking!

[Uşağı iyileştir!]

Koooo...

Blackie, Sejun'u iyileştirmek için yaratım enerjisiyle dolu Yıkım Konuşmasını kullandı.

Ve sonra,

Kking!

[Çocuklar, kapıyı çabuk kapatın!]

"Evet!"

Kkiruk!

Clank.

Yaratım enerjisini tükettikten sonra Blackie Boşluk Deposunun kapısını aceleyle kapattı.

***

10. Kule'nin 1. Katı.

"Ne?! 10'uncu Kule'ye açılan kapı yok mu edildi?!"

[Evet. Usta bu yüzden gelemedi.]

"Anlıyorum. Bunu bilmiyordum ve Sejun'a sebepsiz yere kızdım. Daha sonra Sejun'dan özür dilemeliyim."

Sejun'u yanlış anlayan Stella, Flamie'nin açıklaması sayesinde yanlış anlamasını düzeltti.

O anda,

"Aynen öyle. Stella, sen hatalıydın."

Munch. Munch.

Çiftçilik Tanrısı Hamer, patlamış mısır yerken Stella'yı duyarsızca eleştirdi.

"Ne!? Sen, Kule Yöneticisi, kapının tahrip edildiğini nasıl bilmezsin?! Derhal tamir et!"

Stella öfkeyle Hamer'a bağırdı.

Sonra

"Yapabilseydim, çoktan yapardım. Gözlemci Modu!"

Stella'nın dırdırını daha fazla duymak istemeyen Hamer hızla kendini sakladı.

"Argh! Ne kadar sinir bozucu! Hamer, seni @#%!"

Stella öfkesini uzun süre Hamer'a küfrederek boşalttı.

"Bu arada Flamie, anneme iyi olduğumu söyleyebilir misin?"

Stella Flamie'nin iyi olduğunu annesine iletip iletemeyeceğini sordu.

[Bu mümkün, ama sana pahalıya mal olacak! Yaklaşık 10 milyar Kule Sikkesi?]

"Para mı?! Şu anda hiç param yok..."

[Sorun değil! Krediyle almana izin vereceğim! Ama geç ödemeler için faiz var!]

Flamie, Sejun'u izleyerek kapitalist sistemi iyi öğrenmişti.

"Pekâlâ. O zaman veresiye al."

[Elbette! Sadece bana bırak!]

Stella Flamie Bank'ın ilk müşterisi oldu ve eksi bakiyeli bir hesap açtı.

***

Kara Kule'nin 99. katı.

"Hmm... Bu bir yatak mı?"

Gororong.

Kirorong.

Umrorong.

Kirurung.

Bilinci yerine gelen Sejun, kucağında uyuyan Theo'nun, göğsünde uyuyan Blackie'nin ve uyurken Blackie'nin kürküne asılan Eomdol ve Ggomi'nin horlamalarını duyunca etrafına bakındı.

Ve sonra,

"Aileen, kendini kötü hissetme. Ben iyiyim."

Kendini suçlu hissedeceğini bildiği Aileen'i teselli etti.

[Kule Yöneticisi gerçekten iyi olup olmadığını sorar]

"Evet. İyiyim."

Ha?! Gerçekten iyi miyim?

Başlangıçta Aileen'i endişelendirmemek için iyiymiş gibi davranmayı planlayan Sejun, vücudu sorunsuz hareket ettiği için rol yapmasına gerek olmadığını fark etti.

"Bu arada, Aileen, son zamanlarda sana bir şey mi oldu?"

Bir dahaki sefere başaracağım!

Sejun başarısızlığının nedenlerini analiz etmeye başladı.

[Kule Yöneticisi onun yakın zamanda uyandığını ve Kutsal Ejder'in Gücü adında bir güç kazandığını söyledi.]

"Ah. Demek uyandın."

Ama Ajax da uyandı, değil mi?

Sejun hâlâ şaşkındı,

[Kule Yöneticisi bundan önce, Kara Kule büyüyüp Büyük Kara Kule'ye dönüştüğünde, Kara Kule'nin Koruyucu Ejderhası'nın gücünü de elde ettiğini ekliyor.]

"Kara Kule'nin Koruyucu Ejderhası mı?"

[Kule Yöneticisi bunun tüm özellikleri 100.000 artıran bir güç olduğunu açıklıyor.]

"Ne?!"

Tüm özellikleri 100.000 mi?!

Yani |Güç: Kara Kule'nin Koruyucu Ejderhası| ile toplam istatistikleri 400.000 artıyor ve |Güç: Kutsal Ejderhanın Gücü| ile on katına çıkıyor...

Sadece bu bile 4 milyon eder!

Aileen'in temel istatistiklerinin muhtemelen 200.000 civarında olduğunu düşünürsek...

Ölmemiş olması bir mucizeydi.

Sejun, Aileen'le konuşup başarısızlığının nedenini tespit ederken, Aileen'in önünde üç saniye bile dayanabilmesinin nedeninin Mavi Ay'ın Lütfu sayesinde olduğunu fark etti.

"Luna-nim, seni yanlış değerlendirdiğim için özür dilerim. İnin!"

Yüksek inşa edeceğim!

[Luna'nın Başarı Anıtı]

- Luna, Mavi Ay'ı kutsayan Ay Işığı Tanrısı. Öngörü sahibi bir tanrıçaydı.

Böylece Hel'in anıtının yanına Luna için 5 metre yüksekliğinde bir anıt dikildi.

"Bir dahaki sefere daha da iyi hazırlanacağım!"

Hehe. Ben nasıl pes edeceğini bilmeyen bir adamım.

Az önce başarı anıtını diken Sejun, Aileen ile bir sonraki buluşması için daha da kapsamlı bir şekilde hazırlanmaya karar verdi,

"Puhuhut. Başkan Park, ben, Başkan Yardımcısı Theo, daha özenle hazırlanacağım, miyav!

Bu sefer parlayamadım, miyav!"

Theo da kararlılıkla yanıyordu.

Ve,

"Duydunuz mu?! Luna-nim, Park Sejun'dan dev bir tapınak aldı!"

"Beklendiği gibi, Trust-in-Park!"

"Ah?! Şimdi düşündüm de, Tohum Dükkanı yakında açılmıyor mu?!"

"Doğru ya! Hemen tohumları hazırlayalım!"

"Pekâlâ! Park'a güvenin!"

"Parka Güven!"

Tohum Dükkânı Genel Merkezi'ndeki savaşçı olmayan tanrılar da yaklaşan Tohum Dükkânı etkinliğinde Sejun'a iyi tohumlar satmaya hazırlanarak coşkuyla yanmaya başladı.