Bölüm 45 - Büyük Kara Ejder'in Saygınlığını Göstermek

Sejun'un akşam yemeği Theo'nun gelişi nedeniyle ertelendi. Theo'nun getirdiği kurtlar yüzünden.

"Theo, bu kurtları neden getirdin?"

"Bu kurtlara hayatımı tehdit etmelerinin bedelini ödeteceğim, miyav! Ama ne kadarını almam gerektiğinden emin değilim, miyav! Başkan Park, siz karar verin, miyav!"

Theo kurtlar tarafından imzalanmış sözleşmeyi çıkardı ve Sejun'a uzattı.

"Ah, o kadar da zor değil."

Sejun kayıtsızca Theo'nun alacağı ödülü sözleşmeye yazdı.

"10,000 Kule sikkesi."

"Ah! Hayatım bu kadar değerli mi, miyav?!"

Theo, Sejun'un sözlerinden çok etkilendi. Sejun'un hayatına bu kadar değer verdiğine inanamıyordu.

"Elbette. Sen çiftliğimizin dağıtımından sorumlu temsilcisin."

"Hehehe. Beklendiği gibi, Park Sejun bensiz yapamaz, miyav!

Theo aceleyle çantasını boşalttı çünkü temsilcilik süresinin dolmasına sadece bir ay kalmıştı.

Çantadan, ticaretten aldığı parayı, ayak işlerinden elde ettiği cam şişeleri ve fotoğraf çektikten sonra aldığı baharat ve kahve karışımlarını döktü. Bu sefer çok fazla fotoğraf çekmişti, bu yüzden yaklaşık 30 saatlik mala sahipti.

"... 2,870 Kule sikkesi mi?"

"Temsilci olarak kaç saat daha alacağım, miyav?"

Theo, Kule sikkelerini saymakta olan Sejun'a beklenti dolu bir sesle sordu. Satışlar tüm zamanların en yüksek seviyesindeydi, bu yüzden büyük umutları vardı.

"Şu andan itibaren temsilci olarak senin için ek mesai olmayacak."

"Ne demek istiyorsun, miyav?!"

Theo, Sejun'un sözleri karşısında şok olmuştu. Ona temsilci olarak ek saatler vermeyecekti!

"Beni kovmaya mı çalışıyorsun, miyav?! Başkan Park, bu çok kaba, miyav! Ben iyi çalışıyorum, miyav!"

Theo, Sejun'un bacağına sarılarak üzüntüyle haykırdı. Beni kovuyor musun?! Dizim ne olacak?! Park Sejun'un diziyle birlikte olmak zorundaydı.

Park Sejun'un dizi olmadan, alçakgönüllü bir gezgin kedi tüccarından başka bir şey olamazdı. Yine tek başına gezgin bir tüccar olarak çalışmak zorunda kalacağı düşüncesi her şeyi kararttı.

Theo'nun kulakları üzüntü içinde sarktı.

Ancak... bu Theo'nun bir yanlış anlamasıydı.

"Sen neden bahsediyorsun? Senin gibi yetenekli ve gezgin bir tüccarı neden kovayım ki Theo? Temsilci olmaya devam edeceksin, bu yüzden ek saatlere gerek yok."

"...!"

"Seni çiftliğimizin dağıtımının resmi temsilcisi olarak atıyorum. İşte teşvikin."

Sejun 145 Kule sikkesini Theo'ya uzattı.

"Teşekkür ederim, miyav! Bundan sonra daha çok çalışacağım, miyav!"

Theo gözlerinde biriken yaşları sildi ve haykırdı.

"Temsilciliğe terfini kutlamak için seni bir günlüğüne başkan yapacağım."

"Başkan... Başkan Theo mu?! Kulağa cazip geliyor, miyav!!!"

Daha yeni temsilci olmasına rağmen, Theo kendini başkan unvanından daha çok etkilenmiş buldu.

"Başkan olacağım, miyav!

Temsilciliğe terfi eder etmez daha yüksekleri hedeflemeye başlayan Theo

"Ama bu koku da ne, miyav? Nefis kokuyor, miyav!"

Daha büyük bir gücün hayalini kuran hırslı Theo, burnu seğirerek kokuyu kokladı. Beklendiği gibi, bir balık aşığı olan Theo, ızgara yılan balığı kokusunu kaçıramazdı.

"Gerisini yarın halledelim ve akşam yemeğini şimdi yiyelim."

Akşam yemeği yememiş olan Sejun acıkmıştı. Baygın kurtların ön ve arka ayaklarını yeşil soğan yapraklarından yapılmış iplerle sıkıca bağladı.

Ve sonra,

"Woocheon Sam (Minotaur 1003) ve Woocheon Sa'ya (Minotaur 1004) bugün geri dönmemelerini ve burada kurtları izlemelerini söyleyin. Onlara atıştırmalık ve yarınki kahvaltıyı sağlayacağımı söyleyin."

Onlardan geride kalmalarını istemesinin nedeni, yarın Minotor Kral'dan ödülü almaya giderken onları da yanında götürmek istemesiydi.

"Anlaşıldı, miyav! Bu işi Başkan Theo'ya bırak, miyav!"

Theo, Sejun'un mesajını yüksek sesle Siyah Minotorlara ilettiğinde,

Woocheon Sam (Minotor 1003) ve Woocheon Sa (Minotor 1004) Sejun'un teklifini neşeli seslerle kabul etti. Beslenmeye devam edecekleri için reddetmeleri için bir sebep yoktu.

"Tamam. Şimdi yiyelim. Siz yeşil soğan tarlasındaki yaprakları yiyebilirsiniz."

Woocheon Sam (Minotor 1003) ve Woocheon Sa (Minotor 1004) kurtları omuzlarında taşıyarak yeşil soğan tarlasına gittiler. Sejun ve Theo da akşam yemeği için mağaraya indi.

Sejun'u bekleyen tavşanlar, açlıklarından dolayı onu acele etmeye çağırdılar.

"Özür dilerim. Çok mu beklediniz? Önce detoksifiye edici yeşil soğanı yiyelim."

Sejun, Theo ve tavşanların her biri ızgara detoksifiye edici yeşil soğan yedi. Yılan balığında hâlâ zehir kalmış olabilir.

"Yemeğiniz bitti mi? O zaman tadını çıkar."

Sejun'un 'afiyet olsun' sözü biter bitmez tavşanlar yılan balığını aceleyle yemeye başladı.

"Theo, biraz bekle."

Sejun, Theo için ateşin üzerine çiğ bir yılan balığı koydu.

"Anlaşıldı, miyav. Bekleyebilirim, miyav!"

Yılan balığının pişme görüntüsüyle büyülenen Theo ağzından akan salyaları sildi ve cevap verdi.

Sejun detoks etkisi yaratan bir yeşil soğan yedi ve tuzla tatlandırılmış bir parça ızgara yılan balığı aldı. Derisi iyi pişmişti ve eti parlak ve altın sarısıydı.

"Güzel pişmiş."

Sejun iyi pişmiş ızgara yılanbalığını ağzına attı.

[Zehirli dev elektrikli yılanbalığının etini tükettiniz.]

[Dev elektrikli yılanbalığının etinde az miktarda zehir kaldı.]

[E-sınıfı bir felç zehri tarafından zehirlendiniz.]

[Detoksifiye edildi.]

[E-sınıfı bir asit zehri tarafından zehirlendiniz.]

[Detoksifiye edildi.]

E-derecesi mi?

D+ sınıfı detoksifiye edici yeşil soğan yemiş olan Sejun mesajı gördü ve rahatladığını hissetti. Sonra gözlerini kapadı ve yılanbalığının tadını çıkardı.

Çıtırdadı.

Yılan balığının derisi çıtır çıtır bir sesle kırıldı, önce derinin üzerine serpilen tuzun tuzlu tadıyla dilindeki tat tomurcuklarını uyandırdı ve ardından yılan balığının eti Sejun'un dişleri arasında güçlü bir şekilde yüzerek çiğnenebilir bir doku sağladı.

Ve sonra,

Çiğnedikçe, yılanbalığının zengin ve ağır umami tadı ağzına hakim oldu.

Sejun aceleyle bir parça daha ızgara yılan balığı aldı ve ağzına attı. Bu zengin ve lezzetli tadın akışını bozmak istemiyordu.

Böylece, Sejun Theo'nun ızgara yılan balığını yanmaması için çevirirken ve arada tuzlu ızgara yılan balığı yerken, Theo'nun ızgara yılan balığı tamamen pişmişti.

"Şimdi tadını çıkar."

"Tadını çıkaracağım, miyav! Hoo! Hoo!"

Theo çabuk soğuması için ızgara yılan balığına üfledi. Theo'nun kedi diliyle yemesi biraz zaman alacak gibi görünüyordu.

Bu arada,

Sejun yiyeceği yılan balığının üzerine bir tutam biber serpti. Tuzlanmış ızgara yılan balığı lezzetliydi ama Sejun yılan balığının yağlılığını azaltmak için bibere ihtiyaç duyuyordu.

Sejun ve hayvanlar ızgara yılan balığını afiyetle yedikten sonra iç çektiler.

"Ah, daha fazla yiyemeyeceğim..."

"Doydum, miyav..."

Herkesin dudakları yılan balığının yağıyla parlıyordu.

"Hadi tatlı yiyelim."

Yağlı yemekten dolayı uyuşukluk hisseden herkes tatlı olarak aceleyle tatlı ve ekşi kiraz domatesleri yedi ve yatağa gitti.

Ve,

Tavşanların ve Theo'nun kürklerindeki yağı ağızlarına sürerek yalama sesleri gece boyunca duyulabilirdi.

***

Birkaç kez baygınlık geçiren Elka sessizce gözlerini açtı.

"......"

Önünde uyuklayan iki Siyah Minotor görebiliyordu.

"Hemen kaçmalıyım!

Elka ayaklarını bağlayan ipi dikkatlice kemirdi.

Ve aceleyle arkadaşlarını uyandırıp kaçmaya çalıştığında,

Dev bir gölge üzerlerinde belirdi.

***

Ertesi sabah.

Anne Kızıl Dev Ayı'nın kükremesi ve kurtların uluması Sejun'u uykusundan uyandırdı.

"Neler oluyor?"

Sejun aceleyle yüzeye çıktı,

Anne Kızıl Dev Ayı ön pençeleriyle iki kurdu bastırıyordu ve

Biri, kurdun sırtına tırmanmış ve boynunu sıkan yavru ayı tarafından yere yatırılmıştı. Bu, ezici bir fiziksel güç gösterisiydi.

"Neler oluyor?"

Kurtların kaçmasına izin veren Woocheon Sam (Minotor 1003) ve Woocheon Sa (Minotor 1004) başlarını kaşıyarak yaklaştı.

"Biraz uyuyakalmışız, miyav."

Sejun'un bacaklarına tutunan Theo cevap verdi. Görünüşe göre ikisi uyurken kurtlar ipleri çiğnemiş ve kaçmaya çalışmış, ancak Anne Kızıl Dev Ayı ve yavrusu onları yakalamıştı.

Yavru ayının kurtlara bakarken ağzının suyu akıyordu. Onları yiyebilir miyim?!

"Hayır."

Sejun, Theo'nun hayatını hedef alan parayı kurtlardan toplamak zorundaydı.

Sejun ona avladığı avı yememesini söylediğinde Yavru ayı büyük bir hayal kırıklığına uğramış görünüyordu. Yakaladığım şey...

"Onun yerine, ızgara yılan balığı yiyelim."

Sejun'un 'ye' çağrısı üzerine yavru ayının başı hızla döndü. Yemek!

Sejun tavşanlara bir önceki günden kalan ızgara yılan balığını getirtti ve yavru ayı onu iştahla yemeye başladı.

Ve,

Sejun'un başının arkası sıcak hissetti. Görünüşe göre Kızıl Dev Ayı Anne'nin öğle yemeğinde yemesi için yılan balığı da hazırlaması gerekecekti.

Tavşanlar, Theo, yavru ayı ve Kara Minotorlar kurtların etrafını sararken, Anne Kızıl Dev Ayı öğle yemeği için geri dönmek üzere hızla devriyeye çıktı.

"Temsilcimiz Theo'ya saldırdınız mı?"

"Özür dileriz! Ey büyük kara ejderha! Gezgin kedi tüccarın büyük kara ejderhanın bir astı olduğunu bilmiyorduk! Lütfen Gümüş Kurt kabilesinin şefi olan benim hayatımla öfkenizi dindirin!"

Sejun'un sorusuna yanıt olarak Elka secdeye kapandı ve Sejun'un kimliğini yanlış anlayarak haykırdı.

Sejun kayıtsızca kulenin 99. katındaki canavarlara emirler yağdırıyordu ve birbirleriyle savaşması gereken canavarlar iyi geçiniyordu. Elka, karşısındaki varlık Büyük Kara Ejderha değilse bunun imkânsız olduğunu düşündü.

"Büyük Kara Ejderha mı?

Sejun bunu inkâr etmek üzereydi,

[Kulenin yöneticisi, Büyük Kara Ejder'in kimliğine bürünmenize izin vereceğini söylüyor]

[Bir görev oluşturuldu.]

[Görev: Gümüş Kurt kabilesinin kurtlarına Büyük Kara Ejder'in saygınlığını göster]

Ödül: Aileen mutlu

Reddedilirse: Aileen hayal kırıklığına uğradı!

[Kulenin yöneticisi Büyük Kara Ejder'in asaletini göstermek için sizi alkışlar].

Kendisini henüz Büyük Siyah Ejderha olarak göstermemiş olan Aileen, Sejun aracılığıyla bunun tadını çıkarmak istedi.

"Sen neden bahsediyorsun, miyav? Başkanımız Park... Ah!"

Sejun hızla Theo'nun ağzını kapattı.

Yakında Aileen'in iyiliğinden faydalanması gerekecekti, bu yüzden Aileen'i üzmeyi göze alamazdı. Aileen'le yakınlaşmasına rağmen, şaşırtıcı bir şekilde, bir ilişki küçük bir hayal kırıklığından bükülebilirdi.

Sejun görevi yerine getirmeye karar verdi. Ve kule yöneticisi ona kendisini taklit etme izni verdiğinde bu fırsatı tepecek kadar aptal değildi.

"Evet. Kimliğimi bildiğinize göre Büyük Kara Ejder olarak çalışmamı engelleyerek ne kadar büyük bir suç işlediğinizi bilmelisiniz."

"Büyük Kara Ejderha! Gerçekten çok üzgünüz. Gerçekten bilmiyorduk."

"Cehalet sizi suçluluktan muaf tutmaz. Farkında olsanız da olmasanız da suç suçtur. Ama ben size affedilmeniz için özel bir fırsat vereceğim."

Sejun bir sözleşme uzattı.

"Temsilcimiz Theo'nun hayatını hedef almanın bedeli 10.000 kule sikkesidir. Eğer bu parayı geri öderseniz, affedileceksiniz."

"Ne? 10,000 kule sikkesi mi?! Bu kadar büyük bir meblağı nasıl geri ödeyebiliriz..."

"Eğer yoksa, bedeninle karşılık ver, miyav!"

Arkadan, durumu anlamakta olan Theo hızla bağırdı. Bunu kesin olarak söylemek istiyordu! Theo, Sejun'un bunu Woo Cheon Sam'a (Minotaur 1003) söylediğinde çok havalı göründüğünü düşündü.

"Bedenlerimizle mi ödeyeceğiz?!"

Elka, Theo'nun 10.000 kule sikkesini bedenleriyle geri ödeyeceklerini söylemesi üzerine başını döndürdü. Grid ile olan komisyon faturalı ödeniyordu ve sözleşmeyi iptal etmenin özel bir dezavantajı yoktu.

Ama o borcunu bedeniyle öderken, kabilesinin köyde bulunan genç kurtları...

"Efendim... Büyük Kara Ejderha. İstemeye cüret ediyoruz. Tüm kabilemiz parayı geri ödeyecek. Sadece lütfen açlıktan ölmemize izin vermeyin!"

Tarlalarda yetişen mahsullere bakan Elka, Sejun'un emrinde çalışırlarsa açlıktan ölmeyeceklerini düşündü.

"Güzel. Şu andan itibaren sizi Başkan Theo yönetecek."

"Çocuklar, şu andan itibaren beni iyi dinlemeniz gerekiyor, miyav!"

Sejun'un sözleri üzerine Theo kurtlara bağırdı. Theo başkan olmanın nesinin iyi olduğunu merak etse de, Sejun'un kucağını çoktan fethetmişti. Daha fazla bir şey istemiyordu.

Fakat

"Puhuhut. Görünüşe göre başkan olmak astlar edinmek demek!"

Theo kendi astlarına sahip olduğu için çok mutluydu.

"Anlıyoruz. Büyük Kara Ejder'in emirleri doğrultusunda Başkan Theo'yu takip edeceğiz. Çok teşekkürler, Büyük Kara Ejder!"

[Görevi tamamladınız]

[Kule yöneticisi Büyük Kara Ejder'in övülmesinden büyük mutluluk duydu.]

Sejun, Büyük Kara Ejder'in statüsünü oluşturdu, tüm Gümüş Kurt kabilesini topladı ve gücünü artırdı.