Solo Farming In The Tower Bölüm 454 - Podori, Sen Kazandın

Tohum Dükkanı Genel Merkezi.

"Kardeşlerim, şuna bakın! Bu sefer Park Sejun'a satacağım aşkınlık dereceli tohum bu!"

Pembe at kuyruklu Jöle Tanrısı Po, hazırladığı gizli tohumu gururla sergiledi.

Tek bir aşkınlık derecesi tohumu, hafif şeffaf ve jöle gibi sallanan, küçük, sevimli ve beyaz renkli sahibine benzeyen önemsiz bir tohumdu.

Ancak, savaşçı olmayan tanrılar Po'nun sözlerini duymadı.

"Hah! Bu benim Ay Filizi Tohumumla boy ölçüşemez!"

"Kendi ışığını bile üretemeyen bir şey nasıl karşılaştırılabilir! Benim Güneş Yeşili Tohumum en iyisidir!"

"Ne saçmalık! Benim Yıldız Filizi Tohumum hepsini yener!"

Ay Işığı, Yıldız Işığı ve Güneş Işığı Tanrıları birbirlerini izliyor ve kimin hazırladığı aşkınlık dereceli tohumun daha üstün olduğu konusunda tartışıyorlardı.

Aşkınlık dereceli tohumlar, Tohum Dükkânı Merkezine bağlı savaşçı olmayan tanrıların satabileceği en pahalı tohumlardı. Yetiştirmesi zor olsa da,

Başarılı bir şekilde yetiştirilirse muazzam güce sahip meyveler hasat edilebilirdi, bu nedenle savaşçı olmayan tanrılar aşkınlık dereceli tohumlarıyla büyük gurur duyardı.

Elbette, tohumu satan tanrının meyve hasat edildiğinde ödül olarak muazzam miktarda ilahi güç alacağı gerçeği de bir rol oynadı.

İşte o anda,

"Hohoho. Şimdiden özür dilerim. Bu sefer Park Sejun'un satın alacağı tohum benim Ejderha Meyvesi Tohumum olacak."

Saçlarını okşarken kendinden emin bir sesle tohum savaşına katılan siyah saçlı bir güzel.

Bu, ejderhalar tarafından her zaman görmezden gelinen Ejderhaların Tanrısı Myrna'ydı.

Ejderhaların bakış açısına göre, zaten tanrı seviyesinde oldukları için Myrna'ya bir tanrı olarak saygı duymuyorlardı.

Lanet ejderhalar! Bu Ejderha Meyvesi Tohumunu satıp Park Sejun'dan bir tapınak alacağım!

Onlar sayesinde, bir tanrı olmasına rağmen tek bir tapınağı bile yoktu.

"Tohum Dükkânı Genel Merkezi'nin üç yöneticisi dışında, Tanrı Myrna'nın Ejder Meyvesi en iyisi."

"Ben öyle düşünmüyorum. Diğer yöneticilerin tohumlarına karşı bile Ejder Meyvesi Tohumu yetersiz kalmıyor."

"Bu doğru."

"Hayır! Benim tohumum en iyisi!"

Po coşkuyla kendi tohumunun en iyisi olduğunu haykırdı, ancak kısa boyu ve küçük sesi diğer tanrıların çığlıkları tarafından bastırıldı.

Sonra,

"Ortaya çıktı!"

Tohum Dükkânı Genel Merkezinin merkezinde küresel bir tohum sunağı belirdi.

Tohumlar bu sunağın içine yerleştirildi ve bir çekilişle Tohum Dükkânında satılacak tohum seçildi.

Savaşçı olmayan tüm tanrılar gizli aşkınlık dereceli tohumlarını teker teker sunağa yerleştirdi,

Gümbürtü.

Sunak hızla dönmeye başladı. Tohum Dükkânı açıldığında çekiliş başlayacaktı.

"Parka Güven!!"

"Parka Güven!!"

Dönen sunağı izleyen savaşçı olmayan tanrılar, aşkınlık derecesindeki tohumlarının seçilmesi ve Sejun'a satılması için tek bir akıl ve tek bir yürekle dua ettiler.

Savaş Dükkânı Merkezinde.

"Park Sejun, bana cesaretini göster. Bunu yapabilirsin! Sadece bir kez daha ve Cesaret Kalbi senin olacak. En kötü ne olabilir ki? Öylece ölecek misin?"

Cesaret Tanrısı Bev, Sejun'u hiç de inandırıcı olmayan sözlerle ikna etmeye çalışıyordu.

[Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun 3 gün boyunca konuşmaları engelledi.]

Tabii ki sonuç doğal olarak engellenmek oldu.

"Hayır. Bu işte bu kadar iyiyken neden yapmıyorsun?"

Bev sanki anlayamamış gibi mırıldandı.

Sonra,

"Parka Güven!!"

"Parka Güven!!"

Savaşçı olmayan tanrıların bağırışları duvarın içinden geliyordu.

Normalde bunu görmezden gelirdi ama

"Ne oluyor be?! Sessiz olamaz mısın!!!"

Sejun onu engellediği için zaten kızgındı!

Sejun'un engellemesine sinirlenen Bev, öfkesini savaşmayan tanrılardan çıkardı.

Sonra,

"Trust-in-Park---"

"Trust-in-Park---"

Savaş dışı tanrıların sesleri daha da azaldı.

Bu 'Parkta Güven' de neyin nesi?

"Sejun, sadece bir kez daha yap."

'Parka Güven'in ne olduğunu merak eden Bev, Sejun'un engelini kaldırabileceği umuduyla konuşmaya devam etti.

***

Kara Kule, 99. kat.

"Engellendi."

Sabahtan beri Bev tarafından rahatsız edilen Sejun onu engelledi.

[You're a Field Lv. 5 etkinleştirildi]

[Yıkım Havarilerinin 9. koltuğu olan Büyüleyici Örümcek Alice'in bedenine Yıkım Yutan Tohumu ektin.]

---

..

.
Her zamanki gibi, kahvaltısını yaptıktan sonra Sejun Yıkım Yutan tohumlarını ekti.

Yaklaşık bir saat sonra.

[You're a Field Lv. 5 yeterliğiniz doldu ve seviye yükseldi]

İki gün önce, Tarlasın becerisinin seviyesi 5'e yükselmişti ve şimdi yeterlilik tekrar doldu ve seviye bir kez daha yükseldi.

"Hehe. Seviyeler hızla yükseliyor."

Bakalım bir şey değişmiş mi?

Sejun beceriyi kontrol etti.

[You're a Field Lv. 6]

- Canlı düşmanların üzerine ekin ekebilirsiniz. (Ancak, derisine nüfuz edemediğiniz düşmanlara ekim yapamazsınız).

- Bir düşman üzerinde Tohum Ekme özelliğini kullandığınızda, ekilen tohum düşmanın vücudunda kök salar, yaşam gücünü emer ve hızla büyür. (Bazı tohumlar özel efektleri tetikler.)

- Düşmanın vücudunda yetişen ekinleri hasat etmek için Hasat'ı kullanırsanız, ek hasar verebilirsiniz. (Hedefin istatistiklerini rastgele hasat eden İstatistik Hasadı'nın etkinleşme olasılığı düşüktür).

- Ekin ekerken, ayaklarınızda yapışkan bir güç oluşacak ve ayaklarınızın düşmanın vücudundan ayrılmasını zorlaştıracaktır.

İstatistik Hasadı'nın etkinleşme olasılığı "nadir 'den 'düşük "e değiştirildi.

"Yapışkan kuvvet mi? Ayaklarımın düşmanın vücudundan kolayca ayrılmayacağını mı söylüyor?"

Sejun'un ayaklarının düşmanın vücudundan çıkmasını zorlaştıran yeni bir etki eklendi.

Sejun ayaklarını hareket ettirdiğinde.

Sustur. Susturucu.

Ayaklarından yapışkan bir ses geliyordu.

Bu sayede Sejun artık daha önce ekilmesi zor olan yerlere bile kolayca ekim yapabiliyordu.

"Oh! Bu çok iyi!"

Sejun baş aşağı asılı dururken bile ekin ekebiliyordu.

Bu başkaları için önemsiz bir yetenek gibi görünebilir, ancak Sejun için inanılmaz derecede kullanışlıydı.

"Çocuklar, şuna bakın! Artık Paespaes gibi baş aşağı asılabilirim!"

Kking!

[Hey! Düşüyorum!]

"Huh?!"

Kkiruk?!

Tabii ki, askı çantasında olan Blackie'nin herhangi bir yapıştırıcı kuvveti olmadığından yere düştü.

Ama...

Thud.

Sejun onu güvenle yakaladı.

[You're a Field Lv. 6 etkinleştirildi]

...

..

.
Sejun baş aşağı dururken Alice'in karnına ekin ekti.

Ancak...

Kiki!

Kiki!

Baş aşağı doğan Yıkım Yutucuları, düşeceklerinden korktukları için köklerini hareket ettiremiyordu.

"Tamam, köklerinizi gevşetin. Eğer zorlarsanız yaralanırsınız. İşte başlıyoruz! Bir! İki! Üç!"

Schluk.

Sejun dikkatlice bir Yıkım Yutucu çıkardı ve onu yere koydu.

"Vay be. Onları çıkarmak bile zor iş."

Sejun neredeyse 10.000 Yıkım Yaratıcısını indirdikten sonra...

[Tohum Dükkanı açıldı.]

12. Tohum Dükkânı açıldı.

"Hehehe. Sonunda açıldı."

Sejun beklenti dolu gözlerle vitrine baktı.

[Park Sejun-nim'in rütbesi Üstün]

[Aşkınlık derecesi tohumları da dahil olmak üzere yedi çeşit tohum, bugünkü satış için rastgele gösterilecektir.]

[Mevcut rütbenizle, 500 Kule Sikkesi limiti dahilinde istediğiniz kadar tohum satın alabilirsiniz.]

[Ejderha Meyvesi Tohumu (Aşkınlık) - 300 Kule Sikkesi + 500 Adet Dünya Enerjisi]

[Her Şeyi Yutan Jöle Tohumu (Aşkınlık) - 100 Kule Sikkesi + 100 Adet Dünya Enerjisi]

[10 Şeker Kamışı Tohumu - 55 Kule Sikkesi]

[10 Çam Ağacı Tohumu - 45 Kule Sikkesi]

...

..

.
"Oh. Şu andan itibaren aşkınlık sınıfı tohumlar satın alabileceğim yazıyor..."

Sejun önce en üstteki iki aşkınlık derecesi tohumunu inceledi.

Ejderha Meyvesi Tohumu mu?

Dünya'daki ejderha meyvesiyle aynı olmalı, değil mi?

Her Şeyi Yutan Jöle Tohumu mu?

Ne kadar yerse yesin, jöle gerçekte ne kadarını yutabilir? Jöle sadece jöle.

"Ama aşkınlık derecesi tohumları da Dünya Enerjisi mi gerektiriyor?"

Dünya Enerjisi demek...

Shrrr.

Sejun, Theo'nun Yıkım Havarisi'nin parçalarını yenerek topladığı yaklaşık 1.000 sikkeyi çıkardı.

"Bu yeterli olmalı, değil mi?"

Aşkınlık dereceli tohumları merak ettiği için hepsini satın aldı.

Sejun kalan tohumları incelemeye devam etti ama gerçekten dikkatini çekenler sadece Şeker Kamışı ve Çam Ağacı tohumlarıydı.

"O zaman bu dördünü alacağım."

Sejun satın alma işlemini gerçekleştirdiğinde:

[Ejderha Meyvesi, Her Şeyi Yutan Jöle, Şeker Kamışı ve Çam Ağacı tohumlarını satın almak için toplam 500 Kule Sikkesi ve 600 Adet Dünya Enerjisi ödediniz].

[Park Sejun'un Tohum Bankasındaki hesabından 500 Kule Parası düşüldü.]

[Tohum Dükkânı kilometresinde 5.000 puan kazanıldı.]

[Tohum Dükkânı kilometresinde toplam 5.101 puan birikti.]

[600 Adet Dünya Enerjisi düşüldü.]

[600 Tohum Dükkanı kuponu verildi.]

[Şu anda takas için yalnızca bir öğe mevcut.]

[Otomatik olarak, 600 Tohum Dükkanı kuponu 6 Tohum Dükkanı Rastgele Dönem İndirimi Bileti ile değiştirildi.]

[Tohum Dükkanını kullandığınız için teşekkür ederiz.]

[Tohum Dükkanı Lv. 4'ü 30 gün içinde tekrar kullanabilirsiniz.]

Mesajla birlikte Sejun'un elinde dört deri kese ve altı kupon belirdi.

"Önce tohumları ekelim..."

Sejun ejderha meyvesi tohumunun bulunduğu keseyi ters çevirip salladı,

Güm.

Golf topu büyüklüğünde bir tohum Sejun'un avucuna düştü.

"Vay canına, gerçekten büyükmüş."

[Ejderha Meyvesi Çekirdeği]

→ ???

→ Seçeneklerini kontrol etmek için hasat etmeniz gerekir.

"Seçenekleri öğrenmek için onu hasat etmem mi gerekiyor?"

Ne kadar düşmanca.

Puk.

Homurdanan Sejun, Ejderha Meyvesi tohumunu hemen ekti.

[Sen Bir Tarlasın Lv. 6 etkinleştirildi]

...

..

.
Sejun, homurdanan ama yine de yapılması gerekeni yapan bir tip, tohumu ekti.

Ama...

...

Tohum sessiz kaldı. Belki de aşkınlık derecesinde olduğu için diğer tohumlar gibi tepki vermedi.

Sonra Sejun, içinde Jöle Tohumu bulunan deri keseyi aldı.

Çalkala, çalkala.

Salladı ama...

"Ha?"

Hiç tohum çıkmadı.

"Ne?"

Sejun keseye uzanıp elini hareket ettirene kadar jöleye benzeyen küçük, yumuşak, beyaz bir tohum çıkarmayı başaramadı.

[Her Şeyi Yutan Jöle Tohumu]

→ ???

→ Seçeneklerini kontrol etmek için onu hasat etmeniz gerekir.

"Bu da bir soru işareti, ha."

Görünüşe göre tüm aşkınlık derecesi tohumları böyleydi.

Puk.

Her Şeyi Yutan Jöle tohumunu ektikten sonra Sejun Şeker Kamışı ve Çam Ağacı tohumlarını ekmeye devam etti.

Sssrk.

Aşkınlık dereceli tohumların aksine, Şeker Kamışı ve Çam Ağacı tohumları ekildikten hemen sonra hızla büyümeye başladı.

Ekinler büyürken Sejun Tohum Dükkânından aldığı kâğıdı kontrol etti.

[Tohum Dükkânı Rastgele Dönem Azaltma Bileti.]

→ Otomatik olarak kullanmak için yırtın.

→ Bir sonraki Tohum Dükkânı açılana kadar geçen süreyi rastgele 1-10 gün kısaltabilirsiniz.

→ Fiyat: 100 Tohum Dükkanı Kuponu

→ Yayınlayan Tohum Dükkanı Genel Merkezi

→ Kullanım Kısıtlaması: Tohum Dükkanı Üyeleri

→ Sınıf: Transcendence

Sejun Tohum Dükkânı'ndan aldığı kâğıdı inceledi.

Tohum Dükkânının açılması için bekleme süresini rastgele 1 ila 10 gün azaltabilir misiniz?!

"Oh?! O zaman şanslıysam Tohum Dükkânını hemen tekrar açabilirim?"

Gözyaşı.

Açıklamayı okuduktan sonra Sejun hemen Tohum Dükkânı Rastgele Süre Azaltma Biletlerinden birini yırttı.

Sonra da,

[Tohum Dükkanı Rastgele Dönem Azaltma Biletini kullandınız.]

[Bir sonraki Tohum Dükkanı açılana kadar geçen süre 1 gün azaldı.]

[Bir sonraki Tohum Dükkanı 29 gün içinde açılacak.]

Mesaj göründü.

"Oh! Demek böyle çalışıyor."

O zaman hemen 10 günlük bir indirim yapalım!

Gözyaşı.

[Bir sonraki Tohum Dükkanı açılana kadar geçen süre 1 gün azaldı.]

Gözyaşı.

[Bir sonraki Tohum Dükkanı açılana kadar geçen süre 1 gün azaldı.]

"Argh! Vazgeçmek için çok erken! Hâlâ üç biletim daha var! Eğer üç kez üst üste 10 gün kazanırsam, bu mümkün!"

Herkesin bir planı vardır - ta ki şanssız olana kadar.

Gözyaşı.

Gözyaşı.

Gözyaşı.

...

[Bir sonraki Tohum Dükkanı 24 gün içinde açılacak.]

Ah. Yırtılıyor. Kalbim.

Sonunda Sejun altı Tohum Dükkânı Rastgele Dönem Azaltma Biletinin tamamını yırtarak bekleme süresini yalnızca altı gün kısalttı.

"Bu da ne böyle? Geçen sefer çekilişlerde şansım fena değildi. Bir İlahi Kalıntı bile çekmiştim..."

Theo'nun o zamanki tutkusu sayesinde mi?

"Bir dahaki sefere, bunu yaparken Theo'yu kucağıma almam gerekecek."

Açgözlülük her zaman yakındaydı ve mantık her zaman uzaktaydı.

Böylece Sejun, şansa ihtiyaç duyulduğunda Theo güçlendirmesini kullanması gerektiği dersini aldı.

Hâlâ büyümekte olan Çam Ağacı'nın olgunlaşmasını beklerken,

Shhk.

[Şeker kamışı hasat ettiniz.]

[Tarla Lv. 6 etkinleştirildi, ek hasar veriyorsunuz.]

...

..

.
Sejun şeker kamışını hasat etti.

Sonra,

Çatlak.

Biraz acıktığını hissederek hasat edilmiş Şeker Kamışından bir parça kopardı, ağzına attı ve çiğnedi.

"Hehe. Çok tatlı. Gerçekten tatlı."

Birkaç çiğnemeden sonra tatlı meyve suyu ağzına doldu.

"Ama sanırım Cuengi'den Şeker Kamışı suyunu sıkmasını istemem gerekecek?"

İyice sıktı.

Ancak bu miktar bir kişi için çok fazlaydı...

Çalışmaya başlamasının üzerinden henüz bir saat bile geçmemiş olmasına rağmen, hasat edilen Şeker Kamışı ekildikten sonra neredeyse bir dakika içinde büyüdüğü için yaklaşık 10 metre yüksekliğe ulaşmıştı.

Hasat edilen tohumlarla ekmeyi planladığı Şeker Kamışı miktarı düşünüldüğünde, bu Cuengi için bile çok fazla olacaktı.

"O zaman, Pembe-kürk de..."

Tam Sejun Şeker Kamışı suyu sıkma işine yardım etmesi için Pembe Kürk'ü görevlendirmek üzereyken,

[Seni buldum! Bunu bana neden yaptın?!]

"Bir saniye beni dinler misin..."

Podori'nin köklerini Tarım Kralı'nın boynuna sıkıca sardığını ve onu şiddetle salladığını gördü.

"Hehehe. Buldum onu."

Gerçekten de en karanlık yer lambanın altıdır.

"Podori, sen kazandın."

Sejun şeker kamışı suyunu sıkma görevini Podori'ye vermeye karar verdi.