Solo Farming In The Tower Bölüm 452 - Seni Yakarak Öldüreceğim!

Yıkımın Etekleri.

"Ölümüne meşgulüm, Krueger ve Alice nereye gitti? Bu piçler, sırf Fenrir ortalıkta yok diye kaytarıyorlar..."

Sakın bana, Yıkım Havarilerinin 2. koltuğunda oturan bana tepeden baktıklarını söylemeyin!!!

Halphas, Yıkım Havarilerinin 1. koltuğu Fenrir'e karşı aşağılık kompleksine kapılmıştı.

Bu piçler!

"Toplanın!!!"

Tüm Yıkım Havarilerini çağırdı.

Ancak Halphas ilk kez Fenrir'in emri olmadan Yıkım Havarilerini doğrudan çağırıyordu.

Gelecekler, değil mi?

Halphas endişeyle diğer Yıkım Havarilerinin toplanmasını bekledi.

***

Kara Kule'nin 99. katı.

Bayılma olayının üzerinden iki gün geçmişti ve şimdi öğle yemeği vaktiydi.

"Çocuklar, hadi öğle yemeği yiyelim!"

Tüm sabahı Yıkım Yutan'ın tohumlarını ekerek geçiren Sejun, Blackie, Eomdol ve Ggomi'yi çağırdı.

Theo Yeşil Kule'ye, Cuengi ise bitki bahçesine gitmişti.

Kihihit. Kking! Kking!

[Çocuklar, ben yemeğe gidiyorum! Yemek zamanı!]

Sejun'un çağrısına yanıt veren Blackie, Yıkım Yutucuları geride bırakarak ona doğru koştu.

"Harika Blackie-nim, bugünkü yemeğin ne olacağını görmek için çok heyecanlıyım!"

Kkiruk!

Salyaları akan Eomdol ve Ggomi, Blackie'nin kürküne yapıştı.

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe. Büyük Blackie size özel olarak anlatacak! Bugünün öğle yemeği menüsü peynirli omlet!]

Sejun'un daha önce çıkardığı malzemelere gizlice göz atan Blackie, ikisine böbürlendi.

"Büyük Blackie-nim'den beklendiği gibi!"

Kkiruk!

Kihihit.

Blackie yemek pişirme alanına geldi ve öğle yemeği menüsünü bulduğu için astlarından övgü aldı.

Kking?!

[Uşak, bu iğrenç yemek de ne?!]

Pişirme alanında, peynirli rulo omletin yanı sıra başka bir yemek daha vardı.

Peynir Bombası Buharda Yumurta.

Sıcak taş tencerenin içinde kabarıp fokurdayan yumurtaların görüntüsü Blackie'ye grotesk göründü.

"Buna buharda pişmiş yumurta deniyor. Bir deneyin."

Kking! Kking!

[Olmaz! Peynirli omleti yiyeceğim!]

Blackie buharda pişmiş yumurtaya sırtını döndü ve doğruca omlete yöneldi.

"Sejun-nim, deneyebilir miyim?"

"Elbette. Ama dikkatli ol, çok sıcak."

Tat alma duyusu uyandığından beri yeni tatları merak eden Eomdol hiç tereddüt etmeden buharda pişmiş yumurtayı denedi.

"Oh! Çok lezzetli!"

Beklendiği gibi, bu Sejun-nim tarafından yapılan bir yemek!

Eomdol buharda pişmiş yumurtayı hevesle mideye indirirken,

Kking?!

[Eomdol, lezzetli mi?]

Blackie karnını omletle kısmen doyurduktan sonra yavaşça buharda pişmiş yumurtanın tadını çıkaran Eomdol'a yaklaştı ve sordu.

"Evet! Gerçekten çok lezzetli!"

Kking? Kking!

[Gerçekten mi? O zaman büyük Blackie bunu deneyecek!]

Daha önce buharda pişmiş yumurtayı iğrenç bularak reddeden ve seçici davranarak bir lider olarak zayıf bir yönünü gösteren Blackie.

Hehe. Sana bir liderin asaletini göstereceğim!

Chomp.

Burnunu cesurca buharda pişmiş yumurta dolu taş tencereye soktu.

Ve sonra,

Kyiyahyak!

[Sıcak!!!]

Çığlık attı ve ağzına giren sıcak buharda pişmiş yumurtayı hızla tükürdü.

Eomdol'un ağzı taştan yapılmıştı, bu yüzden sıcak yiyecekleri çok iyi yiyebiliyordu.

"Hey! Sana söylediğimde yemedin, şimdi de sıcak sıcak ağzına mı sokuyorsun?!"

Bu sayede Blackie, Sejun'dan gelen azar fırtınasına katlanmak zorunda kaldı.

Kking.

[Butler, dilim acıyor.]

"Çok mu yandı? Ah. Bir bakayım."

Acı çektiğini iddia etse de Blackie Sejun'un ilgisinden hoşlanmıştı. Dili acıyordu ama kalbi gıdıklanıyordu ve yüzünde yavaşça bir gülümseme belirdi; bu gerçekten tuhaftı.

Kihihit.

"Neden gülümsüyorsun?!"

Kking...

Tabii ki gülümsediği için yine azar işitti.

Öğle yemeğini bitirdikten sonra,

Clang.

Sejun Boşluk Deposunu açtığında,

Kiki!

Kiki!

Yıkım Havarileri Alice ve Krueger ile Yıkım Yutanların bedenleri Sejun'u selamladı.

Yıkım Havarileri tarafından yayılan yıkım enerjisi çok güçlü olduğu için Sejun onları Boşluk Deposuna yerleştirmişti. Sabahı Yıkım Yutanlarını deponun içine yerleştirerek geçirmişti.

[Sen bir Tarlasın Lv. 4 etkinleştirildi]

[Yıkım Havarisi, Dağların Yok Edicisi'nin 7. koltuğu olan Krueger'in bedenine Patlayan Dayanıklılık Mısırı tohumunu ektiniz.]

[İş deneyiminiz önemli ölçüde arttı.]

[You're a Field Lv. 4 yeterliliğiniz büyük ölçüde arttı.]

[Patlayan Dayanıklılık Mısırı, Yıkım Havarisi Dağların Yok Edicisi'nin 7. koltuğu Krueger'in canlılığını emerek hızla büyüyor.]

Öğleden sonra Sejun görevini tamamlamak için Patlayan Dayanıklılık Mısırı ekiyordu.

Ejderhalar Sejun'un Boşluk Deposundaki Yıkım Havarilerini ilk keşfettiklerinde büyük bir kargaşa yaşandı.

- Bunlar Krueger ve Alice mi?!

- Ve onlar fragman değil, gerçek mi?!

- Neden bizim Sejun'un deposundalar?!

- Ama ruhları nereye gitti?

Neden bu kadar şaşırdıkları anlaşılabilirdi. Yıkım Havarilerini öldürmek sadece zor olmakla kalmaz, ölseler bile sadece geçici olarak yok olurlar ve tamamen yok olmazlar.

Ama onun Yıkım Havarilerini bu şekilde yakaladığını düşünmek... hem de iki tanesini?!

Ejderhalar anlam veremedikleri bu durum karşısında şaşkına dönmüşlerdi,

"Puhuhut. Dinleyin, ejder-nimler, miyav!"

Theo, Yıkım Havarilerini nasıl yendiğini anlatmaya başladı.

"Başkan Yardımcısı Theo ve Cuengi tehlikedeyken, Başkan Park bağırdı ve Alice yere yığıldı, miyav! Başkan Park bizi kurtardı, miyav!"

Alice dördüncü mührü kırarken acı içinde çığlık atmış olsa da, Theo Sejun'un rolünü ustalıkla yüceltti.

"Ama sonra Krueger ortaya çıktı, miyav! Çok yorulmuştuk ama Başkan Park bakışlarını Krueger'a diker dikmez Krueger hareket etmeyi bıraktı, miyav! İşte bu yüzden Başkan Park inanılmaz, miyav!"

Theo'nun açıklamasını dinleyen ejderhalar.

Peki onları gerçekten kim yenmişti?

Sejun'a tam bir anlayışsızlık ifadesiyle baktılar.

Ben de bilmiyorum.

Salla salla.

Sejun da nasıl kazandığını bilmediği için başını salladı.

Böylece, Yıkım Havarileri ile kimin başa çıkacağı konusundaki kargaşa net bir cevap olmadan yatıştı.

Bundan sonra, arada bir etraflarından güçlü bir yıkım enerjisi aksa bile, ejderhalar sadece 'Oh, sadece bu' diye düşündüler.

"Pekâlâ. Hasat zamanı."

Bin mısır tohumu ekmiş olan Sejun, ilk tohumu ektiği yere gitti. Orada, hızla büyüyerek iyice gelişen mısırlar hasat için hazırdı.

Kopar.

Sejun hasat etmek için mısırı koparırken,

[Patlayan Dayanıklılık Mısırı hasat ettiniz.]

[Sen bir Tarlasın Lv. 4 etkinleştirilir ve ek hasar verir.]

---

..

.
Mesajlar ortaya çıktı.

Şiddetli bir güç çarpışması olmasa da Sejun bir çiftçi olarak Yıkım Havarileriyle kendi yöntemiyle savaşıyordu.

Snap.

Sejun mısırları hasat etmeye devam ederken, Yıkım Havarisi'nin yaşam gücünü yavaşça parçaladı,

[Patlayan Dayanıklılık Mısırı hasat ettiniz.]

[Tarla Lv. 4 etkinleştirilerek ek hasar verilir.]

[Sen bir Tarlasın Lv. 4 etkinleştirildi ve Yıkım Havarisi, Dağların Yok Edicisi'nin 7. koltuğu Krueger'ın özelliklerini hasat ettin.]

[Güç 20, Dayanıklılık 50, Çeviklik 5 ve Büyü gücü 30 artar.]

Tetiklendi!

Sen Bir Tarlasın becerisinin düşük bir olasılıkla etkinleşen istatistik toplama seçeneği tetiklendi.

"Hehehe. Güzel."

Gerçekten de çiftçilik en iyisi.

Sejun mesajları kontrol ederken gülümsedi ve mısır hasadına devam etti.

Stat hasadı zaten bir olasılık oyunu olduğundan, en iyi ve en uygun strateji olasılıkları artırmak için mümkün olduğunca çok hasat yapmaktı.

İşte o anda,

[Cesaret Tanrısı Bev, geçen seferki gibi aynı cesareti göstermenizi istiyor.]

Cesaret Tanrısı Bev, Sejun'la konuştu.

Sejun'un bir savaş tanrısı olan Bev'in dikkatini çekmesinin nedeni Hel'in Theo'ya verdiği Cesaret Kalbi'ydi.

Ve,

[Cesaretin Kalbi]

→ Bu kutsal emanet, Cesaret Tanrısı Bev tarafından, ezici güce boyun eğmeyecek kadar cesur olanlara verilmek üzere yaratılmıştır.

→ Detaylar ancak Bev'in onayını aldıktan sonra görülebilir.

→ Şu anda, Bev'in takdirini iki kez aldığınız için ayrıntıların bir kısmını görüntüleyebilirsiniz.

→ Size |Güç: Cesur Olan| verildi.

→ Gerektiğinde kullanmak üzere cesaret başarıları biriktirebilirsiniz.

→ Şu anda birikmiş cesaret başarıları: 0

→ Kullanım kısıtlaması: Cesaret Tanrısı Bev tarafından cesaretleri için 3 kez takdir edilenler

→ Yaratıcı: Bev, Cesaret Tanrısı.

→ Değerlendirme: ★★★

Sejun Bev tarafından iki kez takdir edilmişti.

Bir keresinde, muhtemelen yenemeyeceği bir rakip olan Yıkım Havarisi Alice ile dövüştüğünde.

İkinci kez ise, sadece varlığı bile hayatını tehlikeye atabilecek bir varlık olan Aileen'i cesurca çağırdığında.

Bundan sonra, Sejun sessizce çiftçiliğe devam ettiğinde

Bu kutsal emaneti yarattıktan sonra iki kez takdirimi kazanan ilk kişi sensin!

Endişelenmeye başlayan Bev, Sejun'a ısrar ediyordu.

"Ah. Hayır, istemiyorum. Bunu kesinlikle yapmayacağım."

Bana hayatımı tekrar riske atmamı mı söylüyorsun?! Delirdin mi sen?!

Elbette, Sejun teklifi hemen reddetti.

[Cesaret Tanrısı Bev, "Park Sejun, bunu yapabilirsin!" diyerek seni alkışlıyor.]

"Hayır dedim! Engelle!"

Sonunda Sejun Bev'i üç gün boyunca engelledi. Tanrıları nasıl engelleyeceğini Cuengi'den öğrenmişti.

Daha sonra, akşam yaklaşırken,

[1 milyon Patlayan Dayanıklılık Mısırı hasat ettiniz.]

[Görevi tamamladınız.]

[Görevi tamamladığınız için ödül olarak 1 damla Güçlendirici İksir elde ettiniz.]

Görev tamamlandı.

...?

Tanınma yok mu?

Sejun, Çiftçilik Tanrısı Hamer'ın takdirini beklerken,

[Görevi tamamlamanın ödülü olarak, Çiftçilik Tanrısı Hamer'ın takdirini kazandınız.]

Hamer'ın tanındığına dair gecikmiş bir mesaj belirdi.

"Ha?"

Sejun şaşkın bir şekilde akşam yemeği yemeye gitti.

***

Onuncu Kule'nin birinci katında.

[Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun 100 Patlayan Dayanıklılık Mısırı hasat etti ve siz de |Güç: Hasat Şükran Günü| aracılığıyla 1 Patlayan Dayanıklılık Mısırı elde ettiniz.]

...

..

.
[Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun, 1 milyon Patlayan Dayanıklılık Mısırı hasat etti]

[Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun görevi tamamladı.]

"Vay canına. Bu gerçekten hızlıydı."

Hamer, birkaç ay süreceğini düşündüğü görevin tamamlanma mesajını gördüğünde hayretler içinde kaldı.

[Hehe. Bu doğru! Ustam inanılmaz! O tam 25 yeni çeşide sahip bir çiftçi!]

Flamie gururla Sejun hakkında övündü ve Hamer'ın sözleri karşısında gururla kabardı.

O anda,

"Güzel. İlk tanıma tamamlandığına göre, ikincisine geçelim."

Hamer bir numara yapmaya çalıştı.

Tanınma vereceğim ama...

Kekeke. Önümüzdeki 1.000 yıl boyunca atıştırmalıkları güvence altına almak için 100. takdire kadar görevler vereceğim.

Sejun'a tam takdir vermeden sürekli görevler vermeyi planladı.

Ancak,

[Hamer-nim, denemek ister misin?]

Flamie öylece durup Sejun'la oynanmasına seyirci kalmayacaktı.

Kukukung.

Flamie bir kez daha devasa köklerini kaldırarak savaşmaya hazırlandı.

Fwoosh.

Bu kez, Stella ile dövüşürken kullandığının aksine, ateşin gücünü de kullandı.

"Ne?!"

Bu da ne böyle? Benimle dövüşürken bile tüm gücünü kullanmıyor muydu?!

Stella Flamie'ye bakarken şok olmuştu. Tıpkı onun son kozunu kullanmadığı gibi, Flamie'nin de gizli bir kozu vardı.

Elbette, her ikisi de nihai hamlelerini kullanmamışlardı çünkü birbirlerinin son çizgisini geçmemişlerdi.

Ama şimdi,

[Ustamla oynamaya nasıl cüret edersin?!]

Hamer son çizgiyi geçti ve Flamie memnuniyetle gizli gücünü serbest bıraktı.

[Seni yakarak öldüreceğim!]

"Eek! Anladım! Onu tanıyacağım!"

Flamie'nin müdahalesi sayesinde Sejun, Çiftçilik Tanrısı Hamer tarafından tam olarak tanınmayı başardı.

***

Kara Kule'nin 99. katında.

Akşam yemeğini bitirdikten sonra,

"Şimdi tek yapmam gereken Dünya Tanrısı Patrick'in takdirini kazanmak."

Çıtır çıtır.

Sejun, ikiye böldüğü dev bir karpuzu özenle çıkarırken söyledi.

Kueng!

[Çok lezzetli!]

Sejun'un yanında Cuengi de dev bir karpuzun tamamını mideye indiriyordu.

Kuraklığa neden olan Tombul Karpuz, tüketildiğinde tüm özellikleri 20 artırıyor.

Bir tane Sejun için, bir tane de Cuengi için.

Sejun'un tek başına bitirmesi için oldukça büyük bir boyuttaydı ama...

Aileen'le buluşacaksam daha da güçlenmeliyim.

"Canlılık."

Sejun, yeteneğinin yardımıyla karpuzun tamamını tek başına yemeyi başardı.

[Tombul Kuraklık Yaratan Karpuz tükettiniz.]

[Tüm istatistikler 20 arttı.]

[Yeterli su alımı sayesinde iki ay boyunca susamayacaksınız.]

"Hehehe. Beklendiği gibi, çaba ihanet etmez."

Sejun karpuzu yemek için mücadele ettikten sonra sıkı çalışmasının sonuçlarını doğruladı.

"Ama Başkan Yardımcısı Theo neden hâlâ dönmedi?"

Teknik olarak, Theo öğleden sonra kısa bir ziyarette bulunmuş, özel eğitimle ilgili bir şeyler söylemiş ve sonra geri dönmeden Yeşil Kule'ye geri dönmüştü.

"Umarım başına bir şey gelmemiştir."

Sejun Theo için endişelenirken,

"Başkan Park, ben... ben... geri geldim, miyav..."

Güm.

Geri döndüğünü zar zor haber veren Theo yere yığıldı.

"Ha?! Başkan Yardımcısı Theo!"

Sejun hızla yere yığılan Theo'ya doğru koştu.