Solo Farming In The Tower Bölüm 456 - Neden kimse gelmiyor?!

Bu süre zarfında Sejun Sihirli Çeri Domatesleri Altın Arabaya yüklemeye devam etti ve onları gönderdi.

Altın Kule'nin 35. katının tapusu takas olduğu için Kiraz Domatesler için herhangi bir ödeme almamış olsa da, yıldırım çarpmış odun ve yıldırım taşları gibi yenmeyen tüm eşyaları Altın Kule'deki ticaret ortağına satarak nakliye masraflarını karşılayabildi.

Ve sonra,

"Hehehe. Sonunda başardım."

Sejun, Altın Kule'nin 35. katının tapusunu aldı.

"Tebrikler, Başkan Park, miyav! Puhuhut. Elbette, hepsi benim sayemde, miyav!"

Beklendiği gibi, Theo az da olsa övünme fırsatını asla kaçırmadı.

"Evet, evet. Hepsi Başkan Yardımcımız Theo sayesinde."

Arzu ettiği Arazi Tapusu'nu elde ettiği için keyfi yerinde olan Sejun, Theo'nun alnını okşadı ve onu övdü.

Bir süre sonra,

"Meoow... Puhuhut. Başkan Park, bunu da al, miyav!"

Sejun'un dokunuşlarının tadını çıkaran Theo, ön patisini çantasına soktu ve Turbo ile Köpekbalığı'ndan aldığı eşyaları Sejun'a vermeden önce etrafı karıştırdı.

"Ha?! Arazi tapuları ve... bir Yeşil Yaşam Küresi mi?!"

Bu büyük bir şanstı çünkü Sejun son zamanlarda Brachio-nim ona Yeşil Yaşam Küreleri yerine para verdiği için biraz hayal kırıklığına uğramıştı.

Brachio'nun Sejun'a verdiği Yeşil Yaşam Küreleri kasıtlı olarak aradığı bir şey değil, Yeşil Yaşam Kürelerini tüketerek güçlenen ve diğer canavarları yok olma tehlikesiyle karşı karşıya bırakan canavarlarla uğraştıktan sonra topladığı bir şeydi.

Brachio'ya göre, Yeşil Yaşam Küreleri olan canavarları bulmak için Kule'yi keşfetme zahmetine katlanmaktansa dışarı çıkıp Kırmızı Sis'le uğraşarak para kazanmak çok daha kolaydı.

"Hehehe. Başkan Yardımcısı Theo, bunlardan daha fazla getir."

"Anladım, miyav! Sadece bana güven, miyav!"

Zor işi yapan Shark olmasına rağmen, övgüyü alan Theo oldu.

Sejun'un şimdi elde ettiği de dahil olmak üzere toplam 45 Yeşil Yaşam Küresi vardı ama tatmin olmamıştı.

Ne kadar çok Yaşam Küresine sahip olursa, kendini o kadar güvende hissediyordu.

Ve sonra,

"Puhuhut. Başkan Park, iyi iş çıkardım, o yüzden bana biraz Churu ver, miyav!"

Churu bir çeşit övgüdür, miyav!

"Pekâlâ."

Sejun'un onu çok övmesi Theo'nun da hoşuna giderdi.

Chomp, chomp, chomp.

Sejun bir eliyle Theo'ya Churu yedirirken diğer eliyle de Theo'nun getirdiği beş Arazi Tapusunu kontrol etti.

Tapular Yeşil Kule'nin 22, 26 ve 28. katları, Siyah Kule'nin 2. katı ve Beyaz Kule'nin 97. katı içindi.

Clack. Tık.

Sejun elde ettiği tapuları özenle düzenlerken,

"Hmm?! Artık 20. kattan 28. kata kadar Yeşil Kule'nin tüm tapularına sahibim."

Artık 20. kattan 28. kata kadar Yeşil Kule'nin tüm tapularına sahip olduğunu fark etti.

"Oh, bu iyi."

Gidip hepsini bir kerede kaydettirmeliyim.

Tabii ki şimdilik Altın Kule'nin 35. katı öncelikliydi.

"Ama Altın Kule'ye gitmek için önce yıldırıma hazırlanmam gerekecek... Sanırım onu büyüyle engellemem gerekecek, değil mi?"

Sejun tam da Iona'yı Altın Kule'ye götürmeyi düşünürken,

Piyo?!

[Theo~nim, Altın Kule'ye mi gidiyorsun?!]

"Puhuhut. Bu doğru, miyav! Başkan Park ile gidiyorum, miyav!"

Theo Piyot, Uren ve Minotor Kral'a Sejun'la birlikte Altın Kule'ye gideceğini söyleyerek böbürleniyordu.

Ve sonra,

"Burada mısınız? Ama neden üçünüz bir araya geldiniz?"

Sejun konuşmalarını duyunca başını çevirip sordu.

Moo.

[Özel eğitimi yeni bitirdik.]

"Özel eğitim mi?"

Aslında Piyot, Uren ve Çiftçilik Kralı Yıkım Havarisi'nden kaçarken Kule'nin 90. katında devriye gezen Minotor Kral'la karşılaşmış ve birlikte yükselmek için ona katılmışlardı.

Üçü de rahatlamıştı ve Minotor Kral'la birlikte rahatça 99. kata çıktılar ama

Moo. Moo.

[Sizler çok zayıfsınız. Özel eğitim zamanı]

Onları bekleyen şey dinlenme değil, Minotor Kral'ın 3 saatlik acımasız özel eğitimiydi.

"Ama neden önce Çiftçilik Kralı geldi?"

Moo.

[Çiftlik Kralı özel eğitimime dayanamayacak kadar zayıftı, bu yüzden dışarıda bırakıldı.]

Hehehe. . Demek Çiftlik Kralı da bir güneş balığı.

Sejun Çiftlik Kralı'na kıkırdadı.

"Minotor Kral, ben de özel eğitim alabilir miyim?"

Bilinmeyen bir nedenden ötürü Sejun aniden Minotor Kral'ın özel eğitimine kendisinin de katılıp katılamayacağını soracak kadar kendine güvendi.

Moo...

Sejun soruyu sordu ve Minotor Kral, Sejun'a dikkatle bakarken derin düşüncelere daldı.

Moo.

[Yaklaşık 10 dakika idare edebilirsin.]

"Ne?! Tam 10 dakika mı?!"

Sejun Minotor Kral'ın sözleri karşısında derinden etkilendi.

"Dürüst olmak gerekirse.... 3 dakika sürer diye düşünmüştüm.

Çok büyümüşüm.

"Minotor Kralı, o zaman lütfen beni de eğitin."

Aileen'i görmek istiyorsam daha da güçlenmeliyim!

Moo.

[O zaman katlan.]

"Ha? Neye katlanmak...?"

Sejun tam soracakken,

Shwk.

Minotor Kral'ın sağ işaret parmağı Sejun'un başının üzerine indi.

Çk.

Sejun, Minotor Kral'ın parmağını engellemek için aceleyle iki kolunu kaldırdığında, parmak aracılığıyla iletilen muazzam Herkül Gücü Sejun'un vücuduna baskı yapmaya başladı.

9 dakika 55 saniye sonra.

"Aaagh!"

Ölecekmişim gibi hissediyorum...

Sejun vücudundan ter boşanırken çığlık attı.

[Muazzam bir ağırlığa direndin.]

[Güç 1 arttı.]

[Vücudun muazzam bir ağırlığa dayandı.]

[Dayanıklılık 1 arttı.]

Yine de, yaklaşık her dakika ortaya çıkan mesajlar dayanmasına yardımcı oldu.

Ama şimdi...

Daha fazla dayanamayacağım.

Sınırına ulaşmıştı.

Tam da Sejun'un vücudu çökmek üzereyken,

Chk.

Moo.

[10 dakika bitti.]

Minotor Kral tam 10 dakika dolduğunda parmağını geri çekti.

"Huff, huff, huff."

"Başkan Park, yüzün şimdi daha da çirkinleşti, miyav!"

Dürt, dürt, dürt.

Theo, başını eğmiş nefes almaya çalışan Sejun'un yüzüne yapıştı ve yoğun bakıma başladı.

Normalde Sejun hemen öfkeyle "Çirkin değil!" diye karşılık verirdi ama...

"Başardım! Gerçekten başardım!

Sejun, Minotor Kral'ın parmağına dayanmanın verdiği muazzam başarı hissiyle gurur doluydu.

Ve sonra,

"Kuuuh. Hehehe."

Başarı hissi uykusunda bile devam etti.

***

Ertesi sabah.

"Pekâlâ."

Sejun, uyandığında kendini harika hissediyordu,

[Dünya'nın Mücevheri'nin mührü kırıldı.]

...

..

.
Gözlerinin önündeki mesajı kontrol etti.

Bugün, Kömür Tanrısı Tan, 3,3 metrekarelik bir alana Arındırıcı Kömür ödülü bıraktı.

Bu biraz belirsiz.

Sejun, Tan Yolu'nun büyüklüğünü ödüle göre belirlemeye karar verdi.

Shwk.

Sejun vücudunun üst kısmını kaldırdı.

Gororong.

Kyurorong.

Kirorong.

Eomdorong.

Kirurung.

"Iona?"

Theo'nun kuyruğuna sarılmış uyuyan Iona'yı fark etti.

"Bu mükemmel."

Zaten Altın Kule'ye gittiğinde onu aramayı planlıyordu.

Meooo...

Kyiiing...

Sejun, Theo ve Blackie'yi de yanına alarak yataktan kalktı.

Theo'nun kuyruğuna sarılmış olan Iona ve Blackie'nin kürküne yapışmış olan Eomdol ve Ggomi de otomatik olarak ona eşlik etti.

Sejun grupla birlikte dışarı çıktı.

Önce Kömür Tanrısı Tan'ın ödülünü aradı.

Ve sonra,

"Buldum."

Mısır tarlası ile tatlı patates tarlası arasında her biri bir dana kalınlığında 100 parça odun kömürü buldu.

[Arındırıcı Kömür]

→ Bu kömür, Kömür Tanrısı Tan tarafından bizzat yapılmış bir üründür.

→ 1 km yarıçapındaki havayı temizler.

→ Kutsal su ile iyice yıkanırsa, orijinal etkinliğinin %50'si oranında yeniden kullanılabilir.

→ Yaratıcısı: Tan, Kömür Tanrısı

→ Sınıf: A

"Hm... Şimdilik bir tanesini banyoya koyalım."

Böylece Sejun bir parça Arındırıcı Kömürü banyoya yerleştirdi.

"Oh! Hava şimdi çok daha taze."

Farkı hemen hissetti.

Tan-nim 22 metrekare alıyor.

"Kara Hareketi."

[Tan Yolu]

-Tan, banyoda bile temiz havanın tadını çıkarabilmemiz için bize Arındırıcı Kömür hediye eden Kömür Tanrısı. Düşünceli bir tanrıydı.

Tan Yolu'nu yarattıktan sonra Sejun Boşluk Deposu'na girdi.

Kiki!

Kiki!

Yıkım Havarisi'nin bedenine ektiği mahsulleri kontrol ederken Yıkım Yutucuları tarafından karşılandı.

"Güzel. Çam fıstıkları büyümüş."

Çam fıstığının çam ağaçlarında uzadığını ve kozalak gibi sarktığını gördü.

Onları daha sonra toplayacağım.

Sejun daha sonra kehribarı kırıp içindeki erik tohumunu çıkardıktan sonra diktiği erik ağacını kontrol etti.

"Eriklerin hepsi büyümüş."

Kopar.

Sejun bir erik kopardığında,

[Bir erik hasat ettiniz.]

[Tarla Lv. 6 etkinleştirildi, ek hasar veriyorsunuz.]

...

..

.
Bir mesaj belirdi.

Özel bir efekt yoktu.

"Ne olmuş yani? Tadı güzel olduğu sürece, önemli olan tek şey bu."

Çıtır çıtır.

Sejun erikten bir ısırık aldı.

"Mmm, lezzetli."

Sejun eriği yemeyi çabucak bitirdi.

"Herhangi bir büyüme belirtisi göstermiyorlar."

Ejderha Meyvesi ve Her Şeyi Yutan Jöle'nin ekildiği noktalara baktı.

Aşkınlık derecesinde oldukları ve bu nedenle yavaş büyüdükleri için mi yoksa çimlenme için başka bir koşul mu gerektiğinden, hala filizlenme belirtisi yoktu.

Sejun, iki Aşkınlık derecesi tohumunu suladıktan sonra şöyle dedi,

"Pekala, tohumları tükürün!"

Ptooey! Ptooey! Ptooey!

Ptooey! Ptooey! Ptooey!

Sejun, Yıkım Yutanlardan tohumları aldı ve ardından kahvaltı etmeye gitti.

Biraz sonra,

"Kyoot Kyoot Kyoot. Tabii ki! Bana bırakın!"

Yemek yerken Sejun, Iona'dan yıldırımları engellemek için Altın Kule'ye kadar kendisine eşlik etmesini istedi ve Iona da hemen kabul etti.

Sonra,

Piyo!

[Sejun-nim, lütfen beni de yanına al!]

Theo-nim'in sağ ön patisi olarak hizmet edeceğim!

Piyot kanatlarını çırptı ve bağırdı.

"Puhuhut. Piyot benim sağ ön patim, o yüzden tabii ki sen de geliyorsun, miyav! Ve sol ön patim olan Uren de geliyor, miyav!"

"Kuik?! Ben de mi geliyorum?!"

"Elbette, miyav!"

Aslen Altın Kule'den gelen Uren, Theo'nun sözleri karşısında şaşırdı.

"Henüz tüm parayı toplamadım, gerçekten gitmeli miyim?

Babam tüm parayı alana kadar geri dönmememi söyledi...

'Hayır, bu aslında iyi bir şey olabilir. Magin'le karşılaşırsam bunu doğrudan teyit edebilirim.

Uren, Piyot'la birlikte para toplamak için dolaşırken kara listedekiler hakkında bilgi topluyordu.

Bu süre zarfında,

"Ne?! Evis, Madaf ve Nellie Magin'in astları mı oldu?!"

Kısa süre önce Uren şok edici bir haber duymuştu.

Kara listedeki ilk üç kişinin hepsi akrabası Magin Daemon'a bağlı olarak çalışıyordu.

Dahası, kapsamlı bir araştırmanın ardından, onlarca yıldır Magin için temizlik yaptıkları ortaya çıktı.

Magin, Uren'i dolandırmak için astlarını kullanmıştı.

Ancak, hala sadece ikinci derece kanıtlar vardı.

Bu yüzden harekete geçmeden önce daha sağlam bilgiler toplamayı planlıyordu ama...

"Sejun-nim ve Theo-nim'in de gelmesiyle belki de şimdi daha iyi bir zamandır.

Yalnız giderse başına ne gibi bir talihsizlik geleceğini bilmiyordu.

Dürüst olmak gerekirse, o da kendinden emin değildi...

Böylece Uren Altın Kule'ye dönmeye karar verdi.

"Peki Altın Kule'de yıldırıma karşı herhangi bir önleminiz var mı?"

Altın Kule'den içeriden bazı ipuçları paylaşmalıyım.

"Iona her şeyi halledeceğini söyledi, değil mi?"

"Ne?!"

"Kyoo, benden şüphe mi ediyorsun?!"

"Kuik! Kesinlikle hayır!"

Şu ana kadar yemek yemekle meşgul olduğu için dinleyemeyen Uren, aceleyle Iona'dan özür diledi.

"Peki yöntem nedir?"

Yine de faydalı bir yöntem olabileceğini düşünen Sejun, Uren'e sordu.

Sonra,

"İşte bu kadar."

Uren gururla kalın göbek yağlarını gösterdi.

"Ha?"

"Kalın yağ. Eğer buna sahipsen, yıldırım çarpsa bile sana bir şey olmaz."

Daemon ailesi, Altın Kule'deki en prestijli aile.

Daemon ailesinin muazzam zenginliği büyük ölçüde, elektriğin geçemeyeceği kadar kalın yağlara sahip vücutlarından kaynaklanıyordu.

Bu sayede Altın Kule'nin lojistiğini tekellerine alabilmiş ve muazzam bir servet biriktirebilmişlerdi.

"Hmm."

Sejun, Uren'in sözleri üzerine düşüncelere daldı.

Düşündüm de, elektrikli yılan balıklarının da ürettikleri elektriği engellemek için kalın yağları varmış...

"Bu işe yarar mı ki?!"

Bu sadece senin eşsiz özelliğin!

Uren'in yıldırıma karşı korunmak için iyi bir yöntemi olmadığını fark eden Sejun iç çekti.

"Herkes toplansın!"

Sejun arkadaşlarını Boşluk Deposuna çağırdı.

Ve sonra,

"Canınız sıkılırsa biraz çam fıstığı toplayın."

Onlara biraz iş yapmalarını ima etti.

Çın.

Boşluk Deposunu kapattı.

"Aileen, ben biraz Altın Kule'yi ziyaret edeceğim."

[Kule Yöneticisi güvenli bir yolculuk geçirmenizi söyledi.]

"Tamam."

Endişelenmemesini söyleyemedi çünkü Aileen'e bir dokunuşta patlayabilecek biri gibi göründüğünü biliyordu.

Bu biraz üzücü. Çabucak güçlenmem gerekiyor.

Daha güçlü olma kararlılığını bir kez daha güçlendirdikten sonra,

Shrrr.

Sejun, Altın Kule'nin 35. katına ait Tapu Senedini açtı.

[Altın Kule'nin 35. katının tapu senedinin ilk kazıması için çağırma işlevi etkinleştirildi].

Bu mesajla birlikte Sejun ortadan kayboldu.

***

Yıkım'ın eteklerinde.

Halphas'ın Yıkım Havarilerini çağırmasının üzerinden dört gün geçmişti.

...

Halphas hâlâ yalnızdı.

"Şu piçler! Neden kimse gelmiyor?!"

Halphas liderliğiyle ilgili önemli bir sorun olduğunu fark etti.