Solo Farming In The Tower Bölüm 459 - Hehe. Uşak, sana gülen kişiyi cezalandırdım.

[Altın Kule'nin 35. katındaki yol noktası kaydedildi.]

Sejun yol noktasını kaydederken,

"Puhuhut. Acele et ve Uren'den ödünç aldığın parayı geri ver, miyav!"

"Uhehe. Ver şunu! Seni serseri!"

Theo ve Uren, iplerle bağlanmış ve bilinci yerinde olmayan Nellie'nin ceplerini karıştırdı.

Ancak,

Clang.

"Ne, miyav?! Tamamen meteliksiz, miyav!"

Nellie'nin üzerinde sadece 900 Kule Sikkesi buldular.

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Şimdi Cuengi 3.300 Kule Sikkesi biriktirdi!]

Cuengi'nin biriktirdiği harçlık bile bundan daha fazlaydı.

"Bu olamaz, miyav! Paramı ver, miyav!"

Sıkıştır.

Bu yüzden parayı toplamak için Nellie'yi Beş Kule'nin Köle Mührü ile damgalamaya çalıştı.

[Nellie Hong'u Beş Kule'nin Köle Mührü ile damgaladın.]

[Nellie Hong'un artık 50 milyar Kule Sikkesi borcu var.]

[50 milyar Kule Sikkesi için zorunlu tahsilat şimdi başlıyor.]

[Nellie Hong'un sıfır likit varlığı var.]

[Nellie Hong zaten bir köle, bu nedenle 50 milyar Kule Sikkesi mevcut borca eklenir.]

[Nellie Hong'un kalan borcu: 1 trilyon 49 milyar 999 milyon 9100 Kule Sikkesi.]

Nellie'nin gerçekten hiçbir şeyi kalmamıştı - tamamen beş parasızdı.

"Ne, miyav?!"

"Magin'e vermiş gibi görünüyor."

"Öyle mi?!"

"Evet. Aslında böylesi daha iyi. Evis ve Madaf'ın aldığı para da muhtemelen Magin'dedir."

"O zaman şu adamı uyandırıp Magin'in nerede olduğunu soralım, miyav!"

"Ama... Theo-nim, onu uyandırmamın bir sakıncası var mı?"

"Puhuhut. Vuruş başına 100 milyon Kule Parası, miyav!"

Uren'in ne demek istediğini anlayan Theo, konuşurken sinsice gülümsedi.

Ve sonra,

"Evet! İşte 50 milyar Kule Parası! Hey! Uyan!"

Bam, bam, bam!

Uren parayı Theo'ya uzatır uzatmaz Nellie'yi dövmeye başladı.

Bir süre sonra.

"Huff. Huff. Huff. Huff. Nellie, Magin nerede?"

Uren nefes nefese sordu.

"Neden Magin Usta'nın yerini soruyorsun?"

Uren'den 500 yumruk yemiş olan Nellie sakin bir sesle sordu.

Bu, yağın yağa karşı çarpışması olduğu için, sadece sert bir şekilde dövülen Uren bitkin düşmüştü.

"Çünkü sana benden borç para almanı söyleyen Magin'di. Senin, Evis'in ve Madaf'ın benden ödünç aldığı tüm para Magin'de, değil mi?"

"...Magin Usta mı? Neden bahsettiğin hakkında hiçbir fikrim yok."

"Konuş, miyav! Magin nerede, miyav?!"

Etrafı dinlemekte olan Theo, Nellie'yi yakasından yakaladı ve talepte bulundu.

Başkan Park'ın bekleme süresi doldu, miyav! Çabuk övülmek istiyorum, miyav!

Sejun'un durumunu sürekli takip eden Theo, çok sık iyilik yapmanın Sejun'un övgüsünün etkisini azaltabileceğini fark etti. Bu yüzden Sejun'a sevdiği bir şeyi tam zamanında getirmeye özen gösterdi.

Hoşuna giden bir şeyi aldıktan sonra heyecanlanan Başkan Park'ın tekrar sakinleşmesi için geçen süre.

Puhuhut. Bu Başkan Park'ın soğuma süresi, miyav!

Bu nedenle, Theo'nun Sejun'un övgüsünü almak için acilen bir teklife ihtiyacı vardı.

Ama.,

"Hmph! Neden bahsettiğin hakkında hiçbir fikrim yok."

"Haaak! Magin'in nerede olduğunu söyle bana, miyav!"

Theo'nun ısrarlarına rağmen Nellie çenesini kapalı tuttu.

O anda,

"Fuhut. Benim adım atma zamanım geldi mi?"

Arkadan izleyen Sejun kibirli bir tavırla konuştu ve öne çıktı,

"Herkes geri çekilsin, miyav! Büyük Başkan Park bize bir şey göstermek üzere, miyav!"

Theo yaygara kopardı ve bu sayede herkesin dikkati Sejun'a odaklandı.

"Bu çok büyük bir baskı.

İşe yarayacak, değil mi?

Sejun'un aklındaki şey yemekle ikna etmekti.

Uren gibi bir domuz olan Nellie'nin yemeğin cazibesine karşı koyamayacağını düşünerek...

"Pffft. Ne yapıyorsun? Sakın bana yiyecek rüşveti vererek cevap almaya çalıştığını söyleme?"

Ama Nellie sadece alay etti.

"Agh. Hadi yiyelim."

"Bana ızgara balık ver, miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot. Yemek için teşekkürler."

Kuehehehe.

Piyo!

"Uhehe."

Böylece, Sejun ve arkadaşları erken bir öğle yemeği yemiş oldular.

Bu arada,

Kking?! Kking!

[Ne cüretle uşağıma gülersin?! Çocuklar, hazır olun!]

"Evet!"

Kkiruk!

Sejun'la alay edilmesine sinirlenen Blackie, Nellie'ye şiddetle saldırdı,

Thunk.

ve zayıf bir kafa darbesi indirdi,

Plop.

Sonra Blackie, Eomdol ve Ggomi hep birlikte uykuya daldılar.

"Pffft. Bunlar da ne şimdi?"

Nellie, Blackie ve yardakçılarına gülerken,

"Ha?"

Nellie'nin gözleri karardı ve bilincini kaybetti.

-
Nellie'nin zihinsel dünyasının içinde.

"Burası neresi?"

Nellie etrafına bakınırken,

Boom!

"Aaagh!"

"Hırla. Uşağımla alay etmeye nasıl cüret edersin?!"

Dev bir kurt ortaya çıktı ve ön pençesiyle Nellie'yi yere yapıştırdı.

Ve sonra,

Boom!

Bum!

"Sejun-nim'e gülmeye nasıl cüret edersin?!"

"Sejun-nim'e gülmeye nasıl cüret edersin!!!"

Kurdun ardından devasa bir taş figür ve bir örümcek belirdi.

Kurttan daha küçük olsalar da yine de devasa boyutlardaydılar.

"Ne... Bu da ne?!

Bu daha önce hiç yaşamadığı bir korkuydu. Ölümden hiç korkmamıştı ama bu korku ölüm korkusunun çok ötesindeydi.

Sanki varoluştan tamamen silinecekmiş gibi hissediyordu.

"Lütfen beni bağışlayın!"

Dehşete kapılan Nellie yalvardı ama

"Hırla. Artık çok geç. Uşağım zaten duygusal olarak incindi!"

"Eğer yanlış bir şey yaptıysan, cezalandırılmalısın."

"Kiiik. Evet. Sejun-nim'imiz yaralandığında yüzünü görmediniz mi?!"

Üçü de çoktan öfkelenmişti.

"Kyaaak!"

Eskiden Yıkım Havarileri olan Blackie, Eomdol ve Ggomi, Nellie'ye cehennemin derinliklerini gösterdiler.

***

[Dünya'nın Göbeğine girdiniz.]

"Vardık."

Magin mesajı okuyup astının peşinden havzaya girdiğinde, havzanın merkezinde devasa yuvarlak bir taş gördü.

"Neredeyse bitti."

Magin, %90'dan fazlası koyu kırmızıya dönüşmüş olan taşa bakarak şöyle dedi.

"Magin-nim, bunun gerçekten iyi olduğundan emin misin?"

Magin'le birlikte gelen Evis korkulu bir sesle sordu.

"Merak etmeyin. Bir Yıkım Havarisi ne kadar güçlü olursa olsun, Altın Kule'nin içinde tüm gücünü kullanamaz."

Bir yıl önce Magin kazara Delia'nın, Yozlaşma İblisi'nin ve 8. Koltuk Yıkım Havarisi'nin bir parçasıyla karşılaşmıştı.

-Güzel kokuyorsun. Sana yardım edeceğim.

Magin'in bozulmuş ruhunu keşfeden Delia'nın parçası iyi niyet göstermiş ve bir ittifak teklif etmişti.

"Güzel."

Magin kabul etti.

Elfleri yok etme fikrine saplantılı olan Magin, gerekli olan her türlü aracı kullanmaktan çekinmedi.

Elbette, durumu iyi kontrol edebileceğinden de emindi.

Böylece, Delia ile bir ittifak kurduktan sonra Magin, Delia'yı Dünya'nın enerjisiyle dolu taşı yok etmesi için Dünya'nın Göbeğine getirdi.

Taştan yere akan güçlü Toprak enerjisini gören Magin, bu taşı yok etmenin Kule'nin 35. katındaki Toprak enerjisini önemli ölçüde zayıflatacağına inanıyordu.

Adım.

Magin taşa yaklaştığında, etrafına 100 metre yarıçapında bir Yıldırımdan Koruma Sihirli Çemberi çizildiğini gördü.

Ayrıca Delia'nın parçalarının sihirli çemberin içindeki taşa doğru kırmızı enerji gönderdiğini gördü.

"Şu anda kaç parça var?"

"Üç bin."

"Bu oldukça fazla."

Beklenmedik derecede çok sayıda parça onu şaşırtmış olsa da, yine de endişelenmedi.

Yıkım Havarilerinin parçaları yıldırıma dayanamazdı.

"Delia, daha ne kadar var?"

Magin taşı çevreleyen parçalardan birine sordu.

-Kekekek. Bu gece bitmiş olacak.

Tüm Delia parçaları aynı anda cevap verdi, hınzırca sırıtarak.

Neler oluyor?

Magin onların kahkahalarından bir önsezi hissetti ama

Kwoooom!

İşte şimşek.

Yıldırım olduğu sürece Yıldırımdan Korunma Sihirli Çemberinden kaçamazlar.

Yıldırıma güvenen Magin kendini rahatlattı.

***

"Puhuhut. Başkan Park'ın ızgara balığı bugün de mükemmeldi, miyav! Gerçekten de Başkan Park balık ızgara konusunda bir usta, miyav!"

Sejun'un hazırladığı ızgara balığı yiyen Theo, Sejun'un kucağına uzandı ve mutlu bir gülümsemeyle karnını okşadı.

Kuehehehe. Kueng! Kueng!

[Kuehehe] Hehehe. Babam krep yapmakta da çok iyi! Baba, Cuengi'nin çok parası var, o yüzden istediğin bir şey olursa haber ver yeter!]

Krepleri bala batırdıktan sonra keyfi yerinde olan Cuengi, konuşurken cesaretle harçlık kesesini açtı ve 3.300 Kule Sikkesi çıkardı.

Cuengi az önce 3.300 Kule Sikkesine ulaşmış ve bir önceki rekoru olan 3.200 Kule Sikkesini geçerek hayatında biriktirdiği en yüksek miktara ulaşmıştı.

Gurur duymakta sonuna kadar haklıydı.

"Elbette. Anladım. İstediğim bir şey olursa sonra söylerim."

Hoş sohbetlerine devam ederken,

"Aarg! Bu doğru! O piç Magin her şeyi emretti! Bana Uren'den borç para alıp geri getirmemi söyledi! Heugheug. Seninle alay ettiğim için gerçekten özür dilerim."

Nellie aniden çığlık atmaya ve kendi kendine itiraflarda bulunmaya başladı, ardından ağlamaya ve özür dilemeye başladı.

"Neler oluyor?"

"Başkan Park'tan beklendiği gibi, miyav! Daha önceki yemek ayartması işe yaradı, miyav! İnanılmaz, miyav!"

Theo, Sejun'u övmeye başladı.

"Ah... Öyle mi?"

Sejun şaşkındı.

"Puhuhut. Magin nerede, miyav?!"

"Magin Dünya'nın Göbeği denilen bir yerde..."

Theo, Magin'in yerini Nellie'den öğrenirken,

Kking!

[Butler! Bana 10 parça kurutulmuş tatlı patates ver!]

Şimdiye kadar uyanmış olan Blackie, Sejun'a seslenerek gururla 10 adet kurutulmuş tatlı patates istedi ve bugün çok çalıştıktan sonra kendini haklı hissetti.

"Tamam."

Blackie'nin hepsini yemeyeceğini ve gizli deposunda saklayacağını bilen Sejun, Blackie'ye 10 adet kurutulmuş tatlı patates verdi.

Çiğne. Chomp. Chomp.

Hehe. Butler, sana gülen kişiyi cezalandırdım.

Blackie kurutulmuş tatlı patatesi çiğnerken sırıttı.

Bir süre sonra,

"Magin Dünya'nın Göbeği denilen yerde mi?"

"Puhuhut. Bu doğru, miyav! Nellie bize rehberlik edecek, miyav!"

"Pekâlâ. Hemen oraya gidelim."

"Gidelim, miyav!"

Nellie'nin önderliğinde Sejun ve ekibi Magin'in bulunduğu Dünyanın Göbeği'ne doğru yola çıktı.

Ve.,

"Korkuyorum.

Nellie, Blackie'nin Sejun'un sapan çantasından ona kocaman açılmış gözlerle baktığını ve iyi olup olmadığını merak ettiğini görünce korkudan titredi.

Ancak,

Uyuyamıyorum! Kahyayla bir daha dalga geçen herkesi cezalandırmaya hazır olmalıyım!

Blackie uyanık kalmaya kararlı bir şekilde uykuyla savaşıyordu.

Yaklaşık 3 saat bu şekilde yolculuk ettikten sonra, Sejun ve arkadaşları,

[Dünyanın Göbeğine girdiniz.]

Magin'in bulunduğu yere ulaşmışlardı.

O anda,

[Yıkım Havarisi'nin 8. Koltuğu, yozlaşma iblisi Delia'nın gücü 5 km batıda tespit edildi.]

Sejun'un önünde bir mesaj belirdi.

"Yozlaşma İblisi Delia mı?"

Eğer bu Delia ise...

"Çirkin olabilir ama bana Fermantasyon becerisini veren o, değil mi?"

Mesele yüzünün çirkin olması değildi; kelimenin tam anlamıyla çürümüştü.

Sejun'un Delia hakkındaki ilk izlenimi oldukça iyiydi.

Bu yüzden, bu iyi ilk izlenimi korumak için, yüzüne bakmadan onunla uzaktan ilgilenmeye karar verdi.

5 km batıda...

"Çocuklar, oraya saldırın!"

Sejun onları havzanın ortasındaki dev koyu kırmızı taşa saldırmaları için yönlendirdi.

"Puhuhut. Anlaşıldı, miyav! Theo-Kueng-Park 10.000 adımlı Meteor Saldırısı, miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot. Evet! Yerçekiminin gücü, gökyüzünde süzülen taşları düşmanın üzerine bırak. Meteor."

Kueng! Kueng!

[Anladım! Kueng-Meteor Yumruğu!]

Boom!

Theo, Iona ve Cuengi'nin saldırıları taşın ve çevresinin üzerine yağdı.

Ama,

"Bu da ne?

Hiçbir mesaj görünmedi.

"Bu da ne?

"Kyoot kyoot kyoot. Garip bir şey var."

Kueng?

[Tekrar saldırmalı mıyım?]

Bir şeylerin ters gittiğini hisseden üç kişi tekrar saldırmaya hazırlandı.

O anda,

-Sizi aptallar! Bana, Delia'ya, Yozlaşma İblisi'ne ve 8. Koltuk Yıkım Havarisi'ne saldırmaya nasıl cüret edersiniz!

Derin havzanın iki katı yüksekliğinde devasa bir iblis ortaya çıktı.

[Delia, Yozlaşma İblisi ve Yıkımın 8. Koltuk Havarisi]

Delia'nın ana bedeni, bir çift devasa siyah kanadı, tüm vücudunu kaplayan boğucu siyah uzun bir elbise giymiş ve çürümüş, parçalanmış bir deriden oluşan bir yüze sahip.

Ana bedeni neden burada...?

"Çocuklar, alın bunu!"

Delia mührünü bırakamadan Sejun hızla Transcendence Black Bean'i ve dört fasulye setini arkadaşlarına uzattı.

Yutkun.

[Aşkınlık Siyah Fasulyesi (+2) tükettiniz.]

...

..

.
Kendisi de bir tane yedi.

Ve sonra,

Clank.

"Herkes dışarı çıksın!"

Kiki!

Kiki!

Yıkım Yutanların serbest kalması için Boşluk Deposunu açtı.

Aynı zamanda, Boşluk Deposunda hapsolmuş olan yoğun Yaratılış enerjisi dışarı akmaya başladı.

O anda,

-Kekeke! Bırakın her şey çürüsün! Mühür Salınımı!

Yer ve atmosfer hızla kirlenirken Delia'nın sırtından dört çift kanat çıktı ve enerjisinin etkisiyle koyu kırmızıya dönüştü.

Mührü tek seferde dördüncü aşamaya kadar kırmıştı.

Chiiik.

Sejun'un bulunduğu yere çoktan ulaşmış olan çürüme aurası, yaratılışın mavi enerjisini yakmaya başladı,

[Bev, Cesaret Tanrısı, sevinçle bağırır, "Park Sejun, sana güvenebileceğimi biliyordum!"]

[Bev, Cesaret Tanrısı, cesur başarını takdir ediyor.]

...?

Sejun, istemeden de olsa, Bev'den cesareti için bir kez daha takdir kazandı.