Solo Farming In The Tower Bölüm 469 - Şimdi, İlahi Gücümü bile alıyor...

Büyük ve devasa Savaş Dükkânı Karargâhı ile küçük, salaş Tohum Dükkânı Karargâhı arasında küçük ama zarif bir bina vardı.

[Hel's Pawnshop]

"Hum hum hum."

Hel masasında otururken bir yandan da bir melodi mırıldanıyor ve defterine yavaşça yazıyordu.

Tüccarların Tanrısı Hel için defterine kayıt tutmak oyun oynamak gibiydi.

"Güzel. Mükemmel uyuyor!"

Defter ve ilahi gücü tam olarak ikinci ondalık noktasına kadar eşleştiğinde, Hel bir tatmin duygusu ve heyecan verici bir zevk hissetti.

"Defter tutmayı işte tam da bu yüzden seviyorum.

Hel tam da küçük oyununu tamamlarken:

[Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun'un emrindeki 10.000 Mantar Karınca kiracı çiftçisi tapınağınıza tanıklık etti.]

[İlahi Güç 2 artar]

[500 Calamity Guardian Destruction Devoures tapınağınıza tanıklık etti.]

[İlahi Güç 5 artar.]

---

..

.
Mesajlar göründü.

"Hehehe. Sejun'a yatırım yapmak bal emmek gibi, çok iyi."

Hel yeni elde ettiği ilahi gücü kaydederken güldü.

O anda

[Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun tapınağınıza tanık oldu.]

[İlahi Güç 100 artar.]

[Kara Kule'nin Efsanevi Tüccarı Theo Park, tapınağınıza tanıklık etti.]

[İlahi Güç 5 artar.]

---

..

.
Sejun uyanmış ve dışarıdaki faaliyetlerine başlamıştı.

Bu sayede Sejun'un aile üyeleri de tapınağa tanıklık etti ve Hel bir kez daha güzel bir ilahi güç toplamış oldu.

Her şey harikaydı.

Ortadaki can sıkıcı bir mesaj dışında.

[Kara Kule'nin Efsanevi Tüccarı Theo Park, İlahi Gücünüzün 0.01'ini çalıyor.]

Dünden beri, Theo ne zaman tapınağa tanık olsa, küçük bir miktar ilahi güç çalıyordu.

[Kara Kule'nin Efsanevi Tüccarı Theo Park tapınağınıza tanıklık etti.]

[Kara Kule'nin Efsanevi Tüccarı Theo Park, İlahi Gücünüzün 0,01'ini çaldı.]

---

..

.
Ve bu sürekli oluyordu.

Normalde, biri tapınağa birkaç kez tanık olsa bile, ilahi güç günde sadece bir kez birikirdi. Ancak garip bir nedenden ötürü, Theo tapınağı her gördüğünde ilahi güç çalıyordu.

"Bu lanet olası beleşçi, şimdi benim ilahi gücümü bile alıyor..."

Her ne kadar giden miktar gelene kıyasla önemli olmasa da, Hel defterine eksi yazmak zorunda kalmaktan hoşlanmıyordu.

Theo özenle yeteneğini geliştiriyordu: Sejun'u korumak için Enerji Emici

Bir noktada, yetenek: Enerji Emici, ilahi gücü bile emen garip bir forma dönüşmüştü.

Hel Theo'yu lanetlerken,

[Kara Kule'nin Efsanevi Tüccarı Theo Park, Beş Kule'nin Köle Mührü için bir isim değişikliği talep ediyor.]

[Kara Kule'nin Efsanevi Tüccarı Theo Park, eşyanın yeni isminde 'çalışan' kelimesinin yer alması konusunda ısrar ediyor.]

Sanki zaten ele avuca sığmaz biri değilmiş gibi, şimdi Theo onunla konuşmaya başlamıştı bile.

"Ne?! Efsanevi bir tüccar eşyasının adını mı değiştirmek istiyor?"

Bir eşyanın adı onun özünü yansıtır. Bu nedenle, bir eşyanın adını değiştirmek onun doğasını değiştirebilir.

Başka bir deyişle, eskisinden tamamen farklı bir eşyaya dönüşebilir.

Hel bir eşyanın adını değiştirmenin sonuçları hakkında özenle açıklama yaptı, ancak

[Kara Kule'nin Efsanevi Tüccarı Theo Park, umursamadığını söylüyor ve reddederseniz görevden almakla tehdit ediyor.]

[Kara Kule'nin Efsanevi Tüccarı Theo Park, Tüccarların Tanrısı Hel'i görevden almak için oylama başlatıyor.]

---

..

.
[Tüccarların Tanrısı Hel'in görevden alınması için oylama başladı.]

[Bir yıl içinde üç oy daha lehte çıkarsa, Tüccarların Tanrısı Hel görevden alınacak.]

Theo hemen azil oylamasını başlattı.

Yeşil Kule'nin Efsanevi Tüccarları Turbo ve Köpekbalığı'nı köle haline getirdiğine göre, Theo'nun elinde 8 oy vardı ve bu da tehditlerini daha da korkutucu hale getiriyordu.

Bu lanet olası küçük kedi!

"Hayır, reddettiğim falan yok. Sadece bir tüccarın eşyasının adını değiştirdiğinizde ne olacağını açıklıyordum. Açıklıyordum. Yani, sadece isme 'çalışan' kelimesinin eklenmesini mi istiyorsunuz?"

Theo'nun suçlama tehdidi karşısında Hel sonunda onun talebine boyun eğdi.

"Önce bana Beş Kule'nin Köle Mührü'nü gönder, bunu da al."

Hel, Theo'ya bir parşömen gönderdi.

[Kara Kule'nin Efsanevi Tüccarı Theo Park bunun ne olduğunu sordu.]

"Efsanevi Tüccar sınavına girdiğinde bunu kullanmış olmalısın. Bu bir Efsanevi Tüccar Eşyası Yaratma Parşömeni. Açtığında, gerekli malzemelerin isimleri ve miktarları görünecek. Eşyanın adını değiştirmek için bunları toplamanız gerekiyor."

Bir Efsanevi Tüccar öğesinin adını değiştirmek için bir Efsanevi Tüccar Öğesi Yaratma Parşömeni gerekliydi.

Bir Efsanevi Tüccar öğesi yaratma süreciyle karşılaştırıldığında bu nispeten kolaydı, ancak parşömende listelenen öğelere bağlı olarak, delicesine zor bir göreve dönüşebilirdi.

Ve sonra,

[Kara Kule'nin Efsanevi Tüccarı Theo Park, Efsanevi Tüccar Eşyası Yaratma Parşömenini açtı.]

[Kara Kule'nin Efsanevi Tüccarı Theo Park'a Büyük Dokuz Ejderha Kabilesinin her birinden bir ölçek toplama görevi verildi.]

Theo, en zor görevler arasında bile elde edilmesi imkânsız derecede zor olmasıyla bilinen malzemeleri çekti.

"Vay be. Bu cidden zor olacak."

Dokuz ejderha kabilesinin her birinden 1 pul toplamak, tek bir ejderhadan 100 pul toplamaktan çok daha zordu.

Öncelikle, kötü huylarıyla nam salmış ejderhalarla dokuz kez karşılaşmak ve ardından bu dokuz karşılaşma sırasında bir pul elde etmek gerekecekti.

En azından hayatınızı 18 kez riske atmanız gerekirdi.

Ejderhaların olduğu yere ulaşmaya çalışırken ölebileceğinizden bahsetmiyorum bile, yani bunu düşünürseniz...

"Şansı hep bu kadar kötü müydü?"

'Bu sefer, hiç müdahale etmedim...'

Hel, Theo'nun şansının ne kadar kötü olduğunu düşünürken,

[Kara Kule'nin Efsanevi Tüccarı Theo Park, Büyük Dokuz Ejderha Kabilesi'nden dokuz kantarın tamamını topladı.]

[Büyük Kara Ejderhaların lideri Kayzer Pritani'den 1 ölçek elde etti.]

[Büyük Beyaz Ejderhaların lideri Kellion Mamebe'den 1 ölçek aldı.]

---

..

.
Mesajlar belirdi.

"Şimdiden hepsini topladı mı?!"

Ömür boyu sürecek bir görevi bu kadar çabuk mu bitirdi?!

"Elbette, onlarla dost olduğu için siyah ejderhanın pulunu almasını bekliyordum ama diğerlerini nasıl aldı?

Dahası, Theo'nun gönderdiği pulların altısı siyah, beyaz, kırmızı, mor, yeşil ve mavi ejderhaların liderlerine aitti.

[Kara Kule'nin Efsanevi Tüccarı Theo Park, acele etmenizi ve eşyanın adını değiştirmenizi istiyor.]

[Kara Kule'nin Efsanevi Tüccarı Theo Park, Tüccarların Tanrısı Hel'i görevden almak için bir oylama başlatıyor.]

---

..

.
"Pekala! Tamam, anladım!"

Hel, Theo'nun baskısı altında Beş Kule Köle Mührü'nü ve dokuz ejderha pulunu hızla eline yerleştirdi.

Ve sonra,

"Çalışan kelimesinin dahil edilmesi gerektiğini söyledi, değil mi?"

"Çalışan. Çalışan. Çalışan."

"Çalışan" kelimesini bir büyü gibi zikreden Hel, eline ilahi güç enjekte etti.

Wooong.

Mühür ve elindeki pullar eriyerek birleşmeye başladı.

"Nasıl sonuçlanacak?

Hel merakla izledi.

Kesin olan bir şey vardı: Ejderha liderlerinin altı puluyla ortaya çıkan sonuç güçlü ve dayanıklı olacaktı.

İşte o anda,

Fwaat.

[...Çalışan...]

Dokuz renkli bir ışık patladı ve adında "çalışan" kelimesi geçen bir eşya doğdu.

***

Yıkımın Etekleri.

"Kuhuhu. Bırak hepsi yok olsun."

Henüz yok edemediği Dünya ve Neta'yı unutmuş olan Halphas, şimdi diğer dünyaları yok etmeye odaklanmıştı.

İşte o anda,

Slrrk.

İki el, yıkımın merkezindeki Siyah Ay'ı yavaşça itti.

Çat.

Eller Siyah Ay'ı zorla açmaya başladı.

Ve sonra,

Kıpırda. Kıvrıl.

Açılan Siyah Ay'daki boşluktan kahverengi mukus sızmaya başladı.

Mukus toplandı ve damlacık benzeri şekillere dönüştü.

Bu, her şeyi eriten Beşinci Felaket, Balçık'tı.

Binlerce balçık Kara Ay'dan dışarı aktı.

"Ha?! Şimdiden takviye mi geldi? Oh! Bu sefer sümüklüböcekler."

Bunu izleyen Halphas aceleyle Kara Ay'a doğru uçtu.

Fenrir'in Halphas'ı burayı koruması için görevlendirmesinin nedeni, Kara Ay aracılığıyla yenilenen felaketleri yönetmek ve-

"Yıkımın Efendisini selamlıyorum."

Halphas başını saygıyla eğerek Kara Ay'ın ötesindeki kızıl gözlere baktı ve yıkım talimatlarını bekledi.

-Neden Fenrir değil de sen buradasın Halphas?

"Şey... görünüşe göre Fenrir'e bir şey olmuş."

-Fenrir yenildi mi?

"Evet. Kara Kule'ye girdiğinden beri kendisinden haber alınamıyor ve çekirdeğinin parçalarının ortalıkta dolaştığını duydum."

-Bu imkansız. Fenrir'in ruhunu hâlâ hissedebiliyorum. Ayrıca Krueger, Alice ve Delia'nın ruhlarını da hissediyorum. Halphas, sümüklüböcekleri al ve Fenrir ile diğer havarileri geri getir.

Yıkımın kızıl gözleri Halphas ve sümüklüböceklere odaklanırken,

Ssss...

Kırmızı bir sis Halphas'ı ve sümüklüböcekleri sarmaya başladı ve bir anda yok oldular.

Ve sonra,

Slllrrk.

Kara Ay'ı zorla açık tutan eller geri çekildi ve Kara Ay bir kez daha küçüldü.

***

Kara Kule'nin 99. katı.

"Çok lezzetli görünüyor. Cuengi, hadi gidip deneyelim."

Sejun rakun pazarında ızgara peynir satan bir yiyecek tezgahını gösterdiğinde,

Kuehehe. Kueng!

[Hehehe. Kulağa hoş geliyor!]

Cuengi, Sejun'un önerisi üzerine heyecanla iki ön patisini de kaldırdı.

"Oh. Çok lezzetli!"

Kuehehe.

İkili pazarda dolaşarak her tezgâhtaki yiyeceklerin tadına baktı.

Tüm tezgahları ziyaret ettikten sonra, nihayet rakun kabilesinin büyüğü Emil'in sahibi olduğu son tezgaha doğru yöneldiler.

[Tüccarların Tanrısı Hel, ürünün adını 'çalışan' olarak değiştirdiğini söylüyor ama doğru yapıp yapmadığından emin değil.]

Hel'den yeniden adlandırılmış Efsanevi Tüccar eşyasını alan Theo güldü.

"Puhuhut. Başkan Park, şuna bakın, miyav! Tam olarak istediğinizi yaptım ve 'köle'yi 'çalışan' olarak değiştirdim, miyav!"

İyi yapmış mıyım, miyav?

Sejun tarafından övülmeyi uman Theo, Efsanevi Tüccar eşyasını ön patileriyle uzattı.

[Dokuz Ejderhanın Çalışan Sözleşmesi Mührü]

Dokuz ejderhanın pullarıyla çevrili, dokuz renkte parlak bir ışık yayan, ejderha başlı yüksek sınıf bir mühür.

"Demek daha önce Boşluk Deposu'ndan çıkardığı şey buydu?

Sejun mührün seçeneklerini incelerken düşündü.

[Dokuz Ejderhanın Çalışan Sözleşmesi Mührü]

→ Beş Kule'nin Köle Mührü ile Dokuz Ejderha'nın pullarının birleştirilmesiyle oluşturulan yeni bir mühür.

→ Mührü karşı tarafın vücuduna damgalayarak kolayca bir çalışan sözleşmesi yapabilirsiniz.

→ Daha önce Beş Kule'nin Köle Mührü ile işaretlenmiş olanlar otomatik olarak 1 yıllık sözleşmeli çalışanlar haline gelecektir.

→ Mühür 100 defaya kadar kullanılabilir. (TL: Muhtemelen bir hata, belki de değil, ama sanırım ayda veya günde 100 kez olmalı; aksi takdirde, Theo'nun sadece 100 kullanımdan sonra köle yaptığı ölçeğe göre bu işe yaramaz bir öğe haline gelecektir).

→ Sözleşme süresi boyunca çalışanlara maaş ve günde üç öğün yemek verilecek.

→ Ancak, mührün sahibi çalışanın her gün yemek ve ücretini garanti etmelidir. (Yemekler otomatik olarak sağlanır ve yemek sağlanmazsa sözleşme otomatik olarak geçersiz olur).

→ Yöneticisi olarak hareket eden bir ejderhaya bağlı bir kuleye ait çalışanlar, sözleşme süresi boyunca o ejderha tarafından korunacaktır. (Ancak, sözleşme ihlal edilirse, çalışan ejderhanın gazabına uğrayacak ve kuleden atılacaktır).

→ Mevcut bağlı kule yöneticileri: Hiçbiri

→ Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun ve Kara Kule'nin Efsanevi Tüccarı Theo Park'a bağlı.

→ Kullanım kısıtlamaları: Kara Kule'nin Efsanevi Tüccarı Theo Park, Theo Park'ın herhangi bir üstü, 3000 veya daha yüksek Büyü Gücü.

→ Yaratıcısı: Hel, Tüccarların Tanrısı

→ Sınıf: ★★

Beceri: [Ebedi Sözleşme (Usta)]

[Ebedi Sözleşme (Master)]

→ Çalışan sözleşmeleri süresiz olarak devam eder.

→ Yemekler sağlanmasa bile sözleşme iptal edilmez. (Ancak, verilmeyen yemekler daha sonra tek seferde verilmelidir).

→ Ayda en fazla 50 kez kullanılabilir.

"Hmm."

Etki önceki versiyona kıyasla önemli ölçüde zayıflamıştı.

Yeni mühür ile bir sözleşme yalnızca bir yıl sürüyordu. Ayrıca, günde üç öğün yemek verilmezse, sözleşme otomatik olarak geçersiz kılınıyordu.

Dahası, kalıcı çalışanlar yaratma becerisi olmasına rağmen, kullanımı ayda 50 kez ile sınırlıydı.

Bunun yerine, hem Sejun hem de Theo'nun mührü kendilerinin kullanabilmesi ve bir kuleyi yöneten bir ejderha ile ittifak kurmaları halinde çalışanlarının o ejderhanın korumasını alması gibi bir avantaj vardı.

Bir ejderhanın korumasını almak inanılmaz bir ayrıcalıktı.

Kim bir ejderhanın koruması altındaki birine bulaşmaya cesaret edebilirdi ki?

"Ejderhalarla nasıl ilişki kuracağımı daha sonra araştıracağım.

"Başkan Yardımcısı Theo, iyi iş çıkardınız."

Sejun, kendisine ışıltılı gözlerle bakan Theo'nun başını okşadı.

"Puhuhut. Elbette, miyav! Ben, Başkan Yardımcısı Theo her zaman iyi iş çıkarırım, miyav!"

"Evet, genelde iyi iş çıkarırsın ama bugün daha da iyisini yaptın."

"Puhuhut. Devam et, miyav!"

Sejun'un övgüsü karşısında Theo'nun dudakları sevinçle kıvrıldı.

O anda bir mesaj belirdi:

[Hasat Festivali'nin ilk etkinliği olan Üzüm Toplama Yarışması birazdan başlayacaktır.]

[Katılımcılar, lütfen Bereketli Üzüm Salkımı Sunağı'nın önünde toplanın.]

Mesaj, Hasat Festivali'nin ilk yarışmasının başladığını duyuruyordu.