Bölüm 46 - Patates Hasadı

Kurtların kaderi belirlendikten sonra, Sejun ve tavşanlar kahvaltı hazırladılar ve mağaraya indiler.

Ve sonra,

"Beni takip et, miyav!"

Theo kurtlara etrafta rehberlik etti ve onlara Sejun'un çiftliğini sanki kendi çiftliğiymiş gibi tanıttı.

"Burası yeşil soğan tarlası, miyav! Ve burası da..."

Ancak Theo'nun açıklaması kısa sürede tıkandı çünkü tüm yeşil filizler birbirine benziyordu.

Theo takılıp kaldığında,

Cuengi (yavru ayı) açıklama için önderlik etti. Oraya yer fıstığı ekmişler!

Cuengi (yavru ayı) her gün tarlanın yakınında oynadığı için neyin nereye ekildiğini çok iyi biliyordu.

"Burası fıstık tarlası, miyav!"

Böylece, Cuengi'nin (yavru ayı) desteğiyle, Theo kurtlara tarlaları açıklarken,

"Hadi kahvaltı edelim."

Kahvaltıyı hazırlamış olan Sejun herkesi çağırdı.

Kahvaltı menüsü aslında yeşil soğan ve çeri domatesten oluşuyordu ancak dün Kara Tavşan'dan dev elektrikli yılan balığından başka cesetler de olduğunu duyduktan sonra Sejun kurtlara piranha ve kerevit yemelerini önerdi.

Aslında Sejun daha doyurucu bir yemek yemek istiyordu. Yine de, dün yılanbalığı eti getirerek bazı bilgiler edinmişti ve bu da diğer cesetleri getirmesini kolaylaştırdı.

Kara Tavşan birkaç halatla aşağı indi ve ölü piranaları, kerevitleri ve yılanbalığı eti parçalarını bağladı, böylece Sejun'un tek yapması gereken balık tutar gibi halatları yukarı çekmek oldu.

Düşük su sıcaklığı sayesinde cesetler çürümedi ve onları herhangi bir sorun yaşamadan yiyebildiler. Tabii ki detoks etkisi yapan yeşil soğanları da yemeleri gerekiyordu.

Doyurucu bir kahvaltının ardından Sejun ve tavşanlar sabah çiftçiliğine başladılar.

Ve sonra,

"Başkan Theo, yeşil soğan yapraklarını çantanıza koyun."

Theo'dan yeşil soğan yapraklarını çantasına koymasını istedi. Yeşil soğan yapraklarını koyacak bir yeri vardı.

"Anladım, miyav! Kurt çalışanlar, beni takip edin, miyav!"

"Evet. Başkan Theo."

Uzun süre sonra karınlarını doyuran kurtlar, Theo'nun sözleri üzerine harekete geçti. Sejun'un emrini alan Theo, kurtların da yardımıyla çantasını yeşil soğan yapraklarıyla doldurdu.

Bu arada,

Sejun kiraz domatesleri çabucak topladı.

Sonra,

[Aynı anda 9 adet iyi olgunlaşmış Büyülü Çeri Domates hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[İş deneyiminiz sınırına ulaştı.]

[Kule Çiftçisi (D) rütbeniz artıyor.]

[Kule Çiftçisi (C) oldun.]

İş rütbesi arttı.

"Güzel."

Sejun gelecekte daha lezzetli C sınıfı ürünler hasat edebileceği için mutluydu.

[İş rütbeniz arttıkça iş özellikleriniz de gelişir.]

[İş özellikleri sayesinde doğayla daha dost olursunuz ve gizli yetenek: Doğanın Dostu uyanıyor.]

"Ha? Bir yetenek mi uyanıyor?!"

Sejun bir yeteneğin uyandığı mesajı karşısında büyük şaşkınlık yaşadı. Uyanış sırasında bir yeteneğin yanı sıra başka bir yeteneğin de uyandığı bir vakayı daha önce hiç duymamıştı.

Elbette Sejun gibi yeni yetenekler uyandıran avcılar da vardı. Sadece avcılar bunu bir sır olarak saklıyordu ve sıradan bir insan olan Sejun buna erişemiyordu.

[Hasat Lv. 4'teki yeterliliğiniz biraz artar.]

[Yeterlilik Artışı Lv. 1'in etkisi nedeniyle, Hasat Lv. 4'teki yeterliliğiniz %5 daha arttı.]

[208 deneyim puanı kazandınız.]

Sejun yeni yeteneğini kontrol etmek için acele ediyordu,

[Kalıntı: Aziz Patrick'in Hasır Şapkası kullanıcının iş rütbesi artışını doğrular.]

[Kule Çiftçisi (C) onaylandı.]

[Yadigar: Aziz Patrick'in Hasır Şapkası'nın rütbesi C'ye yükselir.]

[C derecesi kısıtlamaları kaldırılır.]

[Beceri - Dünya'nın Lütfu Lv. 4 üzerindeki kısıtlama kaldırıldı.]

[Beceri - Çiftçinin Bedeni Lv. 3 üzerindeki kısıtlama kaldırılır.]

[Beceri - Bol Hasat Lv. 2 üzerindeki kısıtlama kaldırıldı.]

[Beceri - Büyüme Hızlandırma Lv. 1'in kilidi açıldı.]

Sadece iş rütbesinin bir kademe yükselmesi bile pek çok şeyi değiştirdi.

Sejun daha sonra yeni yeteneğini kontrol etti.

[Yetenek: Doğa Dostu]

→ Doğa ile oldukça yüksek düzeyde yakınlık kurabilen bir yetenek.

→ Konuşamadığınız bitki ve hayvanlarla iletişim kurduğunuzda iletişiminiz daha sorunsuz hale gelir.

"Temas kurduğumda iletişim daha mı sorunsuz oluyor?"

Sejun yerin üstünde tek başına oynayan Cuengi'ye (yavru ayı) yaklaşırken,

Cuengi (yavru ayı) başını eğerek Sejun'a baktı ve neler olduğunu merak etti. Neden?

Sejun, Cuengi'nin (yavru ayı) ön patisini yakaladı.

[Baba, benimle oynayacak mısın?]

Cuengi'nin (yavru ayı) ağlaması tercüme edilmeye ve duyulmaya başlandı.

"Oh, bu inanılmaz!"

Sejun durakladı, yeni yeteneği karşısında hayrete düşmüştü. Ama baba? Henüz evlenmemiş birine mi?! Hayır, sorun bu değil mi? Türlerimiz farklı!

Bunu Cuengi'ye (yavru ayı) açıklamak zaman alabilir ve yavaşça yapılmalıdır. Eğer Cuengi'ye (yavru ayı) babası olmadığını açıklarsa ve Cuengi (yavru ayı) şoka girerek "Babamdan nefret ediyorum!" diyerek ona vurursa, bu onun için ölümcül bir darbe olur.

Ve insanlar genellikle evcil hayvanlarını çocukları gibi görürler. Sejun oldukça büyük bir evcil ayısı olduğunu düşündü. Hayatını kurtarmak için düşüncelerini rasyonalize etmediği kesin. Kesinlikle değil.

Böylece, yeni yeteneğini kontrol ettikten sonra, Sejun Aziz Patrick'in Hasır Şapkası'nın yeteneklerini kontrol etti.

Toprağın Kutsaması büyü geri kazanımını azdan çoğa, Çiftçinin Bedeni tüm istatistikleri 3'ten 5'e, Cömert Hasat ise cömert verim alanını maksimum 100 metrekareden 300 metrekareye çıkardı.

Ve yeni beceri, Büyüme Hızlandırma.

[Büyüme Hızlandırma Lv. 1]

→ Aktif Beceri

→ Yan etki olmaksızın 10 ürünün büyümesini bir hafta hızlandırır.

→ Bekleme süresi: 10 gün

Ekinlerin büyümesini bir hafta hızlandırın! Sejun hasat zamanı yaklaşan patates tarlasını düşündü. Bu beceriyi patates tarlasında kullansa ne olurdu?

Bugünün öğle yemeği menüsü buharda pişmiş patates!

Sejun aceleyle patates tarlasına gitti.

Ve sonra,

"Bu şekilde mi kullanacağım? Büyüme Hızlandırma."

İlk kez aktif bir beceri kullanan Sejun, beceriksizce elini uzattı ve beceriyi patates tarlasında kullandı.

[Büyüme Hızlandırma Lv. 1'i kullandınız]

[10 patatesin büyümesini bir hafta hızlandırdı].

Sejun'a yakın olan 10 patates gövdesi parladı.

Yüzey çok fazla değişmedi,

Yerden büyüyen patateslerin sesi duyulabiliyordu.

Sejun bir süre bekledi ve ardından patatesleri hasat etmek için en yakın patates sapını çıkardı.

Patates sapı boyunca yumruk büyüklüğünde patatesler teker teker döküldü.

[Aynı anda 20 adet iyi olgunlaşmış Güç Patatesi hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 4 yeterliliği hafifçe artar.]

[Yeterlilik Artışı Lv. 1'in etkisi nedeniyle, Hasat Lv. 4'ün yeterliliği %5 daha artar.]

[600 deneyim kazandınız.]

Neyse ki patatesler iyi büyüdü.

"Güç Patatesleri mi?"

Sejun hasat edilen patateslerin seçeneğini kontrol etti.

[Güç Patatesleri]

→ Kule içinde yetiştirilen bu patatesler, bol besin emilimi sayesinde lezzetlidir.

→ Tarımı bilen bir çiftçi tarafından yetiştirildiği için lezzeti ve verimi artmıştır.

→ Tüketildiğinde vücuttaki 30 gr yağı parçalar ve 10 dakika boyunca gücü 0,5 oranında artırır.

→ Bir saat içinde aynı anda 10 etkiye kadar uygulanabilir.

→ Uyanık olmayanlar tükettiğinde, 30g yağ parçalar ve mide aktivitesini artırır.

→ Kültivatör: Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Son kullanma tarihi: 90 gün

→ Sınıf: C

Sejun'un iş derecesinin C'ye yükselmesi sayesinde, seçeneğe fazladan bir satır eklendi: 'Tarıma aşina bir çiftçi tarafından yetiştirildi, tadı ve verimliliği arttı.

Verimliliğin artmasıyla birlikte 30 g yağ parçaladı ve gücü 0,3'ten 0,5'e yükseldi.

"Bu düşük seviyeli avcıların ilgisini çekebilir mi?"

D sınıfı mahsullere kadar, 10 tanesini yemek 2 stat artışına neden oluyordu, ancak şimdi 5'e çıktı. Bu miktarla, 1. seviyede 5. seviye bir eşya kuşanmaya eşdeğer bir statü artışı sağlayabilir. Ancak, bu şu an için önemli değildi.

"Yiyecek hiçbir şeyimiz yok."

Sejun patates hasadı daha bol olduğunda patatesleri avcılara satacağını düşündü ve aceleyle patateslerin geri kalanını topladı.

Mide fonksiyonlarını daha aktif hale getiren seçenek, yiyecekleri iyi sindiren Sejun'un pek ilgisini çekmedi, bu yüzden çabucak unuttu.

Toplamda 197 patates hasat etti.

Sejun patatesleri yıkarken mırıldandı. Ardından üç tencerenin dibini yeşil soğan yapraklarıyla doldurdu ve içlerini patatesle doldurup buharda pişirmeye başladı. Kalan patatesler daha hızlı tüketilmek üzere kızartılmak üzere yeşil soğan yapraklarına sarıldı.

Patatesler pişerken Sejun göletin önünde yere saplanmış bir dala bağlı olan ipi hızla çekti.

Bu, anne Kızıl Dev Ayı için ızgara yılan balığı hazırlamak içindi.

Kısa süre sonra, ip boyunca yılan balığı eti parçaları ortaya çıktı. Kara Tavşan onları önceden kesmiş ve bağlamıştı.

Sejun ipi çektiğinde, ağzında dev elektrikli yılanbalığının bağırsağıyla göletin dışında devriye gezen Kara Tavşan göletten çıktı. Sejun'un öğle yemeği hazırladığını bildiği için yardım etmeye gelmişti.

Sejun ve Kara Tavşan yılanbalığını ızgarada pişirdi.

Sonra da

Buhar tencerenin kapağını itmeye ve dışarı sızmaya başladı.

"Pişti mi?

Sejun tencerenin kapağını açtı ve bir daldan yonttuğu yemek çubuğunu patatese sapladı.

Çubuk direnç göstermeden patatesin içine girdi. Buharda pişmiş patatesler hazırdı.

Ve sonra,

Tesadüfen, anne Kızıl Dev Ayı devriyesinden döndü.

"Hadi öğle yemeği yiyelim!"

Sejun'un bağırmasıyla hayvanlar mağaranın etrafında toplandı.

Sejun önce anne Kızıl Dev Ayı için ızgara yılan balığını kaldırdı.

Ardından Sejun yeşil soğan yapraklarını buharda pişirilmiş patates ve közlenmiş patatesle doldurdu, yüzeye çıkardı ve daire şeklinde oturan hayvanların ortasına yaydı.

"Dikkatli ol, çok sıcak."

Tavşanlar birer patatesi soğutmaya başladı.

Ancak anne Kızıl Dev Ayı ve iki Siyah Minotor aynı anda birkaç sıcak patatesi alıp ağızlarına tıkıştırdı.

Ağızlarından buhar çıkıyordu ama hiçbir şey olmamış gibi patatesleri yuttular ve daha fazla patates aldılar. Korkunç yaratıklar...

Böyle zamanlarda canavarlar gerçekten canavardı. Sejun canavarların sıcak patates yeme çılgınlığını izlerken, patatesler hızla yok oldu.

"Ne?!"

Sejun aceleyle kendisi için iki buharda pişmiş ve iki kızarmış patates aldı ve önüne koydu.

Ve sonra,

Soğutmak için buharda pişmiş bir patatese üfledi ve kabuğunu dikkatlice soydu. Patatesin kabuğunun yaklaşık yarısını soyduktan sonra,

Sejun patatesten bir ısırık aldı.

"Ah, çok sıcak."

Sıcaktı ama tükürmedi. Bunun yerine patatesi ağzında soğuttu ve çiğnedi.

"Ah, çok lezzetli!"

Sejun kabarık patatesin dokusundan çok etkilendi. Göz açıp kapayıncaya kadar buharda pişirilmiş bir patatesi bitirdi ve bir diğerini soyarak bu kez tuza batırdı.

Sejun genellikle buharda pişmiş patatesleri şekere batırmayı sevse de, şeker olmadığı için hayal kırıklığına uğradı.

"Hmm, çok lezzetli."

Tuza batırarak yemek hiç de fena değildi.

Patates gibi sıcak bir öğle yemeğinden sonra,

"Başkan Theo, yeşil soğan yapraklarına ne dersiniz?"

"Onları doldurdum, miyav!"

Sejun'un sorusu üzerine Theo sanki bir yerden öğrenmiş gibi selam verdi ve cevapladı.

"O zaman sindirime yardımcı olması için biraz yürüyelim mi? Woocheon Sam (Minotor 1003), bizi Minotor Kral'a götür."

Sejun ilk kez, Minotor Kral'ın yemek ve atılma ücretini almak için mağaradan uzağa gitmeye karar verdi.

Theo, Sejun'un sözlerini Woocheon Sam'e ilettiğinde (Minotaur 1003),

Ne?!

Woocheon Sam (Minotor 1003) 'Minotor Kralı' deyince Minotor Kralı'nın emrini gecikmeli olarak hatırladı ve irkildi.

"Biraz yeşil soğan yaprağı getirdim ve biraz sohbet etmek istiyorum."

Şimdilik Woocheon Sam'in (Minotor 1003) Minotor Kral'ın yemek ve kaçışından haberdar olmasına izin vermedi. Müzakerelerdeki olası avantajdan vazgeçmek için hiçbir sebep yoktu.

Sejun'un sözleri üzerine Woocheon Sam (Minotor 1003) çok memnun oldu. Sejun'u alarak Minotor Kralı'nın emrini etkili bir şekilde yerine getirmiş olacaktı.

Woocheon Sam (Minotor 1003) sevinçle Sejun'u Minotor Kral'a götürmeye karar verdi.

Mahsur kalışının 208. gününde Sejun nihayet mağaradan ayrıldı ve kulenin 99. katındaki patronla mücadele etmek için yola koyuldu.

*****

TL Notları:

Cuengi (yavru ayı): 37. bölümden itibaren yazar, belirli bir neden veya daha fazla açıklama olmaksızın yavru ayıdan Cuengi (꾸엥이가) olarak bahsetmeye başladı. Başlangıçta, şimdiye kadar "bebek ayı" ismine bağlı kalmayı tercih ettim. Ancak hikaye ilerledikçe Cuengi ismi daha sık kullanılmaya başlandı. Bu nedenle, bu noktadan itibaren, gelecek bölümlerde Cuengi adını kullanmaya başlayacağım.