Solo Farming In The Tower Bölüm 464 - Hâlâ Bekliyor muydunuz?!

"Puhuhut. Bir sürü pul aldım, miyav!"

Chuk.

Theo, Beş Kule'nin Köle Mührü ile damgalandıktan sonra gururlu bir ifadeyle geri döndü ve Sejun'un dizine sarıldı.

Pat. Pat.

Hehehe. Başkan Yardımcısı Theo, iyi iş çıkardın.

Sejun sessizce Theo'nun başını okşadı.

Theo sayesinde Sejun artık 1.000 köleye komuta ediyordu ve tüm İstatistikleri 10 artmıştı.

Bir süre sonra...

"Hadi şimdi kalkalım."

Sejun ayağa kalkarken,

Kueng---

[Anladım---]

Öğle yemeğinden sonra Sejun'un yanında yerde uyuklayan Cuengi, Sejun'un beline sarıldı.

"Şimdi mi gidiyorsun?"

Sejun mutfaktan çıktığında, altın arabanın önünde yemek almak için sırada bekleyen Cecilia hızla yanına koştu.

"Evet."

"O zaman sana yol noktasına kadar eşlik edeceğim."

"Sorun değil. Bu arada, bahsettiğim buğday tohumları ne olacak?"

"Ah. İşte buradalar! Yaklaşık 1,000 tane koydum."

Sejun'un sözleri üzerine Cecilia koynundan bitki saplarından yapılmış küçük bir kese çıkardı.

"Teşekkür ederim. Bunları tarlalarınıza ekerseniz çok faydalı olurlar."

Sejun buğday tohumlarını aldıktan sonra Cecilia'ya bir çuval Toprak Bereketi Barbunyası uzattı.

Bunlar dün Kahverengi Kule'den Toprak Bereketi Barbunyası toplamaya başlayan Orik tarafından gönderilmişti.

Elbette Sejun'un acelesi yoktu, bu yüzden onları geçici depo dolduğunda almayı planlıyordu, ancak

[Kahverengi Kule'deki köle, Sejun~nim için minnettar bir kalple her zaman özenle hasat yaptığını söyledi ve 10.000 adet Toprak Bereketi Barbunyası gönderdi.]

Orik bunları Sejun'a çok çalıştığını göstermek için göndermişti. Gerçekten de Orik oldukça kurnazdı.

Bu sayede Cecilia, toprağın verimliliğini artırabilecek değerli fasulyeleri elde etti.

"Teşekkür ederim!"

Cecilia Sejun'a minnettarlığını ifade etti.

"O zaman ben gidiyorum."

Sejun giderken,

"Toprağın verimliliğini geri mi kazandırıyor?!"

Toprak Verimliliği Barbunyası seçeneğini onayladıktan sonra Cecilia fasulyeleri aceleyle tarlaya ekti.

Ve sonra,

[Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun'a ait olan ve münhasır ekim haklarını elinde bulunduran ekinleri izinsiz ektiniz.]

[Kule yasalarına göre, Altın Kule'nin Kule Çiftçisi Cecilia, önümüzdeki 100 yıl boyunca Park Sejun'un kölesi olacak.]

[Park Sejun zaten Altın Kule'nin Kule Çiftçisi Cecilia'ya komuta ettiğinden, kölelik süresi 100 yıl daha uzatıldı.]

Cecilia, Sejun'un çağırabileceği meşru bir kule kölesi haline geldi.

[Altın Kule'nin Kule Çiftçisi Cecilia'nın izinsiz olarak Toprak Bereketi Barbunyası ektiği doğrulandı.]

---

..

.
"Ah. Unutmuşum."

Yol noktasına giderken Sejun mesaja baktı ve özür dileyen bir tonda konuştu.

Ancak,

"Neden bahsediyorsun, miyav?"

"Toprak Bereketinin Barbunyasını dikmek için izin vermeyi unuttum."

"Miyav?! Gerçekten mi? Cecilia için çok üzülüyor olmalısın, miyav!"

"Elbette. Çok üzgünüm. Gerçekten çok üzgünüm. Hehehe."

Ama Sejun'un yüzünde hiçbir pişmanlık belirtisi yoktu.

"Puhuhut. Beklediğim gibi, Başkan Park harika, miyav! Bugün yine büyük Başkan Park'tan yeni bir şey öğrendim, miyav!"

"Hehehe. Bir hata olsa bile. Üç öğün yemek karşılığında elfleri damgalamayı düşünmeniz inanılmazdı, Başkan Yardımcısı Theo."

"Puhuhut. Hepsi bana öğreten büyük Başkan Park sayesinde, miyav!"

"Hepsi Başkan Yardımcısı Theo mükemmel olduğu için."

"Puhuhut."

"Hehehe."

Sejun ve Theo birbirlerine iltifat ederek yol noktasına vardılar.

"Başkan Yardımcısı Theo, içeri girin."

Tıkırtı.

Sejun Boşluk Deposunu açtı ve konuştu,

"Anladım, miyav!"

İlk giden ben olacağım, miyav!

Theo hızla kapının önüne ekmek somunu pozisyonunda oturdu ve beklemeye başladı.

O anda,

Kkirorong.

Eororong.

Kkirurung.

Sharorong.

Blackie ve astlarının horlama sesleri Boşluk Deposunun içinden duyulabiliyordu.

Blackie ve astları öğle yemeğini bitirir bitirmez Boşluk Deposunun tam ortasında uzanmış uyukluyorlardı.

Kurorong.

Sejun, beline yapışarak uyuyakalmış olan Cuengi'yi dikkatlice kaldırdı ve Blackie'nin yanına yatırdı.

Tıkırtı.

Boşluk Deposu'nun kapısını kapattı.

Sonra,

Chuk.

Elini kırmızı kristalin üzerine koydu ve Altın Kule'nin 35. katına gitmek için yol noktası listesini çağırdı.

***

10. Kule Yönetici Alanı.

Titreme.

"Patrick-nim, bunu hak edecek ne yanlış yaptım?"

Diz çökmüş olan ve titreyen kollarıyla gökyüzünü kaplayacak kadar büyük görünen devasa bir taşı zar zor tutan Hamer, kederli bir sesle sordu.

Hamer'ın tuttuğu taşın adı Ruh Bastırma Taşı'ydı ve bir tanrının ruhunu ezerek acı çektirebiliyordu.

"Ne?! Hamer, neyi yanlış yaptığını bilmiyor musun?!"

Patrick, Hamer'ın sorusu karşısında öfkelendi.

Güm.

"Argh!!!"

Bu yüzden, Hamer'ın halihazırda tuttuğu taşın üzerine devasa bir Ruh Bastırma Taşı daha eklendi.

Ne?! Ben neyi yanlış yaptım?

Acıdan kaçmak için Hamer hatasını bulmak üzere beynini zorlamaya başladı.

"Ah! Şimdi hatırladım! Sana söylemeden gizlice patlamış mısır denilen atıştırmalıklardan almıştım, Patrick-nim!"

"Hayır, öyle değil. Patlamış mısırlara da el konuldu."

Hayır! Benim patlamış mısırım!

Hamer patlamış mısırına el konulmak üzereyken içten içe çığlık attı.

Güm.

Öfkenin Ruh Basan Taşlarından biri daha eklendi. Sonuç olarak, Hamer'ın artık başka bir şey düşünecek boş zamanı kalmamıştı.

"Argh! Ah! Aslında, Patrick-nim ortalıkta yokken canım sıkılıyordu, bu yüzden gümüş bir ejderha olan Stella Hisron'u izinsiz olarak 10. Kule'ye getirdim!"

Aklına gelen tüm yanlışları itiraf etmeye başladı.

"Aslında, 10. Kule'ye açılan kapının bir parçasını buldum ve 10. Kule'nin sınavını geçenleri bundan haberdar etmem gerekiyordu, ama söylemedim çünkü söylemeye üşendim!"

---

..

.
"Geçenlerde, biraz atıştırmalık almak için Kule Çiftçisini kandırmaya çalıştım! Bu da mı o değil?! Patrick-nim, gerçekten bilmiyorum! Lütfen söyle bana! Boohoo."

Sonunda Hamer yıkıldı ve çaresizlik içinde ağlamaya başladı.

"Bu doğru! Tam olarak yanlış yaptığın şey buydu. Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun'u kandırmaya çalıştığın için, bir milyon yıl sonra doğan Yaratılış Ağacı adayı Flamie, tanrıların güvenilmez olduğunu düşünüyor! Şimdi neyi yanlış yaptığını anlıyor musun?!"

Patrick, Hamer'ı azarlarken hatasını ayrıntılı olarak açıkladı.

"---Ne?! Flamie Yaratılış Ağacı için bir aday mı?!"

Patrick'in sözleri üzerine Hamer'ın kalbi sıkıştı.

Yaratılış Ağacı, eski Yaratıcı Tanrı yok olup yenisi doğarken, Yaratıcı Tanrı'nın bıraktığı boşluğu yüz milyonlarca yıl boyunca koruyan bir varlıktı,

Ve yaratma gücünü yeni doğan Yaratıcı Tanrı'ya bahşeder.

Bazı açılardan Yaratılış Ağacı, Yaratıcı Tanrı'dan daha üstün bir varlıktır.

Şu anda sadece bir aday olduğu için adını özgürce söyleyebilseler de, gerçek bir Yaratılış Ağacı olduğu anda, Hamer'ın bakamayacağı kadar yüce bir varlık haline gelecektir.

Ama---

Flamie'nin usta olarak hizmet ettiği Park Sejun'u dolandırmaya çalıştım.

Kutsal hayatım mahvoldu.

Sadece bu hayatım değil, bir sonraki ve ondan sonraki hayatım da...

Kaç kez yeniden doğarsam doğayım, sayısız çağlar boyunca yaşayacak olan Flamie benden nefret edecek.

Hamer'ın zihni bulanıklaşmaya başladı.

"Patrick-nim, ne yapmalıyım?!"

Hamer aceleyle sordu, hâlâ Ruh Bastırma Taşı'nı tutarken Patrick'e doğru sürünüyordu.

Ruh Bastırma Taşı'nın verdiği acı artık sorun değildi.

"Ne demek ne yapmalıyım?! Flamie'nin tanrılara tekrar inanmasını sağlamak için ne gerekiyorsa yapmalısın."

"Anlıyorum! Çok çalışacağım..."

Tıpkı Hamer'ın Flamie'ye bir şekilde iyi bir imaj göstermeye karar vermesi gibi,

"Ama ondan önce, az önce itiraf ettiğin yanlışlar için cezalandırılman gerekiyor."

"Ne?!"

Rumble.

"Argh!"

Patrick, Hamer'ın tuttuğu taşın üzerine düzinelerce büyük Ruh Sıkıştırma Taşı ekledi.

"Cezan, Park Sejun 10. Kule'ye giden kapının iki parçasını bulana kadar sürecek. Bu yüzden acele et ve onları bul."

"Evet!"

Hamer, 10. Kule'nin alt yöneticisi olarak şimdiye kadar ihmal ettiği görevlerini özenle yerine getirmeye başladı.

***

[Altın Kule'nin 35. katına vardınız.]

Sejun gelir gelmez,

Kiki!

Kiki!

Sejun'un gelişini sabırsızlıkla bekleyen Yıkım Yayıcıları onu heyecanla karşıladı.

"Pekâlâ, hadi eve gidelim, Yıkıcılar."

Tıkırtı.

Sejun Boşluk Deposunu açarken,

"Başkan Park, sizi özledim, miyav!"

Boşluk Deposuna girdiğinden beri bekleme modunda olan Theo hızla dışarı fırladı ve Sejun'un yüzüne yapıştı.

"Başkan Park, yüzün o kadar kısa sürede çürüdü ki, miyav!"

Theo Sejun'un yüzünü yoğurmaya başladı.

"Hey! Orada 10 saniye bile kalmadın!"

"Ama yüzün hâlâ çürümüş görünüyor, miyav!"

"Görünmüyor!"

Sıkıştır.

Sonunda Theo, Sejun tarafından ceza olarak yanaklarından çimdiklendi.

Kkihihit. Kking?!

[Heh heh. Büyük Blackie'nin geri geleceğini söylememiş miydim?! Çabuk içeri girin!]

Bu sırada Blackie Yıkım Yutanlara Boşluk Deposuna girmeleri için talimat veriyordu.

"Siz buraya tırmanın."

Kkiruk!

Shalarrang!

Eomdol, Ggomi ve Kkabi Yıkım Yutanlara rehberlik ederek mümkün olduğunca çok sayıda kişinin Boşluk Deposuna sığmasını sağladı.

Yıkım Yayıcıları Sejun'un doğrudan denetimi olmadan da Boşluk Deposuna sorunsuzca girdiler,

"Şuraya bir bakalım."

"Miyav, miyav, miyav."

Sejun Theo'yu kucağına aldı ve meşgul olduğu için kontrol edemediği şeyleri kontrol etmeye başladı.

İlk olarak, Cesaret Başarıları.

Sejun, kendi kalbine emilen Cesaret Kalbi'ni düşündüğünde,

[Cesaretin Kalbi]

→ Cesaret Başarıları biriktirebilir ve gerektiğinde kullanabilirsiniz.

→ Mevcut birikmiş Cesaret Başarıları: 2 (Başarılarla değiştirilebilir öğeler)

Detaylar tam da istediği gibi Sejun'un önünde belirdi.

Ve daha önce görmediği yeni bir şey vardı.

"Başarılarla takas edilebilen eşyalar mı?

Sejun bakışlarını bu kısma odakladığında,

Geliştir |Güç: Cesur Olan| - 100 Cesaret Başarısı

'Yeteneği Uyandırın: Fearless' - 50 Cesaret Başarısı

'Beceri' elde edin: Cesur Savaşçı Çağır (Usta)' - 40 Cesaret Başarısı

'Beceri' elde edin: Cesaret İşareti (Usta)' - 30 Cesaret Başarısı

Tüm İstatistikleri 100 artırın (10/10) - 2 Cesaret Başarısı

Cesaret Başarıları ile değiştirilebilecek seçenekler ortaya çıktı.

"Şimdilik bunlardan daha fazla biriktirmeliyim."

İstatistikler: Güç (3015/3553) Dayanıklılık (3517/4088) Çeviklik (2862/3379) Büyü Gücü (4433/4907) Zihinsel Güç (832/3000)

Sejun, 10.000'i aşan toplam 4 Özellik ile tüm Özellikleri 100 artırmanın çok önemli olmadığına karar verdi, bu yüzden önce savaş becerilerini hedeflemeye karar verdi.

Ardından Sejun, Patrick'i mühürleyen Altın Dünya Küresini cebinden çıkardı.

Daha önce kontrol etmişti ama zaman geçtikçe kürenin renginin daha da altınlaştığını hissetti.

İlk başta bunun sadece hayal gücü olduğunu düşünmüştü ama altın rengi gerçekten de zamanla daha canlı hale geliyordu.

Ve sonra,

[Altın Dünya Küresi]

→ Bu, bir zamanlar Dünya Tanrısı Patrick'i mühürleyen küre.

→ Hâlâ Dünya'nın gücünün bir kısmını içeriyor.

→ Dünya Tanrısı Patrick, kendisini kurtardığı için Kara Kule'den Park Sejun'a minnettarlığını ifade etmek için |Güç: Dünya'nın Dinlenme Yeri|'nin bir kısmını küreye bıraktı.

→ Dünya'nın gücü kullanılsa bile, kendini yenilemeye devam edecektir.

→ Kullanım Kısıtlaması: Hiçbiri

→ Sınıf: ★★

Sejun'un şüphelendiği gibi, Altın Dünya Küresi'nde bir değişiklik olmuştu.

Flamie'nin tanrılara olan güvenini arttırmak için Patrick kendi gücünün bir kısmını küreye aşılamak için elinden geleni yapmıştı.

"Oh! Patrick-nim, teşekkür ederim!"

Senin için iki başarı anıtı inşa edeceğim!

Adı ne? İkiz Başarı Anıtları.

Bu sayede Patrick, Sejun'dan ilk kez ikiz başarı anıtına sahip olma onurunu elde eden ilk tanrı oldu.

Böylece Sejun, eve döndüğünde Patrick için ikiz anıt heykeller inşa etmeye karar verdi.

Son olarak, Becerilerini kontrol etti.

Beceriler: Sihirli Tohum Ekimi (Usta), Hasat Lv. 9, Tohum Dükkanı Lv. 5, Tohum Hasadı Lv. 9, Çiftçinin Sıcak Dokunuşu Lv. 8, Mahsul Devleştirme Lv. 7, Ateş Tarlası Lv. 5, Sen Bir Tarlasın Lv. 8, Sera Lv. 6, Çim Serme Lv. 2, Mahsul Minyatürleştirme Lv. 1, Arıcılık Lv. 8, Yağmur Fırtınası Lv. 6, Aşçılık Lv. 9, Fermantasyon Lv. 4, Canlılık Lv. 7, Orta Seviye Kılıç Ustalığı Lv. 5, Orta Seviye Mızrak Tekniği Lv. 1, Orta Seviye Kalkan Tekniği Lv. 1.

İş Görevini tamamladıktan sonra, tüm İş Becerileri bir seviye artmış ve Sihirli Tohum Ekme becerisi Ustalığa ulaşmıştı.

Sejun ilk kez bir İş Becerisinde ustalaşmıştı. Bir beceride ustalaşmak genellikle son anlamına gelir,

Puk.

[Büyülü topraklara bir Yıkım Yutan tohumu ektiniz.]

[İş Deneyiminiz biraz arttı.]

[Sihirli Tohum Ekme (Usta) becerisindeki yeterliliğiniz biraz arttı.]

Bir Usta becerisi olmasına rağmen Sihirli Tohum Ekme Yeterliliği yükselmeye devam etti.

Bir sonraki seviye var mı?

Sejun, belki de belirli koşulları yerine getirmenin bir sonraki aşamanın kilidini açabileceğini düşündü.

O anda,

Kking? Kking!

[Çocuklar, liderinize güvenin! Büyük Blackie yakında dönecek, o yüzden biraz daha bekleyin!]

Kiki!

Kiki!

Boşluk Deposunda yeterli yer olmadığından, Blackie Yıkım Yutanlara güven vermek için coşkuyla havlıyordu.

"Acele edip bu işi bitirsem iyi olacak. Hadi gidelim."

Sejun yoldaşlarını hızla Boşluk Deposuna yerleştirdi ve Kara Kule'ye döndü.

***

Yıkımın Etekleri.

"Lanet olsun! Beni takip eden gerçekten bu kadar az kişi mi var?!"

Üç haftadır Yıkım Havarilerini bekleyen Halphas pes etmenin eşiğindeydi.

Güm!

O anda, tsunamileri çağıran yılan ve Yıkım Havarilerinin 12. koltuğu olan Leviathan, bir dünyayı yok etme ve kuleleri fethetme girişimlerinde tükettiği gücü yenilemek için geri döndü.

"Oh! Leviathan, geldin mi?! Ortaya çıkacağını biliyordum!"

Halphas Leviathan'ı sevinçle karşıladı.

"---?"

Neler oluyor?

Leviathan, düşüncelerinde tamamen kaybolmuştu.

"Oh?! Evet, tabii ki! Geç kaldığım için özür dilerim! Yapacak çok işim vardı, bu yüzden buraya gelmem biraz zaman aldı."

Leviathan aniden Halphas'ın tüm Yıkım Havarilerini çağırdığını hatırladı ve hemen cevap verdi.

"Ama bunca zamandır hâlâ bekliyor muydun?!

Lütfen biri acele etsin ve ortaya çıksın! Halphas~nim korkutucu!

Leviathan, Halphas'ın amansız ısrarı karşısında bir korku ürpertisi hissetti.