Solo Farming In The Tower Bölüm 468 - Şu andan itibaren, Sejun Şirketi'nde artık köle olmayacak.

"Sejun~nim, yemek için teşekkür ederim. Hayatımda yedinci kez bu kadar çok yedim! Bu iyiliğinizi asla unutmayacağım!"

"Bu benim üçüncü seferim. Bu iyiliği asla unutmayacağım!"

"Benim için, bu benim ilk seferim..."

Samgyeopsal'a doymuş olan Bayon ve emrindekiler, Sejun'un önünde eğilerek minnettarlıklarını ifade ettiler,

[Kızıl Kule'nin 10 Tilkisini gönüllerince beslediniz.]

[|Besleme Azizi| etkisi nedeniyle Besleme Azizi> etkisiyle, tüm özellikler 2 arttı.]

[Ruhunuz övgülerden duyduğunuz memnuniyetle doldu.]

[Zihinsel Güç 8 arttı.]

'Hehehe. Bu harika.

Sejun mesajları kontrol etti ve gülümsedi.

O anda,

Piyo!

[Sejun~nim, geri döndük! Yolda bazı kölelerimiz de var!]

"Sejun~nim, merhaba! Bu arada, biz de biraz samgyeopsal alabilir miyiz?"

Piyot ve Uren yanlarında köle oldukları için hüzünlü olan Kahverengi Kule'nin Tilkilerini de getirerek geldiler.

"Bir dakika bekleyin. Piyot, sana yiyecek bir şeyler getirelim."

Sizzle.

Samgyeopsal'ı ızgaraya yerleştirdikten sonra Sejun, Piyot'un yemesi için biraz fıstık ve ceviz hazırladı.

Piyo!

[Teşekkür ederim!]

Peck. Peck. Peck.

Piyot harıl harıl 5 fıstık ve 1 ceviz yerken,

"Artık hazır. Yiyebilirsiniz."

Sejun ızgara samgyeopsal'ı kesip bir tabağa koydu,

"Uhehehe. Yemek için teşekkürler!"

Marul ssamını hazırlamış olan Uren, hemen içine üç parça samgyeopsal yerleştirdi, ağzına attı ve bir sonraki ssamı hazırlarken çiğnemeye başladı.

Bir yemek savaşçısına yakışan savaş benzeri bir yemek.

Uren ise üçüncü dürümü ağzına tıkıştırmakla meşguldü,

Ssss.

Yutkunma.

Sejun, Kahverengi Kule'nin Tilkilerinin yakınlarda durduğunu, samgyeopsal'a dikkatle baktıklarını ve tükürüklerini yuttuklarını fark etti.

"Neden yemiyorlar?

Sejun onlara özellikle yemek yemelerini söylememişti çünkü mutfağa giren herkesin doğal olarak yemeğe katılacağını varsayıyordu.

"Bu zalim piçler, çok ileri gitmiyorlar mı?!

Ancak Kahverengi Kule'nin Tilkileri, Sejun ve Uren'in ayakta durup izlemelerini sağlayarak kendilerine kasten işkence ettiklerini düşünüyordu.

"Soğursa tadı güzel olmaz... Belki de vejetaryendirler?

'Eğer yemeğe dokunursak, muhtemelen çok ağır işkencelerle bizi ibretlik bir hale getirirler.

Sejun ve Kahverengi tilkiler tamamen zıt düşüncelere sahipti.

O anda,

'Artık umurumda değil. Sadece yiyip ölmeyi tercih ederim!'

Swoosh.

Açlığa daha fazla dayanamayan genç bir Kahverengi Tilki, hızla bir parça samgyeopsal kaptı ve yemeye başladı.

Ve sonra,

'Ah! Çatal vermediğim için yemiyorlardı!'

"Sena, seni velet, sana geri durmanı söylemiştim! Ne yapmamız gerekiyor?!

Hem Sejun hem de Kahverengi Tilkiler farklı nedenlerle de olsa aynı anda şaşırdılar.

'Vay canına! Ağzımda eriyor! Çok lezzetli!

Bu sırada Sena bir parça domuz göbeğini anında mideye indirmiş ve bir diğerini kapmaya başlamıştı bile.

Shwik.

Sejun aceleyle Kahverengi Tilkilere vermek üzere birkaç çatal çıkardı,

"Bunlarla bize işkence etmeyi planlıyor olabilir mi?!

Kahverengi Tilkiler hızla hareket ederek Sena'yı arkalarına sakladılar ve savunma pozisyonu aldılar.

"Neler oluyor?

Sejun, kendisinden korkarak sinen Kahverengi Tilkilerin davranışlarını tuhaf buldu.

"Al, bunları yemek için kullan."

Dürt. Dürt.

Sejun nazik bir ses tonuyla, bir yemek standındaki güler yüzlü bir personel gibi, samgyeopsal almak için çatalı kullandı ve Kahverengi Tilkilerin her birine bir tane uzattı.

"Teşekkür ederim."

"Yemek için teşekkür ederim..."

Kahverengi Tilkiler şaşkınlıklarına rağmen Sejun'un uzattığı çatalları aceleyle aldılar ve yemekleri ağızlarına götürdüler.

"Çok lezzetli!

"Çok lezzetli!

Uzun zamandır tatmadıkları yağlı ve zengin etin lezzetinden etkilenen Kahverengi Tilkiler, iki ön patileriyle çılgınca domuz göbeğini yemeye başladılar.

Eğer hiç yememiş olsalardı, karşı koymak daha kolay olabilirdi. Ama bir ısırıktan sonra duramadılar.

Gerçi samgyeopsal sonunda tükendi ve yerini domuz boynu ve domuz gıdı gibi diğer etler aldı,

Chomp. Chomp.

Kahverengi Tilkiler karınlarını doyurmaya o kadar odaklanmışlardı ki etin türündeki değişikliği fark etmediler bile.

Biraz sonra,

Piyihihi. Piyo!

[Hehe. Doydum!]

"Uhehehe. Doydum."

"Doyana kadar et yiyeceğimi düşünmek..."

Sejun'un domuz eti stoğunu tüketen Uren ve Kahverengi tilkiler karınlarını okşuyor ve tokluklarından dolayı mutlu hissediyorlardı.

[Kahverengi Kule'nin 130 Tilkisini doyasıya beslediniz.]

[|Başlık: Besleme Azizi| etkisiyle tüm istatistikler 26 arttı.]

[Ruhunuz övgülerden duyulan memnuniyetle doldu.]

[Zihinsel Güç 13 arttı.]

"Hehehe."

Etini istatistik artışları için takas eden Sejun da memnundu.

Yemek sona erdiğinde,

"Hehehe, doydum."

"Sena, lezzetli değil miydi?"

"Evet! Gerçekten çok lezzetliydi!"

Sejun en az temkinli görünen Sena ile sohbet etmeye başladı.

"Ama neden başta yemedin?"

Kahverengi Tilkiler Sejun'un verdiği çatalları kullanmamış, bunun yerine eti çıplak pençeleriyle tutmuşlardı, yani çatallarla ilgili bir sorun olmadığı açıktı.

"Şey... çünkü biz köleyiz... Eğer bir köle pervasızca efendisinin yemeğini yerse, bu büyük bir sorun olur. Durun! Çok et yedik diye bizi cezalandıracak mısınız?!"

Sena aniden Sejun'a korku dolu gözlerle bakarak dehşet dolu bir sesle sordu.

"Hayır! Hayır! Kesinlikle hayır! Çok et yediğiniz için sizi neden cezalandırayım ki?!"

Sejun onun varsayımını şiddetle reddetti ve onu rahatlattı.

Etrafındaki diğerleri köle olmayı umursamıyor gibi görünüyordu, bu yüzden şimdiye kadar bunu pek düşünmemişti...

"Köle" terimi çok olumsuz bir çağrışım yapıyor.

Politikayı biraz gözden geçirmem gerekecek.

Sejun Şirketi'nin imajını iyileştirmeye kararlı olan Sejun, politikayı değiştirmeye karar verdi.

Ama Theo nereye gitti?

"Piyot, Theo'yu benim için bulabilir misin?"

Piyo!

[Evet!]

Sejun, Piyot'u Theo'yu bulması için gönderdi, böylece şirket politikasını nasıl ayarlayacaklarını tartışabileceklerdi.

Sonra,

Shwik.

Sejun yatağa uzanıp beklerken,

'Henüz uykuya dalmamalıyım...'

Theo'ya söylemesi gereken bir şey vardı.

Tıbbi pelin otu bile almadım.

Horlama.

Uykunun çekiciliğine karşı koyamayan Sejun uyuyakaldı.

***

Yıkımın Etekleri.

Gümbürtü.

Jǫrmungandr, Kraken ve Hydra ile birlikte Leviathan'ı kurtarmak için geldiğinde,

[Jǫrmungandr~nim, geldiniz! Teşekkürler çocuklar!]

Leviathan zihinsel olarak Yıkım Havarilerine minnettarlığını ifade etti.

O anda,

"Oh! Hoşgeldin, Jǫrmungandr! Kraken! Hydra!"

Halphas Yıkım Havarilerini heyecanla karşıladı.

"Halphas, bizi neden çağırdın?"

Jǫrmungandr, bunca yolu geldiklerine göre toplanmalarının nedenini merak ederek Halphas'a sordu.

Ancak,

"Hmm, onları neden çağırdım?"

Halphas, Yıkım Havarilerinin daha önce gelmemesine duyduğu öfkeyle onları neden çağırdığını unutmuştu.

"...O halde biz gidiyoruz."

"Pekâlâ."

Jǫrmungandr yılan fraksiyonunun Yıkım Havarilerini de yanına alarak oradan ayrıldı.

"Yine ne yapmaya çalışıyordum?"

Halphas kafasını kaşıyarak etrafına bakındı.

"Ah! Doğru, dünyaları yok etmem gerekiyor."

Kan kırmızısı gözleri daha da yoğun bir şekilde parlayan Halphas, dünyaya yıkım getirme görevine devam etti.

***

Kara Kule'nin 99. katı, şafak vakti.

Kihihit. Kking!

[Hehe. Butler, yut şunu!]

Bu seni biraz daha güçlendirecek!

Blackie, Menekşe'nin çekirdeğinin saflaştırılmış bir parçasını Sejun'un ağzına yerleştirdi ve

Güm.

Ön patisiyle bastırdı.

Swoosh.

Yutkundu.

Çekirdek parçası sorunsuz bir şekilde Sejun'un boğazından aşağı kaydı.

Normalde, iki farklı çekirdek parçasını karıştırmak felaket olurdu ama,

Çekirdeğimi em!

Tanrıları avlayan asil kurt Fenrir'in çekirdeği her türlü enerjiyi yutabilme yeteneğine sahipti.

Sejun'u çekirdek parçasıyla besledikten sonra,

Flop.

Blackie, Sejun'un göğsüne yerleşti.

Güm. Güm.

Hehe. Butler'ın kalbi bugün de iyi atıyor.

Kkirorong.

Sejun'un kalp atışlarını dinleyen Blackie tekrar uykuya daldı.

Böylece herkes şafak vakti huzur içinde uyudu,

"Acele edin, acele edin!"

"Yarına kadar tüm biletleri satamazsak, zamanımız tükenecek!"

Mason ve Jeras, Gezgin Tüccarlar Derneği'nin dağıtım ağını kullanarak Hasat Festivali biletlerini her katta satıyordu.

"Puhuhut. Her bileti 100 milyon Kule Sikkesine sat, miyav! Ben de Mason'a sattığın her bir bilet için 10.000 Kule Sikkesi komiyon vereceğim, miyav!"

Kâr paylaşımı %99,99'a %0,01 olmasına rağmen, bilet fiyatı o kadar yüksekti ki, ücret yine de önemli bir miktardı.

Bunun da ötesinde, büyük Kara Ejder'in de katılacağı Hasat Festivali'ne özel olarak bilet satabilmek, Gezgin Tüccarlar Birliği'nin itibarını önemli ölçüde artıracaktı.

Oldukça kârlı bir anlaşmaydı.

Böylece gece boyunca Gezgin Tüccarlar tarafından satılan Hasat Festivali biletlerini alan sakinler festivale katılmak için kuleye tırmanmaya başladı.

***

"Pekâlâ."

Sejun uykusundan uyandı.

[Violet'in çekirdeğinin saflaştırılmış bir parçasını zorla tükettin.]

[Fenrir'in çekirdek parçası Violet'in gücünün %0,003'ünü yutuyor]

[Gücün %0,002'si Fenrir'in çekirdek parçasına emilir.]

[Fenrir'in gücü vücudunda birikerek %0,0149'a ulaşır.]

Bu yine Blackie'nin işi miydi?

"İyi iş, seni küçük yaramaz."

Sejun göğsünde uyuyan Blackie'nin poposunu okşadı.

Göğsü salyayla ıslanmış olsa da Sejun, Blackie övgüye değer bir şey yaptığı için buna izin vermeye karar verdi.

Kihihit.

Sejun onu okşarken Blackie uykusunda kıkırdadı.

Blackie'nin kahkahalarını dinlerken Sejun bir sonraki mesajı kontrol etti.

[Dünya'nın Mücevheri'nin mührü kırıldı]

...

[Temizlik Tanrısı Temizlik, nezaketinizin karşılığını vermek için size Temizliği Sürdürme Lv. 1 becerisini öğretiyor].

Sejun gözlerini kırpıştırdı ve beceriyi gözden geçirdi.

"...Temizliği Sürdürmek mi?"

Sejun gözlerini ovuşturdu ve beceriyi kontrol etti.

[Temizliği Koru Lv. 1]

- Beceriyi kullanarak elin etrafındaki 10 cm yarıçapındaki alanı temizler.

"Hm..."

Yani ellerinizin etrafını temiz mi tutuyor?

Kihi... King...

Sejun, göğsünde uykusunda salyaları akan Blackie'yi kucağına aldı.

"Temizliği Koru."

Beceriyi salyası akan gömleği üzerinde kullandı.

Bir anda gömlek tertemiz oldu.

Kokla. Kokla.

Blackie'nin hafif misk kokusu bile gitmişti.

"Oh! Bu çok güzel! Temizliği Koru. Temizliği Koru."

Sejun beceriyi kullanmaya başladı ve birincil kir kaynakları olan Blackie ve Theo'ya odaklandı.

Aferin, Temizlik~nim. 5 puan.

Sejun, yüzünü yıkamak için bile Temizliği Koru'yu kullanırken bu mükemmel yaşam becerisini cömertçe değerlendirdi.

Shwik.

Duvardaki tarihi işaretledi ve 445. günün sabahına başladı.

Dışarı adımını attığında,

Yine buradalar, ha.

Üzüm Sunağı'nın yakınında geçici yapılar gördü.

Hasat Festivali'ni takip eden ve pazarlar kuran Rakun Kabilesi geri dönmüştü.

"Ama bu sefer ölçek oldukça büyük?"

Önceden sadece beş tezgâh varken, şimdi bir bakışta 20'den fazla tezgâh vardı.

Bu, hasat festivalinin artan ölçeği sayesinde olmuştu.

Sejun yavaşça pazara doğru yürürken,

"Acele edin! Müşteriler yakında akın edecek!"

Rakun kabilesinin büyüğü Emil'in rakunlara talimatlar verdiği görüldü.

Ve sonra,

Grrr...

Tilkiler Rakunlara aç gözlerle bakarken dudaklarını yaladılar.

Gümüş Kule, Kızıl Kule ve Kahverengi Kule'nin tilkileri Sejun tarafından beslenmişti ama diğer tilkiler bütün gece aç kalmışlardı ve şimdi de açlıktan ölmek üzereydiler.

Bu bir soruna dönüşebilirdi.

Sejun bu durumla nasıl başa çıkacağını düşünürken,

Kueng!

[Baba, günaydın!]

Harika bir gece uykusu çekmiş olan Cuengi, Sejun'un yanına koştu ve onu mutlulukla selamladı.

Scurry.

Cuengi'nin ortaya çıkmasıyla tilkiler hızla dağıldı ve saklandı.

Çünkü dün Bayon'un Cuengi tarafından neredeyse ölene kadar dövüldüğünü görmüşlerdi.

Ve sonra,

"Oh! Cuengi~nim, günaydın! İyi uyudun mu?"

Dün zayıftan güçlüye ve güçlüden zayıfa davranışları yüzünden neredeyse ölesiye dayak yiyen Bayon, Cuengi'nin yanına koştu ve onu selamlarken dostça davranmaya çalıştı.

Kueng!

[Evet! İyi uyudum!]

"Elbette! Ben de iyi uyudum! Beklendiği gibi, biz kırmızı kürklülerin bir bağlantısı var!"

Bayon ön patisini Cuengi'ye uzattı, beşlik çakmasını bekliyordu ama...

Kueng!

[Cuengi'nin kürkü kırmızı değil, kıpkırmızı!]

Cuengi onu görmezden geldi.

"Kesinlikle! Bu doğru! Hah... Cuengi~nim'in görkemli ve lüks kıpkırmızı kürküyle kıyaslandığında, benim kürküm sadece donuk bir kırmızı."

Dalkavukluğu oldukça akıcıydı.

"Bu Cuengi'nin eğitimi için iyi olmayacak.

"Bayon, pazarın etrafındaki alanı koru."

Böylece Sejun, Bayon'u Cuengi'den uzak tutmak için ona bir görev verdi.

Ve sonra,

"Başkan Yardımcısı Theo."

"Miyav?!"

"Sanırım Sejun Şirketi'nin imajını temizleme zamanı geldi. Şu andan itibaren Sejun Şirketi'nde artık köle olmayacak."

Sejun bir gece önce kısaca düşündüğü yeni şirket politikasını paylaştı.

"Miyav?! Bu tüm köleleri serbest bırakmamız gerektiği anlamına mı geliyor, miyav...?"

Yakalamak için çok çalıştıkları köleleri serbest bırakmak zorunda kalacaklarını düşünen Theo'nun yüzü düştü.

"Hayır. Sadece onlara farklı bir isim vermemiz gerekiyor."

"Puhuhut. Başkan Park'tan beklendiği gibi, miyav! Anlaşıldı, miyav! Peki bundan sonra kölelere ne isim vereceğiz, miyav?!"

Theo, köleleri gerçekten serbest bırakmak zorunda kalmayacakları fikriyle heyecanlanarak neşeli bir sesle sordu.

"Şu andan itibaren, belirli süreli kölelere geçici çalışanlar, kalıcı kölelere ise düzenli çalışanlar denecek."

"Puhuhut. Beklendiği gibi, Başkan Park gerçekten harika, miyav! 'Çalışan' kulağa 'köle'den çok daha iyi geliyor, miyav!"

"Hahaha. Şu andan itibaren bana İmaj Değiştirme Ustası deyin."

Theo'nun sözlerinden memnun olan Sejun gururla kabardı.

"O zaman bu ismi de değiştirmeliyiz, miyav!"

Hel~nim, lütfen bunun adını değiştir, miyav!

Theo, Tüccarların Tanrısı Hel'den Beş Kule'nin Köle Mührü'nün adını değiştirmesini istedi.