Solo Farming In The Tower Bölüm 460 - Hehe. Büyük Blackie Bu Savaşı Bitirecek!

Savaş Dükkanı Karargahı.

"Ugh."

Bir şeyler söylemek isteyen ama söyleyemeyen Bev'in hayal kırıklığı çok büyüktü.

Son birkaç gündür Sejun'la konuşmanın onu sadece engelleyeceğini fark eden Cesaret Tanrısı Bev, hayal kırıklığı içinde içini çekti.

"Park'a Güven!!!"

"Park'a Güven!!!"

Savaşçı olmayan tanrıların sesleri duvarın ötesinden yankılandı.

Bir kez daha, "Parka Güven" gibi garip kelimeleri haykırıyorlardı.

Bev bir an için sinirlendiğini hissetti ama sonra,

'Hayır, sessizce bağırmak zorunda kaldıkları için onlar da hayal kırıklığına uğramış olmalı. Biraz daha anlayışlı olmalıyım.

Bev empati dolu bir kalple bunu cömertçe görmezden gelmeye çalıştı ama sonra,

"Hey! Sessiz olamaz mısın?! Cuengi Park! Bana bir cevap ver!"

Cuengi tarafından beşinci kez engellenen Fırtına Tanrısı Thunder, öfkesini duvarın ötesindeki savaş dışı tanrılardan çıkardı.

"Parka Güven...."

"Parka Güven...."

Savaşçı olmayan tanrıların sesleri bu durumdan korkarak kısıldı.

"Thunder, sadece sinirlenmek bloğu ortadan kaldırmaz. Sana engellenmekten kaçınmanın özel bir yolunu söyleyeceğim."

Bev de Sejun tarafından engellenmiş ve hıncını savaşmayan tanrılardan çıkarmış olsa da Thunder'ı azarladı.

"Bev~nim! Gerçekten böyle bir yol var mı?!"

Savaş Dükkânı Genel Merkezi'nin beş üst düzey yöneticisinden biri olan Bev'in sözlerinden etkilenen Thunder hevesle sordu.

"Gerçekten de öyle. Ama susamış hissediyorum."

"Bev~nim, tavernaya gidip soğuk bir bira içmeye ne dersin! Ben ısmarlıyorum!"

"Ahem. Gidelim mi?"

Ve böylece, ikisi tavernaya doğru yola koyuldu.

"Ahh. Ferahlatıcı. Çok basit. Konuşmazsanız, engellenmezsiniz."

Bev, buz gibi büyük bir bardak birayı tek seferde mideye indirdikten sonra ağzını açtı.

"Ne?! Ama bu çok sinir bozucu değil mi?!"

"Gök gürültüsü, seni aptal savaşçı. Bir savaşçı nasıl dayanacağını da bilmelidir. Eğer beklersen, zamanı gelecektir."

"Peki, senin için zaman geldi mi, Bev~nim?"

Gök gürültüsü, Bev'e inançsızlık dolu gözlerle bakarak sordu.

Ve sonra,

"Ahem. Hala bekliyorum..."

Bev mahcup bir sesle cevap verdi.

[Kara Kule'nin Kulesi Çiftçi Park Sejun yaklaşılamaz bir düşmanla karşı karşıya.]

Bev'in önünde bir mesaj belirdi.

Ne?!

Bev aceleyle Sejun'un rakibini kontrol etti ve

'Park Sejun, seni alçak!!! Yozlaşma İblisi ve Yıkımın 8. Koltuk Havarisi Delia ile mi dövüşüyorsun?!'

Bev, Sejun'un karşısında kimin olduğunu görünce şaşırdı.

Park Sejun, demek tüm bunları planlamıştın! Sırf beni şaşırtmak için bilerek beni engelledin. Zeki çocuk!

Kendi kuruntusuna kapılan Bev memnuniyetle gülümsedi.

"Hahaha! Park Sejun! Sana güvenebileceğimi biliyordum! Gerçekten de çok cesursun! Park Sejun, cesaretini takdir ediyorum!"

Sejun'un cesaretini resmen onayladı.

"Gördün mü? Eğer beklersen, zamanı gelecek. Bir içki daha alabilir miyim?"

Bev, Thunder'a hava atarak bir bira daha sipariş etti.

***

Altın Kule, 35. Kat.

Chiiik.

Yaratılış enerjisi, Delia'dan yayılan yozlaşma enerjisiyle temas ettiğinde hızla yanıyor ve yok oluyordu.

Geriye sadece yaklaşık 1 cm kalınlığında yaratılış enerjisi kalmıştı.

"Kyoot. Boyutların gücü. Büyünün gücü! Emrimle, her şeyi engelle! Boyut Kalkanı!"

Iona, Delia'yı bir Boyut Kalkanı ile mühürleyerek zaman kazanmaya çalıştı.

Ama,

"Kyoot?!"

Çat.

Delia'nın ezici gücü dayanılamayacak kadar fazlaydı. Boyut Kalkanı'nda çatlaklar oluşmaya başladı.

"Başkan Park tehlikede, miyav! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, Başkan Park'ın sadık sağ kolu, onu koruyacağım, miyav!"

Flash.

Theo aceleyle Sejun'un yolunu kesti, sol pençesinde bir para kesesi tutuyor ve sağ pençesiyle Enerji Saptırma ve Enerji Emici kullanmaya hazırlanıyordu.

Kueng!

[Babamın sol kolu Cuengi de babamı koruyacak!]

Boom.

Cuengi |Güç'ün sakin halini serbest bıraktı: Fırtına Öncesi Sakinlik| halini serbest bıraktı ve gökyüzüne yükselerek Sejun'a doğru ilerleyen yıkım gücüne saldırmaya hazırlanmak için Gök Gürültüsü Asasını maksimum düzeyde şarj etti.

İkili Sejun'u korumaya hazırlanmakla meşgulken, korumaları gereken kişiyi fark edemediler.

[Cesaret Tanrısı Bev tarafından cesaretin için üç kez takdir edildin.]

[Artık Cesaret Kalbini kullanabilirsiniz.]

[Beceri hakkında bilgi: Cesur Kükreme (Usta) kilidi açıldı.]

[Cesaretin Kalbi kalbinize emiliyor.]

Sejun'un elindeki Cesaret Kalbi kırmızıya döndü ve zorla Sejun'un göğsüne emildi.

Çınlama.

Bu sırada Delia'yı tutan Boyut Kalkanı kolayca parçalandı ve Delia'nın içinde hapsolmuş olan yozlaşma enerjisi yaratılış enerjisini bir dalga gibi yuttu.

"Geliyor, miyav!"

Kueng!

Sejun ve arkadaşlarının durduğu alan yutuldu.

"Meoow!!!"

Bu kötü, miyav! Enerji çok güçlü, miyav!

Kueng!!!

Bu çok kötü. Böyle giderse, babam ölecek!

Dördüncü mührü serbest bırakan Yıkım Havarisi Delia'nın gücü tahmin ettiklerinden çok daha fazlaydı.

Ancak,

"Hehe. Merak etmeyin çocuklar."

Korktuklarının aksine, arkalarından Sejun'un sakin sesini duydular.

|Güç: Cesur Olan|

→ Cesur Kişi düşmanın aurasına yenik düşmez.

→ Düşmanınızla aranızdaki fark ne kadar büyükse, direnciniz o kadar artar. (%1000'e kadar)

|Güç: Cesur Olan| etkinleşerek Sejun'un direncini artırdı.

Tabii ki Sejun'un direnci maksimum %1000'e çıktı.

Bu sayede, Theo tek başına Sejun'u korumak için yeterli oldu.

"Çocuklar, saldırın!"

Sejun Becerisini kullandı: Cesur Kükreme'yi kullandı ve arkadaşlarına saldırmalarını emretti.

[Beceri: Cesur Kükreme], bir kükreme ile müttefiklerin yeteneklerini %100'e kadar artıran bir güçlendirme becerisidir.

Ancak,

[Beceri kullanıyorsun: Cesur Kükreme.]

[Kükreme yeterince cesur değil.]

[Müttefiklerinizin yetenekleri 2 dakika boyunca %10 artacak.]

Eğer kükreme yeterince cesur değilse, etkisi azalır.

Kükremenin güçlendirme sağladığına karar verildiğini bilmiyordum.

Sejun 10 dakika sonra tekrar kullanmaya karar verdi.

"Meteor Yağmuru!"

Iona düzinelerce meteor düşürürken

Kueng!

[Yeni Teknik: Kueng'in Bin Yıldırımı!]

Cuengi, Delia'nın ana gövdesine uzaktan saldırmak için tam şarjlı Gök Gürültüsü Asasından 1.000 yıldırım çıkardı.

[Sen Bir Alansın Lv. 6 etkinleştirildi]

[Dağların Yok Edicisi ve Yıkım Havarisinin 7. koltuğu olan Krueger'in bedenine Yıkım Yok Edici Tohumunu ektin].

--

..

.
Yıkım Yutan tohumlarını Boşluk Deposuna özenle ekti.

Delia'nın yaydığı bozucu enerji nedeniyle yaklaşamadığı için bölgeyi çevrelemeyi planladı.

Strateji, Yıkım Yutucuları ile yıkım gücünü kademeli olarak emmeyi ve yozlaşma enerjisini ortadan kaldırmak için yaratım enerjisini kullanmayı içeriyordu.

Her 10 dakikada bir Cesur Bağırış kullanırken 5 saat tohum ektikten sonra,

Hırıltı.

Cuengi'nin midesi guruldadı.

Devam etmeden önce bir şeyler yiyelim mi?

-Kekeke. Hepiniz çürüyüp gideceksiniz!

İşin tuhafı, Delia tek bir yerde kaldı, yozlaşma enerjisi yaydı ve sadece tehditler savurdu, hiç de tehditkâr görünmüyordu.

Bir şey olmaz.

"Çocuklar, önce yemek yiyelim, sonra devam ederiz!"

Sejun aceleyle yemeği hazırlamaya başladı.

***

İşler nasıl bu hale geldi?

Yozlaşma İblisi ve Yıkımın 8. Koltuk Havarisi Delia, işlerin nerede yanlış gittiğini düşünürken hayıflandı.

Aptal Magin basitçe bu taşı kırmanın Altın Kule'nin 35. katındaki toprağı yok edeceğine inanıyordu, ancak Dünyanın Göbeği tüm kulelerin toprağıyla bağlantılı bir yerdi.

Bu yüzden Delia, Yeryüzü Tanrısı Patrick'i yok etmeyi ve tüm kulelerin yeryüzünü bozmayı planladı.

Ve parçalarını teker teker buraya göndererek sonunda ana bedeninin tamamını getirmeyi başardı.

Her şey yolunda gidiyordu ta ki...

Sejun ve arkadaşlarının ortaya çıkması her şeyi alt üst etti.

Theo, Cuengi ve Iona'nın ani saldırılarıyla Yıldırımdan Korunma Sihirli Çemberi yok oldu ve Delia'yı parçaları aceleyle bir araya getirip orijinal haline dönmeye zorladı.

Sonuç olarak, gökyüzünden düşen yıldırımların tüm yüküne katlanmak zorunda kaldı.

Daha da kötüsü, Patrick ona yıkım gücüyle yanan alevlerle eziyet ediyor ve onu yukarıda, aşağıda, içeride ve dışarıda olmak üzere tüm cephelerde savaşmaya zorluyordu.

"Bu acımasız piçler!

Hepsi senin yüzünden!

Delia, birkaç gün boyunca onun önünde sakince yemeklerini yeme cüretini gösteren Sejun ve arkadaşlarını izlerken öfkeden köpürüyordu.

Ama,

- Sizi piçler, çürüyün gidin!

Patrick'in alevleri yüzünden hareket edemiyor ve sadece öfkeyle duman çıkarabiliyordu.

***

Höpürdet.

Sejun kahvaltısını bitirdikten sonra sabah kahvesini yudumladı.

- Sizi piçler, çürüyün gidin!

"Delia'yla savaşmaya başlayalı 10 gün oldu."

Şimdi yaratılışın mavi enerjisiyle çevrelenmiş olan Delia'nın bağırışlarını dinleyerek konuştu.

Delia ile aralarındaki mesafe yavaş yavaş 5 km'den 1 km'ye düşmüştü.

Farkına bile varmadan, acıktıklarında yemek yeme, dövüşme, uykulu olduklarında uyuma, tekrar dövüşmek için uyanma ve yemek yeme döngüsünü tekrarlarken on gün geçmişti.

Delia yemek yiyemez ya da uyuyamazken, Sejun ve arkadaşları uzaktan saldırarak bunu yapmaya devam ettiler. Delia'nın onların aşağılık olduğunu düşünmesine şaşmamalı.

O anda,

[Unutkanlık laneti altındaki 1.000 büyük ejderha altın Samyangju'yu içti ve laneti bozdu.]

[Görevi tamamladınız.]

[Görev ödülü olarak 3 damla Büyüme İksiri elde ettiniz.]

Sejun'un önünde bir mesaj belirdi.

"Hehehe. Aileen iyi satıyor."

Sejun'un endişelerinin aksine, ilk bardak 50 milyar Kule Sikkesine satıldıktan sonra Samyangju peynir ekmek gibi satılıyordu.

Bu şimdiden aldığı beşinci görev tamamlama mesajıydı.

Sejun mesajı kontrol etti.

"Ama gerçekten de çok fazla Büyüme İksiri topladım."

İçinde yüzlerce damla Büyüme İksiri bulunan cam şişeye bakarken şöyle dedi.

Son zamanlarda, çok sayıda Yıkım Yutan tohumu ekmesi sayesinde, ektiği her 1 milyon tohum için görev ödülü olarak 5 damla Büyüme İksiri almıştı.

"O zaman bugün tekrar dövüşelim!"

Sejun Becerisini kullanırken bağırdığında: Cesur Kükreme,

[Cesur Kükreme Becerisini kullanıyorsunuz.]

[Bu biraz eksik bir Cesur Kükreme.]

[Müttefiklerinizin yetenekleri 2 dakika boyunca %80 artacak.]

Beceri etkinleştirildi.

Sejun sayısız deneme sonucunda Cesur Kükreme'nin anahtarının yüksek desibel seviyesi olduğunu fark etmişti.

Ancak,

O yüksek notalara basamıyorum.

80, yapabileceğinin en iyisiydi.

Sejun'un kükremesi yayılırken,

"Güzel, miyav!"

Enerjik bir şekilde karşılık veren Theo, Sejun'un kucağında Enerji Yönlendirme'yi kullanmaya ve her zamanki gibi kalan enerjiyi emmeye devam etti ve

Kueng!

Kyoot!

Cuengi ve Iona Delia'ya sertçe saldırdı.

Menzilli saldırı yapamayanlar etraflarından yıldırım çarpmış odun ve yıldırım taşları topladı.

Kihihit. Kking!

[Hehe. Çocuklar, devam edin! Delia'yı hemen 3 numaralı astım yapın!]

Delia'yı astı yapma ihtimali karşısında heyecanlanan Blackie, Yıkım Yutanlara coşkuyla komut verdi. Elbette bu sadece sözdeydi.

Delia'dan yayılan enerji nedeniyle fiziksel saldırılar imkânsızdı.

Her üye kendi görevine devam ederken,

[You're a Field Lv. 7 etkinleştirildi.]

--

..

.
Sejun Boşluk Deposuna girdi ve özenle Yıkım Yutan tohumlarını ekti.

Beceriyi istikrarlı bir şekilde kullanması sayesinde, Sen Bir Tarlasın'ın seviyesi yükselmişti.

O anda,

[100 milyon Calamity Guardian Destruction Devourer'a ulaştınız.]

[Görevi tamamladınız.]

[Görevi tamamladığınız için ödül olarak yeni bir çeşit Yıkım Öncüsü tohumu elde ettiniz.]

[Görev içeriği güncellendi.]

[Görev: 100 Yıkım Öncüsü Tohumu Ek]

Ödül: Ekilen her 100 Yıkım Öncüsü Tohumu için 1 damla Büyüme İksiri.

Görev tamamlama mesajıyla birlikte, önceki görev olan 1 milyon Yıkım Öncü Tohumu ekme görevi güncellendi.

[Yıkım Öncüsü Tohumu]

→ Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun'un Büyülü Kiraz Domatesi, kimyasalların etkisi altında mutant bir Kiraz Domatesine dönüştü...

→ Yıkım gücüne karşı Yıkım Yutan'dan bile daha büyük bir nefret besler.

→ Yıkım gücünü doğrudan yutamasa da, doğrudan yıkıma öncülük etmek için Yıkım Yutan tohumları eker.

→ Bazı savaş yeteneklerine sahiptir.

→ Yıkım Öncüsü tohumu kendi kendine ekilemez.

→ Derece: D

"Oh."

Doğrudan Yıkım Yutan tohumları mı ekiyor?

Sejun meraktan hemen tohumu ekti.

[Sen bir Alan Lv. 7 etkinleştirildi.]

[Yıkım Öncüsü tohumunu Dağların Yok Edicisi Krueger'in bedenine ve Yıkım Havarisinin 7. koltuğuna ektin.]

--

..

.
O zaman,

Crunch.

Kya-kya!

Yıkım Öncüleri, Yıkım Yutanlardan farklı bir ses çıkararak hızla büyüdü. Yıkım Yayıcılardan yaklaşık 1,2 kat daha büyüktü.

Kya-kya!

Ptooey! Ptooey!

Yıkım Öncüsü, Yıkım Yayıcıların etrafındaki tohumları toplamaya başladı ve ardından

Puk.

Yıkım Yutan tohumlarını dallarıyla toprağa ekmeye başladı.

Beş gün sonra.

Kya-kya!

Yıkım Yutan tohumlarını eken Sejun'un etrafında 50 Yıkım Öncüsü özenle daha fazla tohum ekiyordu.

"Hehehe. Güvenilirler."

Sejun Yıkım Öncülerini izlerken memnuniyetle gülümsedi.

Kihihit. Kking!

[Hehe. Sonunda Büyük Blackie'nin devreye girme zamanı geldi! Hücum!]

"Büyük Blackie-nim bize hücum etmemizi emrediyor!"

Kkiruk!

Kiki!

Kiki! Kiki!

Artık Delia'ya kafa atabilecek kadar yakın olduklarından, Yıkım Yutucu'ya binen Blackie ileri atıldı.

Kihihit. Kking!

[Hehe. Büyük Blackie bu savaşı bitirecek!]

Sadece 10 cm saflaştırılmamış enerjisi kalan Blackie kendini Delia'nın üzerine fırlattı.

Thud.

Delia'ya kafa atıyor ve

Kkirorong.

Eomdorong.

Kkirurong.

Sonra, astlarıyla birlikte uykuya daldı.