Solo Farming In The Tower Bölüm 467 - Havalı ismine sahip olmaya mı çalışıyorsun?! Hiç şansın yok!

Bayon, Kızıl Kule'nin 87. katındaki tiran.

Orada Bayon'un eylemleri kanun, sözleri ise gerçekti.

Eğer bir şeyi beğenirse, onu alırdı. Beğenmezse, vururdu. Yakındaki köylerden vergi toplar ve onları haraca bağlardı.

Bayon kibirli ve kendini beğenmiş olmasına rağmen sınırlarını bilirdi.

Ne zaman yeni bir varlık ortaya çıksa, Bayon önce onları kışkırtmadan kendisinden daha güçlü mü yoksa daha zayıf mı olduklarını gözlemlerdi.

Eğer güçlüyseler, ayaklarına kapanır ve onları başka bir yere göndermek için haraç teklif ederdi. Eğer zayıflarsa, onları hemen ezip geçerdi.

Zayıflara karşı güçlü ve güçlülere karşı zayıf olmanın tipik bir örneğiydi - klasik zayıf-güçlü, güçlü-zayıf tarzı.

Bu Bayon'un hayatta kalma stratejisiydi.

'Eğer buranın kontrolünü ele geçirebilirsem, bir süre için yiyecek konusunda endişelenmeme gerek kalmayacak.

Bu yüzden, geniş tarım arazilerinde gelişen mahsulleri görünce heyecanlanmasına rağmen kendini tuttu.

"Asla bilemezsin.

Sabırla, soğuk gözlerle etrafı dikkatle taradı ve daha güçlü bir varlık olup olmadığını kontrol etti.

Ve sonra...

'İnsan en güçlüsü gibi görünüyor ve kedi, ayı ve köpek muhtemelen sadece eğlenmek için beslenen hayvanlar?

Bayon durumu tamamen yanlış değerlendirmişti.

Theo, Sejun yüzünden aurasını bastırmaya o kadar alışmıştı ki, bu durum nefes almak kadar doğal hale gelmişti.

Cuengi sakin bir durumdaydı ve |Güç| sayesinde aurasını sıkıştırıyordu: Fırtına Öncesi Sakinlik> sayesinde aurasını sıkıştırıyordu.

Elbette, Blackie gerçekten zayıftı.

"Bunu tek başıma halledebilirim.

Bayon bunun başa çıkılabilir olduğunu düşünse de yine de hemen harekete geçmedi. Hâlâ başka bir yerde fark etmediği daha güçlü bir kuvvet olabilirdi.

"Bir kez harekete geçersem, geri dönüşü olmaz.

Bayon temkinli bir şekilde doğru anı beklerken,

İnsanın, köle haline gelmiş gümüş tilkilerle, dayanılmaz, lezzetli bir aroma eşliğinde yemek paylaştığını gördü.

'Hımm! Bu adam gerçekten de dünyanın işleyişi hakkında hiçbir şey bilmiyor.

Kölelere yemek vermek...

Kızgındı.

O ve emrindekiler o kadar zor bir hayat yaşamışlardı ki, kaç kez karınlarını doyurduklarını parmaklarının ucuyla sayabilirlerdi...

Bu adamın hayatında bir gün bile acı çekmediği çok açıktı.

Ve...

Lezzetli bir şeyler yerken bile kimsenin ortaya çıkmadığı düşünülürse, burada bu insandan daha güçlü birinin olmadığı aşikârdı.

En güçlü olanın en iyi yemeği alması gerektiğine inanan Bayon için bu, bu yerde daha güçlü kimsenin olmadığını doğruluyordu.

Tam o sırada,

"Bayon-nim..."

Astları onu kışkırtmaya başladı.

"Ahem. O zaman ben yapayım mı?"

Onlar sayesinde itibarını kaybetmeden öne çıkabildi.

"Pekâlâ. Burayı alacağız."

"Evet!"

Astları arkasına dizilmişti,

"Hehehe. Artık hepsi benim.'

Bayon iyi bir ruh hali içinde pişirme alanına doğru yöneldi.

Çatırtı!

Bayon ve astları Cuengi'nin Yıldırım Asası sayesinde gerçekten heyecan verici bir deneyim yaşadılar.

Her vurulduklarında o kadar yoğun bir acı hissediyorlardı ki sanki canlı canlı kızartılıyorlardı.

Acımasız dayak sona erdikten sonra,

"Puhuhut."

Thunk.

Theo bir cani gibi sırıtarak yaklaştı ve Bayon'u gümüş tilkileri köleleştiren mühürle damgaladı.

Ama...

[Kızıl Kule'de ikamet ettikleri için köle yapılamıyor.]

Thunk. Thunk.

Birkaç başarısız denemeden sonra,

"Miyav?! Çalışmıyor, miyav?! Puhuhut. O zaman doğrudan damgalayacağım, miyav!"

Köle sözleşmesini damgalamak için Bayon'un ön pençesini zorla kaldırdı.

Bayon direnmeye çalıştı ama...

"Ne?! Bu güç mü?!'

Güç muazzamdı.

Ayının gücünü sakladığı ortaya çıktı, kedi de öyle.

Thunk.

Ve aynen böyle, Bayon sözleşmeyi damgaladı ve bir köle oldu.

O anda,

Kking!

Blackie enerjik bir şekilde onun üzerine tırmanmaya başladı.

Kking?! Kking?!

[Uşağımızı öldüreceğini söylemeye cüret mi ediyorsun?! Kara Kule'nin kule çiftçisi Park Sejun'un koruyucusu büyük soylu kurt Blackie tarafından öldürülmek mi istiyorsun?!]

Blackie küçük pençeleriyle öfkeyle onun üzerinde tepindi.

Sadece bir köle olmakla kalmamış, şimdi bir köpek yavrusu bile onu eziyordu. Bu aşağılayıcıydı.

Öfkeliydi ama bu yavru köpeğin de gücünü saklıyor olabileceği düşüncesi onu direnmekten alıkoydu.

Sarı kedi ona söylediğinde itaatkâr bir şekilde sözleşmeyi mühürlemeliydi.

Ssam'ı ağzına sokmak üzere olan yavru ayıyla göz göze geldiğinde durmalıydı.

Yavru ayı ssam'ı yere bırakıp gök gürültüsüyle çatırdayan Yıldırım Asası'nı çıkardığında hemen diz çöküp af dilemeliydi.

'...O zaman belki de işler bu hale gelmezdi...'

Acınası kaderine ağıt yakan Bayon'un gözlerinden tavuk pisliği büyüklüğünde yaşlar akmaya başladı.

Ve sonra,

"Hmm... oğlum, bunu yaz. Kızıl Kule'nin tilkileri oldukça ilgisizdir ve çok ağlarlar."

Uzaktan, teleskopla gözlem yapan Gezgin Tüccarlar Derneği Başkanı Mason konuştu ve

Karala. Karalama.

Jeras sessizce kâğıda yazdı.

Her ikisi de tilki oldukları için Hasat Festivali'ne şans eseri getirilmişlerdi.

"Baba, şuradaki Sejun-nim ve Theo-nim."

Jeras onları hemen selamlamak üzereydi ama-

"Hayır! Burada kimliklerimizi gizliyor ve Sejun-nim'e yardım etmek için faydalı bilgiler topluyoruz."

Mason'ın müdahalesi sayesinde gizli kaldılar ve diğer kulelerden tilkiler hakkında bilgi toplamaya devam ettiler.

"Eğer Theo-nim bizi yakalarsa, bizden zorla para alır ve çok acı çekeriz... Hasat Festivali bitene kadar saklanmalıyız.

Elbette Mason'ın Jeras'a söyledikleri yalandı.

Mason'ın yanlış bir şey yapmamış olmasına rağmen açıklanamaz bir saklanma arzusu vardı.

***

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe. Butler! Eğer bu adam yine yaramazlık yaparsa, bana söyle! O zaman büyük Blackie onunla bizzat ilgilenecek!]

Thump. Güm.

Blackie neşeyle Bayon'un yüzüne vurdu.

O anda,

Kiki!

Kiki!

Lider, gidiyoruz!

Yıkım Yutucuları aniden içeri daldı.

Kking?

Blackie'yi ağızlarıyla kaldırıp başlarının üzerine koydular ve grup olarak birlikte hareket etmeye başladılar.

"Dikkatli oynayın ve erken dönün!"

Sejun arkadan bağırdı.

"Büyük Blackie-nim, yakınlarda Violet'in enerji aurasını hissediyoruz."

Eomdol, Violet'in varlığını tespit ettikten sonra Blackie'ye rapor verdi.

Kking?!

[Gerçekten mi?!]

"Evet."

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe. O zaman gidip Violet'i yakalayalım! Hadi gidelim!]

Dördüncü ast!

Ve böylece, Blackie ve astları Yıkım Yutanlara binerek hareket etti.

Piyo?

"Uhehehe. Bizi karşılamaya mı geldin?"

Gittikleri yerde, geri dönmekte olan Piyot ve Uren ile karşılaştılar.

Ve sonra,

Kiki!

Kiki!

Yıkım Yiyenler Uren'in etrafını sardı ve ceplerini karıştırmaya başladı.

O anda,

Plop.

Uren'in cebinden mor bir kristal düştü.

Uhehehe. Bunu Sejun~nim'e vereceğim.

Uren Violet'i yenmiş ve yakınına düşen kristali almıştı.

Ancak,

"Bu adamlardan Krueger-hyung'un aurasını hissediyorum.

Aslında Violet sadece ölü numarası yapıyordu.

Şanssız Uren'den beklendiği gibi. Yıkım Havarisi'nin bir parçasını Sejun'a teslim etmek üzereydi...

"Violet!"

- Krueger-hyung, nerelerdeydin?! Sakın bana bu adamlar tarafından yakalandığını söyleme! Eğer öyleyse, ben...

Eomdol'u keşfeden Violet, orijinal formuna dönmek üzereyken

"Violet, dur!"

- Huh?!

Eomdol, kendisine seslenen Violet'in üzerine yürüdü.

Ve sonra,

İt!

Eomdol, Violet'i göğsünden bıçakladı ve Çekirdek Parçasını çıkararak Yıkım Yutanlara fırlattı.

Kiki!

Kiki!

Yıkım Yutucuları, yıkım enerjisiyle dolu çekirdeğin etrafına üşüştü.

- Ne?! Abi, neden bana... yaptın?!

Violet'in çekirdeği yok olurken küçüldü ve ihanete uğramış bir ifadeyle Eomdol'a baktı.

Kihihit. Kking!

[Hehe. Hoş geldin, Violet!]

Blackie ortaya çıktı ve Violet'i muzip bir sırıtışla karşıladı.

***

"Al, bunu ye ve ağlamayı kes."

"Kokla... Evet..."

"Kiing. Teşekkür ederim."

"Kokla! Çok lezzetli!"

Sejun ağlayan Bayon ve astlarını samgyeopsal ızgara yaparak teselli ederken,

Kihihit. Kking!

[Hehe. Butler! Bir tanesini daha kovdum ve buraya getirdim!]

Güm. Güm.

Blackie, sırtında Eomdori'ye benzer büyüklükte ve şekilde insansı mor bir kristal taşıyarak kendinden emin adımlarla mutfağa girdi.

Kking!

[Bu Violet, Yıkımın Kristal Devi ve Yıkım Havarisi'nin 11. koltuğu!]

Sejun Eomdol, Ggomi ve Kkabi'nin Yıkım Havarileri olduğunu çoktan keşfetmiş olduğundan, Blackie gururla Violet'i tanıttı.

"Merhaba..."

Violet, Sejun'a 90 derecelik bir açıyla eğildi.

Doğrusu Violet bir insanı bu şekilde selamlamaktan pek hoşnut değildi.

Ama eskiden Fenrir olarak bilinen, tanrı avcısı soylu kurt Blackie-nim'in uşağına karşı saygısızlık edemezdi.

Sejun'la selamlaşır selamlaşmaz,

Kihihit. Kking!

[Heheh. Butler! Buna da bir isim ver!]

Blackie Sejun'dan Violet'e isim vermesini istedi.

"Ama Blackie-nim, benim zaten bir ismim var..."

Violet reddetmeye çalıştı, ama-

Kking!

[Kapa çeneni!]

"Sessiz ol!"

Sharalang!

Havalı ismine sahip olmaya mı çalışıyorsun?! Hiç şansın yok!

Blackie, Eomdol ve Kkabi gözlerinde yanan kıskançlıkla Violet'e ters ters baktı ve sadece Ggomi'yi dışarıda bıraktı.

Güm. Güm.

Hevesli ve beklenti dolu gözlerle Sejun'a baktılar.

"Hmmm..."

Ve böylece Sejun'un isim dükkânı bir gün bile geçmeden yeniden açıldı.

"Boradori. (TL: Boradori (보라돌이), bir İngiliz çocuk televizyon dizisi olan Teletubbies'deki Tinky Winky'nin Korece adıdır).

Violet'in mor bedenini gördüğü anda aklına bu isim geldi.

Hayır, hayır!

Boradori samimiyetten ve yaratıcılıktan yoksundu.

Aklına gelen bir sonraki isim...

Menekşe yaklaşık başparmak büyüklüğünde mor bir kristal olduğu için Eombojeong. (TL: Eombojeong (엄보정), "엄지 크기" (eomji keugi, başparmak büyüklüğünde anlamına gelir) ve "보라색 수정" (borasaek sujeong, mor kristal anlamına gelir) kelimelerinin birleşiminden türetilmiş bir portmanteau'dur. Eombojeong terimi, eomji keugi'den 'Eom' (엄), borasaek'ten 'Bo' (보) ve sujeong'dan 'Jeong' (정) alınarak oluşturulmuştur ve 엄보정 ile sonuçlanır.)

Ancak bu, Eomdol'u adlandırırken kullandığı aynı kalıbı takip etti, bu yüzden atıldı.

"Hmmm..."

Belki de bugün Kara Meşale adını verdiği, hayatta bir kez görülebilecek bir şaheseri çoktan bulduğu için aklına iyi fikirler gelmiyordu.

"Herhangi bir özel yeteneğin varsa bana göster."

Bu yüzden bugün, görünüşe odaklanmak yerine, ismi yeteneklere dayandırmaya karar verdi.

"Öhöm. Ametist yetiştirebilir ve patlatabilirim."

Neden bu konuda gerginim?

Sejun'un isteği üzerine Violet vücudunun bir kısmını ayırdı ve yeteneğini gösterdi.

Fwoosh.

Mor kristal tutuştu ve mor alevler yanmaya başladı.

Normalde anında patlaması gerekirdi, ancak Violet'in güç eksikliği nedeniyle kristal yavaşça yandı ve bu fenomene yol açtı.

"Bu doğru değil..."

Telaşlanan Violet, beklenmedik sonuç karşısında mahcup oldu.

Mor ateş yaktığı için mi Boburi? (TL: 보라색 (mor anlamına gelen borasaek) ve 불 (ateş anlamına gelen bul) kelimelerinin birleşimi Boburi (보불이))

Mor alevler çıkardığı için mi Boyeomi? (TL: 보라색 (mor anlamına gelen borasaek) ve 화염 (alev anlamına gelen hwayeom) kelimelerinin birleşimi Boyeomi (보염이))

Kristalleri patlattığı için Supoki? (TL: 수정 (kristal anlamına gelen sujeong) ve 폭발 (patlama anlamına gelen pogbal) kelimelerinin birleşimi Supoki (수폭이))

Kristal yandığından beri, Suta? (TL: 수정 (kristal anlamına gelen sujeong) ve 타고 있는 (yanma anlamına gelen tago issneun) kelimelerinin birleşimiyle Suta (수타))

Bunu izlerken, Blackie ve astları Sejun'un bulacağı tuhaf ismi merakla bekliyorlardı.

"Şu andan itibaren senin adın Jaki!"

......?

Sejun herkesin beklentilerini boşa çıkararak beklenmedik bir isim söyledi.

Herkes yanan kristale odaklanmışken,

"Ametist yetiştirdiğini mi söyledi?!

Heheh. Ametist yetiştirmek, ne eşsiz bir yetenek.

Sejun, Violet'in vücudunun yenilenip yenilenmeyeceğini görmek için dikkatle gözlemliyordu.

Oh! Bu gerçek.

Ametistler Menekşe'nin vücudunda yeniden büyürken, az önce kopan parçayı da yeniliyordu.

...!

Bir kelime zihninde şimşek gibi çaktı.

Ametist Büyüyor. Kısaltılmışı Jaki! (TL: 'Büyüyen Ametist' anlamına gelen 자수정 키우기 (Jasujeong Kiugi), 자키 (Jaki) olarak kısaltılmıştır).

Kihihit. Kking! Kking!

[Uşağımdan beklendiği gibi! Beni asla hayal kırıklığına uğratmıyorsun!]

"Sejun-nim'den beklendiği gibi!"

Kkiruk!

Sharalang!

"Demek benim adım Jaki..."

Yeni isim alan Violet dışında, Blackie ve astları Sejun'un son isimlendirme şaheserinden memnun kaldılar.

Böylece, Yıkımın Kristal Devi ve Yıkım Havarisi'nin 11. koltuğu olan Violet'e, büyük Blackie'nin 4. astı olan Jaki olarak yeni bir isim verildi.

"Şu andan itibaren Jaki, günde sadece 1 kg ametist yapalım. Eğer başka renkler yapmak istersen, bunu da yapmaktan çekinme."

?!

Kristal üretmenin ağır sorumluluğuyla birlikte.

Ve sonra,

"Hmm... Kızıl Kule'nin tilkileri ağlarken bile iyi yemek yiyor."

Tüm bu süre boyunca pişirme alanını izleyen Mason yorum yaptı.

"Baba, Kahverengi Kule'nin tilkileri harekete geçti."

Karalama. Karalama.

Diğer kulelerdeki tilkilerin hareketlerini izlerken bir yandan da Mason'ın sözlerini not eden Jeras şöyle dedi.

"Gerçekten mi?"

Mason teleskobunu hızla ayarladı ve Kahverengi Kule tilkilerinin etrafta sinsice dolaştığını gördü.

Nereye gidiyorlar?

Mason hareketlerinin yönünü takip etti.

"Bu Kahverengi Kule tilkileri gerçekten hiç mantıklı değil. Başlarını büyük bir belaya sokacaklar..."

Çıtır, çıtır.

Endişeli sesinin aksine, parlak bir gülümsemeyle cebinden fıstık yemeye başladı.

Yaklaşan dövüşü keyifle izlemek için.

Hedefleri çiftliğe dönmekte olan Piyot ve Uren'di.

Ve Minotor Kral.

Kısa bir süre sonra...

Squeal!

Kahverengi Kule tilkilerinin çığlıkları yankılandı ve çok geçmeden Piyot ve Uren'in bilinçsiz Kahverengi Kule tilkilerinin pençelerini köle kontratlarına vurmakla meşgul oldukları görüldü.

O anda,

...?

Birden Mason'ın görüşü pembeyle doldu.

Bu da ne böyle?

Mason şaşkınlık içinde merak ederken,

"Merhaba, Theo-nim."

Jeras'ın sesini duydu.

Theo ön patisiyle Mason'ın teleskopunun önünü kapatıyordu.

"Th- Theo-nim! Seni görmek bir onur!"

Mason teleskopunu hızla yere bıraktı ve Theo'yu selamlamak için ayağa kalktı.

"Puhuhut. Sizi gördüğüme sevindim, Başkan Mason-nim, miyav!"

Ön patisinin çekilmesini takip eden Theo, Mason'a parlak bir şekilde gülümsedi.

Ve sonra,

!!!

Puhuhut. Beklendiği gibi, ben büyük Başkan Park'ın sağ koluyum, miyav! Para kazanmak için iyi bir yol düşündüm, miyav!

Mason'a bakarken Theo'nun aklına inanılmaz bir fikir geldi.

"Puhuhut. Başkan Mason-nim, Hasat Festivali biletlerini satmanı istiyorum, miyav!"

Theo, Mason'ı Hasat Festivali için kendi pençe iziyle damgalanmış biletleri satmakla görevlendirdi.