Solo Farming In The Tower Bölüm 462 - Siz Gerçekten Nesiniz?

Sejun Altın Kule'nin 99. katındaki yol noktasını işaretleyip Kara Kule'ye döndüğü an.

"Bir insanın bir Yıkım Havarisini yenebileceğini düşünmek..."

Altın Kule'nin yönetim alanında toplanan ejderha ırkının dokuz lideri hâlâ şoktaydı.

On beş gün önce, Sejun Delia ile dövüşmeye başladığında,

[Delia, Yozlaşma İblisi ve 8. Koltuk Yıkım Havarisi, Altın Kule'nin 35. katını işgal etti.]

Woong woong.

Yöneticinin kristal küresi şiddetli bir şekilde titreşmeye başladı ve kan kırmızısı bir alarm gönderdi.

"Neler oluyor?"

Altın Kule'nin yöneticisi ve Yul ailesinin reisi Artemis Yul kristal küreyi kontrol etti.

Ve sonra,

"Tier, Ramter, Altın Kule'ye gelin! Yozlaşma İblisi ve Yıkımın 8. Koltuk Havarisi Delia'nın ana bedeni Altın Kule'nin 35. katında ortaya çıktı!"

Anlaştıkları gibi, Altın Kule'nin iki yanında bulunan Büyük Mor Ejderhaların lideri Tier ve Büyük Kırmızı Ejderhaların lideri Ramter'i çağırdı.

- Altın Kule'nin 35. katında bir Yıkım Havarisi mi ortaya çıktı?

Bunu duyan Tier ve Ramter, Kaiser ve Kellion'a Altın Kule'de bir Yıkım Havarisinin ortaya çıktığını bildirdi.

- Ne?! Yıkım Havarisi Altın Kule'nin 35. katında, Sejun'umuzun gittiği yerde mi ortaya çıktı?!

- O zaman biz de gidiyoruz!

Dört lider hızla Altın Kule'ye uçarken, merak eden diğer ejderha liderleri de Altın Kule'ye geldi ve sonuçta dokuz ejderha lideri bir toplantı için olmasa da bir araya geldi.

Böylece dokuz ejderha klanı lideri Altın Kule'nin yönetim alanında toplanarak kristal küreden savaşı izlemeye başladı.

Başlangıçta Artemis, diğer iki liderle birlikte, kulenin 35. katındaki tüm yaşamın yok olmasını bekleyerek müdahale etmeye hazırdı.

"Bekleyin! Biraz daha izleyelim! Sejun'umuz hâlâ savaşıyor!"

"Evet! Sejun'umuzu tanıyorsun, değil mi? Kara Kule'nin Kule Çiftçisi!"

Sejun'un zarar görmediğini teyit ettikten sonra Kaiser ve diğer dört ejderha (Kellion, Ramter, Tier, Brachio) biraz daha izlemek için ısrar etti.

Eğer üç lider o anda kulenin 35. katında belirirse,

Sejun'un hayatı garanti edilemezdi.

Sejun'un Yıkım Havarisi'ne karşı ne kadar iyi dayandığı göz önüne alındığında, liderler ortaya çıkarsa bir sorun olmayacak gibi görünüyordu.

Ancak ters giden bir şeyler vardı.

Güneş balığı Sejun'un onlarca kez bayıldığını görmüş olan Kaiser gardını düşürmedi.

Dahası, Sejun kısa süre önce 7. Yıkım Havarisi Krueger ve 9. Yıkım Havarisi Alice'in cesetlerini Yeşil Kule'den geri getirdiğine göre, ona güvenmeye değerdi.

Gerçi Brachio bunu bilmiyor gibi görünüyordu.

Sejun diğer liderlerin önünde Yıkım Havarisi Delia'yı yenerse ne olacaktı?

"Kuhehe. O zaman kimse Sejun'umuza tepeden bakamaz.

Böylece 5'e karşı 4 çoğunlukla gözlem kararı alındı.

"Peki. Ama Delia en ufak bir hareket yaparsa, derhal savaşa başlayacağız."

Delia'nın kıpırdamadığını gören Artemis, durumdan emin olmasa da geri çekilip gözlemlemeyi kabul etti.

Bir saat sonra.

"Bu da ne böyle? Bir insan için iyi dayanıyor mu?"

"Hey şimdi! Ne demek 'bir insan için'?! Sejun'umuz neden sadece 'bir insan için'?!

"Evet! Mezar! Sejun'umuz zayıf olabilir ama ona böyle davranılmamalı!"

Kahverengi ejderha Grave'in sözleri üzerine Kaiser, Kellion, Ramter, Tier ve Brachio şiddetle tepki gösterdi.

Bir gün sonra.

[Kara Kule'den Kule Çiftçisi Park Sejun, yaratılış enerjisini Altın Kule'ye yayarak büyük bir başarıya imza attı.]

[Altın Kule'nin dengesinin bir kısmı yeniden sağlandı.]

Mesajla birlikte Altın Kule'deki yıldırım düşme sıklığı biraz azaldı.

"Yaratılış enerjisi mi?"

"Mavi sis yaratılış enerjisi miydi?!"

Liderler, Sejun'un diktiği bitkilerden yayılan mavi sisin yaratılış enerjisi olduğunu fark etti.

"Kuhaha. Artemis, Sejun'umuza minnettar olmalısın."

"Evet. Sejun'umuz olmasaydı ne yapardınız?!"

"Fuhaha. Sejun'a sonra biraz pul ver!"

Bu sayede Sejun'u destekleyen ejderhalar daha da böbürlendi.

Yedi gün sonra.

Tamamen mavi sisle sarılmış olan Delia'nın yaydığı kırmızı sisin boyutu giderek azaldı.

Savaşın gidişatı gözle görülür bir şekilde Sejun'un lehine değişmeye başladı,

"Ahem. İzlerken bir şeyler içelim mi? Sejun'umuzun yaptığı Samyangju'yu biliyorsun, değil mi?"

"İçelim mi?"

"Duhahaha. Sejun'umuz harika atıştırmalıklar da yapıyor, değil mi?"

Kaiser, Kellion, Ramter ve Tier, Sejun'un yaptığı Samyangju ve atıştırmalıkları çıkarmaya ve Sejun yanlısı hizip için üye toplamaya başladı.

Birkaç gün sonra, mutlu bir şekilde içerken,

"Ha?!"

Dokuz ejderha lideri, Cuengi'nin Delia'nın bedenini Boşluk Deposuna koyduğunu gördüklerinde aniden savaşın bittiğini fark etti.

Hayır, buna savaş denebilir miydi? Sadece birkaç bitki dikti ve kazandı mı?

Demek böyle kazanmıştı...

Liderler şok içindeydi.

"Kuhahaha. Bunu gördünüz mü?! Sejun'umuzdan beklendiği gibi! Keyfim yerinde! İkinci raundu ben ısmarlayacağım!"

"Ne?! Sejun'umuz kazandı, o zaman neden ısmarlıyorsun, Kaiser?! İkinci raundu ben ısmarlayacağım!"

"Sejun'umuz Kara Kule'nin Kule Çiftçisi, o yüzden tabii ki satın almalıyım!"

"Ne saçmalıyorsun?! Sejun'umuz torunumun ağabeyi! Bu yüzden sadece benim ısmarlamam doğru olur!"

Akılları ilk başlarına gelen Kaiser ve Kellion ikinci raundu kimin ödeyeceği konusunda tartışmaya başladılar.

***

Kara Kule'nin 99. katı.

Eve gelip biraz kestiren Sejun uyandı.

"Pekâlâ. Sana bir isim verelim."

"Puhuhut. Kulağa hoş geliyor, miyav!"

Sejun, Blackie'nin getirdiği yeni siyah kelebeğe isim bulmak için isim dükkanını açtı.

Dun dun!

Heheh. Sonunda zamanı geldi!

Bu doğru. Sonunda geldi. O zaman.

Neden daha gerginim?

Neden herkes böyle davranıyor?

Yutkundum.

Blackie ve astları Sejun'un sözleri karşısında gergindi.

O anda,

"Ama ondan önce ciddi bir konuşma yapmamız gerektiğini düşünüyorum. Siz gerçekte nesiniz?"

Sejun ağır ağır konuştu.

Kking?!

[Gerçekte ne olduğumuzu mu?!]

Olamaz mı?! Kahya bizim Yıkım Havarileri olduğumuzu fark etti mi?! Ne yapmalıyız?

Bir isim bekledikleri zamankinden çok daha büyük bir gerilim onları sardı.

Eğer burada Yıkım Havarileri oldukları ortaya çıkarsa, sadece mutlu hayatları yok olmakla kalmayacaktı,

Ejderhalar tarafından yakalanabilir, yeraltının derinliklerine kapatılabilir ya da kulenin 99. katından atılarak aç bir hayat sürmek zorunda kalabilirlerdi.

Blackie ve astları, kimlikleri ortaya çıkarsa ne olacağı konusunda endişeliydi,

Gerçekten de bir şeyler dönüyor.

Sejun, Blackie ve emrindekilerin başlarını öne eğerek bakışlarını ondan kaçırmalarını izlerken ikna olmuştu.

Düşündüğünde, bu çok garipti.

Blackie'nin geçmişte ejderhaların ezici övgüsü yüzünden bilincini kaybettiğinde duyduğu ses.

Her uyandığında emilen Fenrir'in Çekirdeği parçaları.

Aniden ortaya çıkan ve Blackie'nin getirdiği Krueger'a benzeyen Eomdol.

Yıkım Havarisi Alice'in ana gövdesiyle savaşırken bilinci kapalı olan Blackie ve savaştan sonra ortaya çıkan ve Alice'e benzeyen Ggomi.

Ve cevap vermeyi reddeden Nellie, Blackie ve astları onun etrafında uyuduktan sonra korku içinde cevap vermeye başladı,

Bu sefer de yeni siyah kelebek, ruhsuz Delia'nın yanında uyuyan Blackie ve astlarının yanında belirdi.

Görünüşü farklı olsa da Delia'nın hissiyatını taşıyordu.

Her şey tek bir sonuca götürüyordu.

Hehehe. Sherlock Sejun'un gözlerini kandıramazsın.

Sejun, kendi çıkarımlarına dalmıştı.

"Blackie, şeytan çıkarmayı biliyorsun, değil mi? Ve siz de Blackie'nin şeytan çıkardığı Yıkım Havarilerisiniz."

Kendinden emin bir şekilde Blackie ve astlarını işaret ederek, suçluyu teşhis edercesine konuştu.

Sejun sadece yarı yarıya haklıydı. Hayır, aslında %75 haklıydı.

Kking?

!!!

!!!

!!!

Sejun'un sözleri üzerine Blackie panikledi ve astları dondu kaldı.

Kking... Kking!

[Th... Bu doğru! Aslında, büyük Blackie şeytan çıkarma ayinlerini nasıl yapacağını bilen bir kurttur!]

Gerçek kimliğinin ortaya çıkmasından tedirgin olan Blackie, Sejun'un yanlış anladığını aceleyle kabul etti.

"O zaman sen de şeytan çıkaran bir kurtsun?"

Kking! Kking mi? Kking! Kking!

[Kking] Bu doğru! Bana şeytan çıkaran kurt da denebilir! Her neyse, uşak, büyük Blackie'nin şeytan çıkardığı Havariler hakkında endişelenmene gerek yok! Büyük Blackie bunu garanti ediyor!]

Birdenbire, Blackie'nin astları kendilerini Blackie tarafından şeytan çıkarılmış varlıklar olarak etiketlenmiş buldular.

"Pekâlâ. Ama kimseye onların Yıkım Havarileri olduğundan bahsetmeyin. Ejderhalar onlardan gerçekten nefret ediyor."

Kking!

[Anladım!]

başını salla, başını salla

Blackie ve astları Sejun'un sözlerini onaylayarak başlarını kuvvetle salladılar.

Vay be. Lezzetli yemekler yemeye devam edebiliriz.

Dörtlü Sejun'un sözleri karşısında rahat bir nefes aldı.

"Oh, ve buna 'Kkabi' adını vermeye karar verdim. 'Kkaman Nabi'nin kısaltması." (TL: 까만 나비 (Kkaman Nabi) = Siyah Kelebek)

Kihihit.

"Beklendiği gibi!"

Kkiruk!

Shalarrang.

Sejun'un sözleri üzerine üç kişi güldü, bir kişi de ağladı.

Böylece Sejun, düne kadar bir Yıkım Havarisi olan Kabi'yi tek bir isimle ağlatmış oldu.

"Herkes toplansın. Kalan Yıkıcıları almaya gitmemiz gerekiyor."

"Hazır, miyav!"

Bunca zamandır Sejun'un kucağına yapışmış olan Theo cevap verdi.

Kuhehehe. Kueng!

[Hehehe. Yıldırım Asasını tekrar şarj edebilirim!]

Cuengi de elinde Yıldırım Asası ile koşarak geldi.

Yarım aydır uzakta olduğu için birikmiş işleri olan Iona, dün döner dönmez Büyücü Kulesi'ne geri döndü.

Piyot ve Uren, Minotor Kral ile birlikte özel bir eğitimden geçiyorlardı.

Sejun yol noktasına vardığında,

Piyo!

Kkuik!

Piyot ve Uren'in sıkı çalıştıklarını ve her birinin Minotor Kral'ın kollarından birini tuttuğunu gördü.

Artık daha güçlü olduğuma göre, Minotor Kral'ın iki parmağına dayanabilmeliyim, değil mi?

Artan istatistiklerini düşünen Sejun elini kırmızı kristalin üzerine koydu.

Ve sonra,

[Altın Kule'nin 99. katına taşındı.]

Kısa süre sonra ortadan kayboldu.

***

Altın Kule'nin 99. katı.

"Yani dün bir yabancının ortaya çıktığını, sizi bayılttığını ve bir yol noktası kaydettiğini mi söylüyorsunuz?"

"Evet... Özür dilerim."

Kulenin 99. katının patronu olarak ara noktayı koruyan Elf Büyük Savaşçı Yohan, Cecilia'nın sorusuna kederli bir sesle cevap verdi.

"Bir yabancı... Bu büyük bir sorun."

Cecilia'nın ifadesi ciddileşti.

Büyük Altın Ejderha ve Altın Kule'nin yöneticisi Artemis Yul, kulenin 99. katına yabancıların gelmesinden hiç hoşlanmazdı.

Bu yüzden, Artemis'in iznini alan birkaç kişi dışında, Altın Kule sakinlerinden hiçbiri 99. kata çıkmazdı.

Bu, Artemis'in gazabına uğramamak içindi.

Ama biri buraya geldi, kulenin 99. katının patronu Yohan'ı yendi ve sonra ortadan kayboldu?

Artemis bunu öğrenirse, bu büyük bir sorun olurdu.

Hem yabancı hem de onlar için.

Kulenin 99. katını işgal eden yabancı şüphesiz Artemis'in gazabına uğrayacaktı ama

99'uncu katı düzgün bir şekilde yönetemeyen onlar da bu gazaptan kurtulamayacaktı.

"Sorumluluğu üstlenmek zorundayız.

Şanslı olan tek şey Artemis'in henüz fark etmemiş olmasıydı.

'Neyse ki Artemis-nim bunu fark etmemiş gibi görünüyor. Yabancı bir daha ortaya çıkmadığı sürece...'

Lütfen, bir daha görünme.

Cecilia içtenlikle dua ederken,

[Altın Kule'nin 99. katına vardınız.]

"Huh?!"

"Eh?!"

Aniden, Sejun ortaya çıktı.

"Yakalayın onu!"

"Evet!"

Cecilia aceleyle kendisiyle birlikte gelen elflere talimatlar verdi ama

Clink.

"Miyav! Başkan Park'a dokunamazsın, miyav!"

Kueng!

[Babama dokunursan Cuengi yerinde duramaz!]

Theo ve Cuengi'nin ortaya çıkmasıyla durum hızla çözüldü.

Ve sonra,

"Puhuhut. Köleler, miyav!"

Gerçekten de, büyük Başkan Park'ın yanındaysanız, bir sürü köleniz olur, miyav!

Pul. Damga.

Theo, Sejun'u överken bastırılmış olan elflerin alınlarına Beş Kule'nin Köle Mührü'nü hevesle vurdu. Sonuç olarak, güzel elflerin alınlarında artık Theo'nun sevimli bir pençe izi vardı.

Ve sonra,

"Miyav! Para gelmeye devam ediyor, miyav!"

Bas, bas.

Theo, para üretmeye devam eden Cecilia'yı yaklaşık on kez damgaladığında,

[Muhafız Theo Park, Altın Kule'nin Kule Çiftçisi Cecilia'yı köleleştirdi.]

[Muhafız Theo Park, Altın Kule'nin Kule Çiftçisi Cecilia'yı kölesi olarak tutarken, Altın Kule'nin Kule Çiftçisi Cecilia'ya komuta edebilirsiniz.]

[İş özelliğiniz nedeniyle Cecilia'nın istatistiklerinin %0,5'ini ödünç alacaksınız.]

[Güç 15, Dayanıklılık 10, Çeviklik 55 ve Büyü Gücü 45 artar].

Mesajlar Sejun'un önünde belirdi.

O bir Kule Çiftçisi miydi?

Aklına gelince, Cecilia'nın adını geçmişte hasat festivalinde tanıştığı rakun kabilesinden duyduğunu hatırladı.

Pirinç ve buğday yetiştirdiğini söylemişlerdi, değil mi?

"Cecilia, beni köyüne götür."

Hehehe. Birkaç buğday tohumu istemeliyim.

Buğday yetiştirme ve sınırsız un kaynağına sahip olma düşüncesiyle heyecanlanan Sejun sırıttı.

"Evet..."

Cecilia itaatkâr bir şekilde Sejun'a rehberlik etti.

Biraz sonra,

"Yüce Altın Ejder, lütfen bizi kurtar!"

Elfler aniden Altın Ejderha heykelinin önünde diz çökerek yalvarmaya başladılar.

"Ha?!"

Beni kandırdılar mı?

Karşısında Altın Ejderha heykelini görünce irkilen Sejun, Ejderha Boynuzu'nun Dönüş Bileziği'ni kullanarak kaçmak üzereydi ki

-Hoş geldiniz! Park Sejun, Kara Kule'nin Kule Çiftçisi!

Artemis Sejun'u sıcak bir şekilde karşıladı.

Ve sonra,

?!!

Mahvolduk.

Diz çökmüş elfler korku içinde titremeye başladı.