Solo Farming In The Tower Bölüm 463 - Hehe. Büyük Blackie'nin kötü şeyler yapmasında bir sorun yok!

Altın Kule Yönetici Alanı.

"Krr. Bu çok güzel."

Artemis Yul, rulo omletten bir ısırık alıp bir bardak Samyangju ile yıkadıktan sonra memnuniyet dolu bir ses çıkardı.

Samyangju, yumurtanın lezzetini bozmadan yemekle uyum sağlarken yağlılığı temiz bir şekilde kesmiş ve dilini memnun etmişti.

"Sırada, kızarmış kalamar ile denemeliyim.

Gastronominin zevklerine kendini kaptıran Artemis, kızarmış kalamarı Samyangju ile eşleştirmeyi denedi.

Ve sonra,

"Krr! Bu daha da iyi."

Kızartılmış kalamarın baharatlı tadı ağzına yayıldığında, Samyangju'nun tatlılığı baharatlılığı dengeleyerek mükemmel bir tat yarattı.

'Bu Sejun denen adam sadece Yıkım Havarisi'nin icabına bakmakla kalmıyor, aynı zamanda bu kadar iyi içki ve atıştırmalık yapmayı da biliyor. Oldukça etkileyici.

Lezzetli likör ve atıştırmalıklar karşısında heyecanlanan Artemis, Sejun'a olan sevgisinin giderek arttığını hissetti.

Ve,

Daha sonra, ona bir hediye vermek ve benim için de atıştırmalık bir şeyler yapmasını istemek için bir toplantı ayarlamam gerekecek.

Tam da Artemis, Yıkım Havarisi Delia ile uğraştığı için Sejun'u ödüllendirmeye ve atıştırmalık bir şeyler istemeye karar verirken,

-Ey Büyük Altın Ejderha! Lütfen bizi kurtar!

Altın Kule'nin Kule Çiftçisi Cecilia ona seslendi.

Neler oluyor?

Artemis hızla bilincini Altın Ejderha heykeline odakladı ve

Oh?! Bu Sejun!

Bu benim için bir şans!

Sejun'u fark eden Artemis, daha önce verdiği kararı hemen uygulamaya karar verdi.

***

Altın Kule, 99. Kat.

"Park Sejun, Yıkım Havarisi'ni yendiğin için teşekkür ederim. Bu benim sana ödülüm."

Altın Ejderha heykeli ağzını açtı ve ona hediye olarak altın pullar ve ejderha dişleri sundu,

"Hehehe. Teşekkür ederim."

Sejun pulları ve dişleri hiç şaşırmadan, sanki bu tür şeylere alışkınmış gibi aldı.

Ve.,

"Neler oluyor?

Cecilia durumun çok ciddi olduğunu fark etti.

Huysuz ve vahşi Artemis pullarını ve dişlerini cömertçe dağıtıyor, Sejun'a neredeyse sevgili torunu gibi davranıyordu.

"Artemis~nim'in torununu gücendirmiş olabilir miyiz?

Mahvolduk!

Cecilia umutsuzluğa düşerken,

"Ah, Kaiser~nim ve diğerleri de sizinle birlikte mi?"

-Elbette. Biz de tam senin yaptığın Samyangju'yu içiyorduk Park Sejun.

"O zaman atıştırmalıklarınız az değil mi? Sizin için biraz daha atıştırmalık hazırlayayım mı?"

-Gerçekten mi?! Ahem. Bu çok makbule geçer.

Sejun, Artemis ile dostça sohbet etti.

"O zaman önce şimşeğin olmadığı bir yere geçeyim, sonra da senin için atıştırmalıkları hazırlarım."

-Hmm. Bu durumda... Cecilia, Park Sejun'a köye kadar rehberlik et. Ona ihtiyacı olan her şeyi sağla.

"Ne?! Evet! Bunu yapacağım!"

Ne kadar rahatladım. O büyülü çeri domatesleri yetiştiren oydu.

Düşündüm de, Artemis'in torununun adı Hocus Yul'du.

Konuşmaları sırasında Cecilia, Sejun'un bir Büyük Ejderha değil, hasat festivalinden elde ettiği Büyülü Çeri Domatesleri yetiştiren Kara Kule'den bir Kule Çiftçisi olduğunu anladı ve rahatlayarak cevap verdi.

Kule Çiftçileri arasında karşılıklı anlayış olacağını düşünmüştü ama,

"Hehehe. Beni ihbar ettin ama ne yapabilirsin ki? Artemis~nim zaten bana daha yakın."

"------"

Yanılıyordu. Kişilikleri tamamen farklıydı.

"Puhuhut. Büyük Başkan Parkımız ejderhalara çok yakın, miyav!"

"Hehe. Ejderha bağlantılarım oldukça etkileyici."

"Puhuhut. Beklendiği gibi, Başkan Park harika, miyav!"

Onlara köye kadar rehberlik eden Cecilia'nın arkasında Sejun ve Theo kötü adamlar gibi gülerek ona takılıyorlardı.

Ve,

Kueng?!

[Elfler babamı ihbar mı etti?! Onları cezalandıracağım!]

Hiçbir şeyden haberi olmayan Cuengi aniden Sejun'un bir tuzağa düşürüldüğünü fark etti ve öfkeyle kükreyerek gökyüzünde süzülen Yıldırım asasını çağırdı.

"Cuengi, sakin ol. Babam zaten her şeyi halletti."

"Puhuhut. Doğru, miyav! Büyük Başkan Park her şeyi halletti, miyav!"

Kueng? Kueng...

[Gerçekten mi? Bu çok kötü...]

Sejun ve Theo'nun sözlerini duyan Cuengi, Thunderbolt asasını hayal kırıklığına uğramış bir ifadeyle gökyüzüne geri gönderdi.

Bir dakika sonra.

"Burası bizim evimiz, Neril Köyü."

Cecilia, Sejun'a büyük bir mağaraya girmesi için rehberlik etti.

Mağaranın tavanı o kadar yoğun bir şekilde Parlayan Mantarlarla kaplıydı ki duvarlar neredeyse görünmüyordu ve yerde Çeri Domatesler, pirinç ve buğday ekiliydi.

"Önce beni geniş bir alana yönlendir."

"Evet."

Bununla birlikte Sejun boş bir araziye yönlendirildi.

"Arazi Hareketi!"

Myler'in Çapasını kullanarak bir pişirme alanı yarattı.

Clang.

Ardından, yemek yapmak için gereken malzemeleri çıkarmak üzere Boşluk Deposunu açtı.

***

Kiing! Kiing! Kiing?

[Herkes dinlesin! Kâhya hepinizin benim, Büyük Blackie tarafından kovulmuş Yıkım Havarileri olduğunuzu düşünüyor, bu yüzden şu andan itibaren kötü şeyler yapamazsınız! Anladınız mı?]

"Evet!"

Kkiruk!

Shalarrang!

Boşluk Deposunun içinde, Blackie Eomdol, Ggomi ve Kkabi'ye sert bir uyarıda bulundu.

Kiing! Kiing!

[İyi! Şimdi, her biriniz bana bundan sonra uşağa nasıl yardım edeceğinizi söyleyin!]

Astlarına Sejun'a yardım etmenin yollarını düşündürdü.

Bunun nedeni Blackie'nin Sejun'a çok yardımcı olmak istemesiydi, böylece Sejun daha sonra onun tanrıları avlayan kurt Fenrir ve Yıkım Havarilerinin 1. Koltuğu olduğunu öğrendiğinde bile kovulmayacaktı.

"Sejun-nim için bir Dolsot yapmayı planlıyorum!" (TL: Eğer hatırlamıyorsanız dolsotlar temelde taş kaplardır)

Kihihit. Kiing! Kiing!

[Hehe. Eomdol, bu iyi bir fikir! Kahyanın hoşuna gidecek!]

Kkiruk!

[Örümcek ipeğimi kullanarak Sejun-nim için koruyucu kıyafetler yapacağım!]

Kihihit. Kiing! Kiing!

[Hehe. Ggomi, mükemmel! Zayıf uşağın sağlam kıyafetlere ihtiyacı var!]

Shalarrang!

[Sejun-nim'e yaptığı yemekleri lezzetli bir şekilde mayalayarak yardım edeceğim!]

Kihihit. Kiing! Kiing! Kiing!

[Hehe. Kkabi, iyi düşündün! Hepiniz harikasınız! Kahyaya yardım etmenin yollarını düşünmeye devam edin!]

Astları rapor vermeyi bitirdikten sonra,

Bu kadar konuştuktan sonra acıktım.

Blackie, Sejun'dan izin almadan depoda saklanan kurutulmuş tatlı patates dilimlerini atıştırmaya başladı.

Çiğne. Chomp. Çıtır çıtır.

"Hımm... Büyük Blackie-nim, kötü şeyler yapmamamız gerektiğini söylememiş miydin?"

Bunu izleyen Eomdol, Blackie'ye temkinli bir şekilde hatırlattı.

Ama,

Kihihit. Kiing! Kiing!

[Kihihit] Hehe. Büyük Kara'nın kötü şeyler yapmasında bir sorun yok! Çünkü Büyük Blackie şeytan çıkarılmadı!]

Blackie gururla cevap verdi ve

"Oh! Büyük Blackie-nim'den beklendiği gibi!"

Kkiruk!

Shalarrang!

Blackie'nin astları onun mantığını onaylayarak başlarını salladı.

Ama sonra,

Clang.

"Blackie, kurutulmuş tatlı patates dilimlerini izinsiz yiyebileceğini kim söyledi?!"

Ama Sejun ikna olmamıştı.

Kiing!

[Koş!]

Güm güm güm.

Blackie ağzındaki kurutulmuş tatlı patates dilimlerini hızla kaptı ve kaçtı ama,

"Cuengi, Blackie'yi yakala."

Kueng!

[Yakaladım!]

Cuengi telekinezi ile Blackie'yi kolayca yakaladı.

"Blackie, şeytan çıkardıklarına iyi örnek olmalısın. Sorun çıkarmaya başlarsan ne olacağını sanıyorsun?! Bu iyi mi değil mi?"

Kiing...

[Bu iyi değil...]

Blackie, Sejun tarafından astlarının önünde azarlanma aşağılamasına katlanmak zorunda kaldı.

Blackie'yi azarladıktan sonra,

"Önce Yumurta Meyvesi ve kalamarı çıkaralım..."

Sejun, Artemis'in istediği omlet ve kalamar tava için gerekli malzemelerin yanı sıra diğer atıştırmalıklar için gerekli malzemeleri de alarak yemek pişirmeye başladı.

Bir saat sonra.

"İşte atıştırmalıklar."

Sejun atıştırmalıkları Artemis'e gönderdiğinde,

"Vay canına! Bu koku da ne?"

"Çok lezzetli kokuyor!"

"O da ne?"

Yemeğin kokusu tüm mağaraya yayıldı ve Sejun'un pişirme alanının etrafında toplanan genç elfleri birer birer kendine çekti.

Sluurp.

Yutkundu.

Ağızlarındaki salyaları sildiler.

"Çocuklar, biraz ister misiniz?"

Sejun öğle yemeği için yaptığı fazladan rulo omletleri pişirme alanına göz atan genç elflere ikram etti,

"Bunu gerçekten yiyebilir miyiz?"

Genç elfler pişirme alanına girmekte tereddüt ederek etraflarına dikkatle baktılar.

"Evet. Buna batırırsanız tadı daha da güzel olur."

Sejun onlara kendi yaptığı ketçaptan ikram etti,

Yutkundu.

Genç elfler tükürüklerini yuttular ve dikkatlice bir sıra halinde pişirme alanına girdiler.

Ve sonra,

Plop.

Her biri on parçaya bölünmüş omletten birer parça aldı.

"Peki ya ben?"

"Yarısını paylaşalım mı?"

Ondan fazla çocuk olmasına rağmen, yani yeterince omlet olmamasına rağmen,

"Al, daha var."

Birçok kişinin karnını doyurması gereken bir ev için Sejun genellikle en az elli rulo omlet yapardı.

Çocukların her birinin bir parça alması için fazlasıyla yeterliydi.

Çocukların her biri rulo omletten bir parça aldığında, ketçaba batırıp ağızlarına götürdüler.

Ketçabın keskin tadı, rulo omletin yumuşak, narin dokusuyla eşleşti.

"Vay canına! Çok lezzetli!"

"Hehehe. O zaman bunu da deneyin."

Çocuklar yemek yerken, Sejun birkaç tabak daha hazırladı ve yemek için onlara katıldı.

Ve sonra,

"Oh?! Deniz ürünleri ya da et yiyemiyor musunuz?"

"Evet. Onları yersek hasta oluruz."

Sejun elflerin vejetaryen olduğunu öğrendi.

İlginç bir şekilde, ağaçlardan toplanan Yumurta Meyvesi ve sosisleri yerken hiçbir sorun yaşamıyorlardı.

Öğle yemeklerinin tadını çıkarırlarken,

Gümbürtü.

Havada bir delik belirdi ve Altın Araba, başka bir katta tamamen tükenmiş olarak Theo'nun önüne yuvarlandı.

Clank.

[Yerleşim başlatılıyor]

Arabanın kapısı açıldı ve yerleşim süreci başladı.

[Tüm eşyaları satarak 205.014.100.000 Kule Sikkesi kazandınız.]

Bu, daha önce kazandıklarının çok ötesinde, muazzam bir miktardı.

Bu, Altın Arabanın depolama bölmelerini otuz Gök Gürültüsü Ruh Taşı kullanarak beş kez yükseltmeleri sayesinde oldu.

Delia ile savaşırken Piyot ve Uren yıldırım çarpmış odun ve Gök Gürültüsü Taşları topluyordu,

Bum!

"Kkuik!"

Boom!

"Kkuik!"

Talihsiz Uren'e yıldırım çarpmaya devam etti ve Uren'in tuttuğu gök gürültüsü taşlarından birinin bir Gök Gürültüsü Ruh Taşı'na dönüştüğünü keşfettiler.

"Uren, yıldırım çarpmış tahtaya ve Gök Gürültüsü Taşlarına tutunmaktan başka bir şey yapma."

Sejun, Gök Gürültüsü Taşları'nın tekrar tekrar yıldırım çarpması halinde Gök Gürültüsü Ruh Taşı'na dönüşebildiği gibi, yıldırım çarpmış odunun da daha iyi bir şeye dönüşebileceğini umuyordu.

"Beklerken bir şeyler yiyebilir miyim?"

"Elbette."

Böylece Sejun, Uren için bir sürü yiyecek paketledi ve bunları yıldırımdan koruma işlevi olan bir Uzay Genişleme Kesesine koydu.

Bum!

"Kkuik!"

Sürekli yıldırım çarpmasına rağmen, Uren otuz adet Gök Gürültüsü Ruh Taşı ve üç adet Gök Gürültüsü Ruh Odunu yaratmayı başardı.

Yıldırım çarpan odundan dönüştürülen Gök Gürültüsü Ruhu Odunu, tıpkı Gök Gürültüsü Ruhu Taşları gibi güçlü bir gök gürültüsü enerjisiyle aşılanmış bir malzemeydi.

Ancak, Altın Arabayı yükseltmek için kullanılabilecek bir malzeme değildi.

Bu yüzden Sejun onu daha sonra satmayı planlamıştı ama sonra...

[Kara Kule ile Altın Kule Arasında Dolaşan Otomatik Araba on başarılı yolculuğu tamamlayarak yeni bir yükseltme seçeneğinin kilidini açtı.]

[3 (1+2) Gök Gürültüsü Ruhu Ormanı kullanarak, Kara Kule ile Altın Kule Arasında Dolaşan Otomatik Arabayı iki kez yükseltebilir ve satabileceği yemek çeşitliliğini artırabilirsiniz.]

[Yükseltmek ister misiniz?]

Mesaj arabanın kapısında belirdi.

Yemekler mi?

"Evet, yapacağım."

Sejun arabanın saklama bölmesine bir adet Gök Gürültüsü Ruhu Odunu yerleştirdi,

Çatırdama.

Gök Gürültüsü Ruhu Ağacı elektrik kıvılcımları yaydı ve ardından yok oldu.

Ve sonra,

[Kara Kule ile Altın Kule Arasında Dolaşan Otomatik Araba iki kez yükseltilerek üç farklı yemek satabilir hale getirildi.]

[Kara Kule ile Altın Kule Arasında Dolaşan Otomatik Arabaya bir tarif girerseniz ve tarif için gerekli tüm malzemeler saklama bölmesinde mevcutsa, otomatik olarak yemeği hazırlayacaktır.]

Altın Araba artık yemekleri otomatik olarak pişirip satabiliyordu.

"Sadece tarifi girmek mi?"

Gerçekten bu kadar basit mi?

Sejun elini kapının üzerine koydu ve sık sık yaptığı bir yemek olan krep tarifini yazmaya niyetlendi.

[Aşçılık Lv. 9 altında kayıtlı tarifler yükleniyor]

Sejun'un zaman içinde kaydettiği tarifler göründü.

Ve sonra,

"Krep, rulo omlet ve Vişneli Domates Suyu tariflerini gireceğim."

Sejun genç elfler arasında popüler olan yemeklerin tariflerini Altın Arabaya girdi.

Altın Arabayı yemekleri yapmak için gereken malzemelerle doldurduktan sonra,

"Şey... Biz de biraz yemek alabilir miyiz...?"

Pişirme alanına tereddütle göz atan yetişkin elflerden biri cesaretini toplayıp konuştu.

"Puhuhut. Elfler, buraya hoş geldiniz, miyav!"

Gümbürtü.

Theo bizzat Altın Arabayı çekti ve pişirme alanının dışına park etti.

"Puhuhut. Buraya para koyarsanız, yemek çıkar, miyav! Eğer paran yoksa, buraya gel, miyav! Eğer bu pulu alırsan, günde üç öğün bedava yemek yiyebilirsin, miyav!"

Elflere Altın Arabayı nasıl kullanacaklarını öğretirken, Theo kurnazca onları kölesi haline getirmeye çalıştı.

***

10. Kule Yönetici Alanı.

Srrrk.

"Sonunda geri döndüm."

Dünya Tanrısı ve 10. Kule'nin yöneticisi Patrick konuşurken etrafına bakındı.

Ve sonra,

"Hamer, hemen buraya gel."

Bir tanrının adını lekelemeye nasıl cüret edersin?!

Buraya gelmeden önce Flamie'nin tanrılara neden güvenmediğini öğrenmiş olan Patrick, Çiftçilik Tanrısı ve 10. Kule'nin alt yöneticisi Hamer'ı çağırdı.