Solo Farming In The Tower Bölüm 474 - Babam en iyisi değil mi?

Theo, Uren'i kurtarmanın ardından yaşananlarla ilgilenirken,

[Her Şeyi Yutan Jöle Tohumu (50 yudum)]

"Tamam, şimdi 50 yudum oldu."

Sejun, Cuengi ile birlikte Her Şeyi Yutan Jöle Tohumunun içine meyve suyu sıkıyordu.

Kueng!

[Çıkıyor!]

Sık, sık.

Neredeyse nemsiz olan mahsuller bile Meyve Sıkacağı Cuengi'nin önünde itaatkâr bir şekilde sularını saldı.

Sıkılmış meyve suyunun yanı sıra Her Şeyi Yutan Jöle Tohumunu büyüme iksiriyle besleyerek 70 yuduma ulaştı ve tohum küçük bir ceviz büyüklüğüne ulaştı.

Ancak ismindeki ve tanımındaki ufak değişiklik dışında pek bir fark yoktu.

"Hiç filizlenme belirtisi yok."

Ve artık onu besleyecek sıvı kalmamıştı.

Sejun derin düşüncelere dalmıştı,

[Sejun-nim, tohuma senin yemeklerinden yedirmeye ne dersin?]

Flamie Sejun'a bir ipucu verdi.

"Yemek mi?"

[Evet! Çorba yemekleri!]

"Ah!"

Bu doğru! Jöle Tohumu yemeklerin suyunu da içebilir.

"Teşekkürler, Flamie!"

[Hehe, efendime yardımcı olduğum için mutluyum]

Sejun Flamie'yi överken,

Ssss, ssss.

Kuehehehe.

Uhehehe.

Kkihihit.

Konuşmaya kulak misafiri olan Cuengi, Uren, Blackie ve takipçileri gülüyor ve salyalı ağızlarını silmeye devam ediyorlardı.

Eğer Sejun tohumu beslemek için çorba yapacaksa, bu yemeği onların da yiyebileceği anlamına geliyordu!

"Peki o zaman, hadi pişirmeye başlayalım."

Herkes Sejun'un yemek hazırlamasını izlerken,

"Puhuhut. Başkan Park, geri döndüm, miyav!"

Sonrasını çabucak bitiren Theo geri döndü.

Ve sonra,

"Puhuhut."

Şimdi sadece Uren'in borcunun bir kısmını ödemem gerekiyor ve Uren'in evine gidebilirim, miyav!

Machun aracılığıyla Daemon ailesi hakkında bilgi toplayan Theo, Uren'e muzipçe gülümsedi,

Ürperti ürperti.

"Nedir bu?

Vücudu neden aniden titremeye başlamıştı?

Uren titredi.

"Başkan Park, Uren hasta görünüyor, miyav! Çabuk ona biraz sıcak çorba ver, miyav!"

Uren'i izlemekte olan Theo, Sejun ve

"Uren, kendini iyi hissetmiyor musun? O zaman bunun üzerine biraz kırmızı toz biber serpip yemeyi dene."

Sejun bir kase Beş Renkli Fasulye Filizi Çorbası ve bir kap kurutulmuş kırmızı biberden yapılmış acı biber tozu uzattı.

[Beş Renkli Fasulye Filizi Çorbası]

→ Kuleden gelen besinleri tamamen emen beş renkli fasulye, ışık engellenerek ve sadece su sağlanarak yetiştirildi.

→ Tüketildiğinde, tüm özellikler 10 saniye boyunca %11 artar.

→ Aşçılık Lv. 10'un etkileri nedeniyle, malzemelerin etkileri %10 artar.

→ Şef: Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Son Kullanma Tarihi: 5 gün

→ Sınıf: A

[Sundried Red Pepper Chili Powder]

→ Bu toz, kulenin içinde yetişen Güneşte Kurutulmuş Kırmızı Biberlerin kurutulması ve öğütülmesiyle elde edilir.

→ Tüketildiğinde, yeterli ışık alınırsa rastgele seçilen bir istatistik 5,5 artacaktır. (Etki yalnızca bir Güneşte Kurutulmuş Kırmızı Bibere eşdeğer miktar olan 2g tüketildiğinde ortaya çıkar).

→ Aşçılık Lv. 10'un etkileri nedeniyle, malzemelerin etkileri %10 oranında artar.

→ Kültivatör: Kule Çiftçi Parkı Sejun

→ Son Kullanma Tarihi: 300 gün

→ Sınıf: A

"Uhehe... Teşekkür ederim."

Hasta numarası yaparsam, yemeği ilk alan ben olabilirim, değil mi?

Uren gerçekten hasta değildi ama önce yemek yiyebilmek için rol yapmaya devam etmeye karar verdi.

Ancak,

Höpürdet.

Bir ısırık alır almaz, midesi hemen daha iyi hissetti...

"Ahh! Sejun-nim, bu çok lezzetli! Pilavla karıştırabilir miyim?"

Acı biber tozlu Beş Renkli Fasulye Filizi Çorbası, Uren'in hasta numarası yapmaya devam edemeyeceği kadar lezzetliydi.

[Kule Yöneticisi yemek pişirme becerilerinizi bir kez daha övüyor ve gerçekten mükemmel olduklarını söylüyor].

Kueng!

[Babamın yemekleri en iyisi!]

Kkihihit. Kking?! Kking?!

[Hehe. Gördünüz mü?! Uşağımın yemek pişirme becerileri!]

Sejun'un çeşitli yemekler yapması sayesinde herkes kazan-kazan durumunun tadını çıkarıyordu.

"Puhuhut. Yemek istiyorsan parasını öde ya da çalışan ol, miyavla!"

Artık kazan-kazan ekibine katılmış olan Theo, Sejun'un yemeklerinden bazılarını dışarı çıkarıp satmaya ve aynı zamanda yeni çalışanlar almaya başlamıştı bile.

"Sıraya gir!"

"Üzerime gelirsen seni çalışan yaparım!"

Theo yemek dağıtımıyla ilgilenirken, Siyah Ayılar yemek satışını ve çalışan alımını yönetiyordu.

"Puhuhut. Başkan Park, bana biraz kızarmış balçık ve kızarmış kalamar yap, miyav!"

Theo, Sejun'a yemekler için gerekli malzemeleri içeren bir kap getirdiğinde,

"Anladım."

Woong.

Sejun aşçılık becerisini kullanarak yemeğe sihir kattı ve yemeği hazırladı.

Tıpkı "Bir köpek bile köy okulunda üç yıl okuduktan sonra şiir okur" sözünde olduğu gibi, Theo da Sejun'un dizlerinde 300 gün oturduktan sonra her yemek için gereken malzemeleri mükemmel bir şekilde anlamıştı. (TL: 'Bir köpek bile köy okulunda üç yıl okuduktan sonra şiir okur' bir Kore atasözüdür ve belirli bir alanda hiçbir bilgisi veya deneyimi olmayan birinin bile o alanda uzun zaman geçirmesi halinde belirli bir seviyeye ulaşabileceğinin mecazi bir ifadesidir).

Sejun yemek yaparken,

"Puhuhut. Para ve çalışanlar artıyor, miyav!"

Çalışan sayısı ve para artmaya devam ettikçe Theo çok heyecanlandı.

[20 köle kazandınız.]

[ etkisi nedeniyle, tüm istatistikler 0,2 artıyor.]

[Ruhunuz taşan övgülerle doldu.]

[Zihinsel Güç 2 artar.]

[100 kişiyi doyuncaya kadar beslediniz.]

[ etkisi nedeniyle, tüm istatistikler 10 artar.]

Hehehe.

Sejun da Zihinsel Gücü ve istatistikleri istikrarlı bir şekilde arttığı için memnundu. Kule sistemi, unvanları çalışan olarak değiştirilmiş olsa da onları köle olarak kabul etti.

Kısa bir süre sonra,

"Vay be. Tamamen tükendim."

[Her Şeyi Yutan Jöle Tohumu (95 yudum)]

Üç saat boyunca 25 farklı yemek yaptıktan sonra Sejun 95 yudum almayı başarmıştı.

"Bugünlük işimiz bitti."

Kueng?

[Şimdiden mi?]

Son havuç yeme yarışmasındaki yenilgimin intikamını almalıyım!

Yarın yapılacak üzüm yeme yarışması için ısınmakta olan Cuengi, Sejun'un sözleri karşısında hayal kırıklığına uğramış görünüyordu.

Mührü açılan Cuengi için 25 yemek sadece bir makaron yemek gibi geliyordu.

"Peki, öyle olsun. Sadece 10 porsiyon daha ye ve sonra uyu, tamam mı?"

Cuengi'nin hayal kırıklığına uğramış yüzünü görünce yumuşadığını hisseden Sejun daha fazla yemek hazırlamaya başladı.

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Anladım! Babam en iyisi!]

Cuengi yüzünü Sejun'un koluna sürterek şirin görünmeye çalıştı.

Ve sonra,

"Hehehe. Değil mi? Babam en iyisi değil mi?"

Kueng! Kueng!

[Bu doğru! Babam en iyisi!]

"Hehehe."

Cuengi'nin cazibesine kapılan Sejun, yatmadan önce toplam 30 porsiyon olmak üzere üç çeşit yemek daha yaptı.

Vücudu tamamen bitkin düşmüş olsa da,

Hehehe. Cuengi benim en iyisi olduğumu söyledi.

Yüzü gülümsemelerle doluydu.

***

Tohum Dükkanı Genel Merkezi.

"Pekâlâ. Park Sejun uyandığında, Hasat Festivali'nin ikinci etkinliği olan üzüm yeme yarışması başlayacak.

Üzüm Tanrısı Amca, yaklaşan üzüm yeme yarışmasını bekleyerek karargâhın merkezine doğru baktı.

[Üzüm Yeme Yarışmasına Kalan Süre - 8:00:00]

Sejun'un durumunu Podori aracılığıyla ayrıntılı olarak öğrenen Amca, yarışma için hazırlanan tüm üzümleri atarak yenilerini yaptı.

Başlangıçta, yeni başlayanlar için hiçbir statü artırıcı etkisi olmayan ve sadece lezzetli olan çekirdeksiz üzümler sunmayı planlamıştı.

Ama Park Sejun buna kızmaz mıydı?

Daha önce Sejun'un kötü tarafını görmüş olan Amca, dikkatli olmaya karar verdi.

Bu yüzden, hazırlanan üzümleri aceleyle daha iyileriyle değiştirmek için çok fazla ilahi güç kullandı.

Elbette, ilk yarışmadan elde ettiği büyük miktarda ilahi güç sayesinde, gücü azalmamıştı.

Bu etkinlikle, Park Sejun ile yaptığım tüm hataları telafi edeceğim!

Bu yarışmanın ödülü harika etkileri olan inanılmaz lezzetli üzümler olacaktı, bu yüzden Amca'nın güveni çok yüksekti.

"Pekâlâ. Madem keyfim yerinde, birlikte 'Park'a Güven' diye bağırmaya ne dersiniz?!"

"Evet! Kulağa hoş geliyor!"

"Pekâlâ! Müsabaka başlayana kadar bağıralım!"

Savaşçı olmayan diğer tanrılar Amca'nın önerisine cevap vererek hep birlikte 'Parka Güven' diye bağırmaya hazırlandılar,

"Cuengi, çok fazla yiyorsun! Sonunda kilo alıp bir savaşçı olmaya mı karar verdin?! Ack! Yine engellendim!"

Bev'in sabırlı olma sözlerine dayanamayıp Cuengi'yle konuşmaya çalışan ama engellenen Fırtınalar Tanrısı Gök Gürültüsü'nün hayal kırıklığına uğramış çığlığını duvarın ötesinden duydular.

"...Ahem. Bunu daha sonra mı yapsak?"

"Belki. Şimdi düşündüm de, biraz susadım."

"Hadi gidip biraz su alalım."

Savaşmayan tanrılar su içmeye gittiler ve yaklaşık üç saat sonra geri döndüler.

Ve sonra,

"Trust-in-Park..."

"Trust-in-Park."

"Parka Güven!"

"Parka Güven!!"

Duvarın ötesinden gelen tepkileri ölçerek daha yüksek sesle slogan atmaya başladılar.

***

Hasat Festivali'nin 4. gününün sabahı.

"Pekâlâ."

Bugün yine iyi uyumuş olan Sejun gözlerini açtı.

[Tek Bir Sihir Gücü Akışının Kutsaması sayesinde, Sihir Gücünüz bir saat boyunca 3 artar].

[Tek Bir Sihir Gücü Akışının Kutsaması sayesinde, Sihir Gücünüz bir saat boyunca 3 artar].

...

..

.
"Hehehe."

Hiçbir şey yapmadığım halde büyü gücüm artıyor.

Bir gecede yükselen sihir gücünü gösteren mesajlar Sejun'un kendini iyi hissetmesini sağladı.

Başkaları daha fazla kazanmış olabilirdi ama Sejun kendi ruh sağlığı için başkalarının büyü gücü hakkında endişelenmeye zahmet etmedi.

O anda,

"Ha?"

Göğsünde ağır bir baskı hisseden Sejun aşağı baktı.

Gömleğinin sağ tarafı yırtılacakmış gibi kabarmıştı ve Sejun'un sol göğsüne itilmiş olan Blackie zar zor tutunuyor ve uyurken salyasını akıtıyordu.

"Bu da ne?"

Sejun gömleğinin içine baktığında,

[Her Şeyi Yutan Jöle Tohumu (100 yudum)]

Dün sadece 98 yudum ve yaklaşık bir golf topu büyüklüğünde değil miydi?

Şimdi ise büyüyerek karpuz büyüklüğünde bir Her Şeyi Yutan Jöle Tohumuna dönüşmüş, adı ve boyutu da değişmişti.

Sejun hızlıca gömleğinden tohumu çıkardı ve açıklamasını kontrol etti.

[Her Şeyi Yutan Jöle Tohumu (100 yudum)]

→ ???

→ Hasattan sonra seçenekleri kontrol edebilirsiniz.

→ Su, bal, şeker kamışı suyu yuttu... Dünya Ağaç Fidanı Besin Maddesi ve Dünya Ağaç Olgun Ağaç Besin Maddesi.

→ Tohumun büyüme hevesi olağanüstüdür.

→ Lütfen motivasyonu düşmeden hemen dikin!

"Ha? Dünya Ağacı Fidanı Besin Maddesi ve Dünya Ağacı Olgun Ağaç Besin Maddesi nedir?"

Sejun daha önce beslemediği iki tür madde gördü.

Bunları kim besledi?

Sejun beslemediği öğeleri kimin beslemiş olabileceğini düşünürken,

[Usta, tohumu çabucak ekmelisin!]

Flamie Sejun'a ısrar etti.

"Bu doğru. Etrafta dolanmanın sırası değil."

Büyüme isteği azalmadan önce tohumu ekmesi gerekiyordu.

Clank.

Sejun aceleyle Boşluk Deposunu açtı ve tohumu ekmek için içeri girdi.

[Sen Bir Tarlasın Lv. 8 etkinleşir]

[Her Şeyi Yok Eden Jöle Tohumunu Alice'in bedenine ektin, Büyüleyici Örümcek ve Yıkım Havarisinin 9. koltuğu].

...

..

.
Çatlak.

Tohum ekilir ekilmez, bir filiz hızla yükseldi. Filiz kalınlaştı ve hızla uzadı.

"Vay canına."

Kısa sürede 3 metre boyunda bir ağaca dönüştü.

Ve sonra,

[Kara Kule'den Kule Çiftçisi Park Sejun ilk kez aşkınlık derecesinde bir tohum filizlendirerek büyük bir başarıya imza attı.]

[Büyük yaratım başarısının ödülü olarak, Kara Kule'nin 0. katındaki konaklama ücretleriniz %5 oranında azaltıldı].

Yaratma başarısını duyuran bir mesaj belirdi.

Güzel. Şimdi eve gitmenin maliyeti %17 azaldı.

Kısa süre önce oraya gittiği için yakın zamanda eve gitmeyi planlamasa da, eve gitmenin maliyetini düşürmek her zaman iyi bir haberdi.

"Ha?"

Ama bu da ne?

Sejun'un gözleri Her Şeyi Yutan Jöle Ağacı'ndan sarkan pinpon topuna benzeyen jöle benzeri nesnelere takıldı.

[Bal Aromalı Büyüme İksiri Jölesi], [Sulandırılmış Dünya Ağacı Fidanı Besin Jölesi], [Havuç Üzüm Yeşil Soğan Jölesi] ve benzerleri.

Jöleler çeşitli renklerdeydi ve Sejun'un tohumu beslediği malzemeleri bir araya getiriyordu. Çoğunda iki, bazen de üç malzeme karıştırılıyordu.

Aynı malzemeleri tekrar tekrar kullanmıyor.

Sejun jöleleri incelerken, aynı malzemeyi içeren hiçbir jöle olmadığını doğruladı.

Kopar.

[Siyah Fasulye Şifalı Mugwort Şeker Kamışı Jölesi hasat ettiniz].

[Alan Lv. 6 etkinleştirildi, ek hasar veriyor].

...

..

.
Sejun hasat ettiği Kara Fasulye Şifalı Mugwort Şeker Kamışı Jölesinin seçeneklerini kontrol etti.

[Siyah Fasulye Şifalı Mugwort Şeker Kamışı Jölesi]

→ Aşkın Siyah Fasulye (+2), Şifalı Mugwort ve Şeker Kamışından yapılan bir jöle.

→ Tüketildiğinde, tüm özellikler 50 artar.

→ Yaşam süresi 7,5 ay artar.

→ Hafif bir acılık ile hafif tatlıdır.

→ Son Kullanma Tarihi: 7 gün

→ Sınıf: SS

"Oha!"

Sejun seçeneklere bakarken hayretler içinde kaldı.

Tıbbi Mugwort'un tüm özelliklere +20 ve +3 aylık yaşam süresi etkisi, Transcendence Black Bean sayesinde 2,5 kat artmıştı.

Tıbbi Mugwort'un acılığı, Transcendence Siyah Fasulye tarafından güçlendirilen şeker kamışının tatlılığı tarafından maskelenmiş gibi görünüyordu.

Sejun hemen Kara Fasulye Şifalı Mugwort Şeker Kamışı Jölesini ağzına attı.

Çiğne, çiğne.

104.28.193.250

Jöle yapısına uygun olarak çiğnenebilir bir dokuya sahipti ve çiğnedikçe daha tatlı hale geliyordu.

Yutkun.

[Kara Fasulye Şifalı Mugwort Şeker Kamışı Jölesi'ni tükettiniz.]

[Tüm istatistikler 50 artar.]

[Yaşam süreniz 7,5 ay artar.]

Tıbbi Mugwort'u yiyebileceğimi ve bayılmayacağımı düşünmek!

Çok sevinen Sejun daha fazla jöle toplamak üzereydi ki-

[Hasat Festivali'nin ikinci etkinliği olan Üzüm Yeme Yarışması birazdan başlayacaktır].

[Yarışmaya katılmak isteyen katılımcılar, lütfen Bereketli Üzüm Salkımı Sunağının önünde toplansın].

Hasat Festivalinin ikinci etkinliğinin başladığını duyuran bir mesaj belirdi.