Solo Farming In The Tower Bölüm 472 - Başın büyük belada.

Yıkım ve Kule'nin güçlerinin dengelendiği sınırda.

"Yıkımın gücü kesinlikle dalgalandı..."

"Geçici miydi?"

"Bir ejderha Kara Ay'ın kısa süreliğine büyüdüğünü ve içinden bir şeyin kaçtığını gördü. Şimdilik yakından izlememiz gerekiyor."

"Evet. Gardımızı düşüremeyiz."

Dokuz Ejderha Klanı'nın liderleri ve tüm ejderhalar toplanmış, savaşa hazırlanıyordu.

Son zamanlarda, yıkım Kara Ay'ı zorla açtığında ve yıkımın gücü yoğunlaştığında, bunu hisseden ejderhaların aceleyle toplanmasına neden oldu.

Ve sonra-

"Hayır mı?! Neden her zaman şimdi olmak zorunda?!"

"Aynen öyle. Sejun muhtemelen ne kadar sıkı çalıştığımızı bilmeden bir sürü lezzetli yemek yiyordur."

"Elbette. Hasat Festivali şu anda tüm hızıyla devam ediyor olmalı..."

"Bu beni çok kızdırıyor! Graaah!"

Hasat Festivalini kaçırdıkları için hayal kırıklığına uğrayan Dört Ejderha Konseyi üyeleri, öfkeli nefes saldırılarını kırmızı sise doğru saldı.

Sonra-

"Liderler öne çıktı! Biz de nefesimizi ateşleyelim!"

Diğer ejderhalar da nefes saldırılarını ateşlemeye başladı.

Clang.

Onlar sayesinde muazzam miktarda Kule Sikkesi üretildi.

"Toplayın! Umarım Sejun'umuz bizim için de biraz bırakır..."

"Toplayın! Sejun'umuz kesinlikle bizim için biraz bırakırdı."

"Toplayın! Tabii ki. Sejun'umuz çok sadıktır!"

"Topla! Ama onu yenen bendim!"

"Hayır, değildin!"

Dört Ejderha Konseyi üyeleri, Sejun'un yiyeceklerinin bir kısmını geride bırakacağını umarak aceleyle Kule Sikkelerini topladı.

***

"Üzüm Yeme Yarışması'nın ödülleri aynı olmayacak mı? Çocuklar, uyku zamanı."

Sejun yatmaya hazırlanırken bir sonraki yarışmanın ödüllerinin farklı olacağını umuyordu.

Ancak-

"Ha?"

Blackie nereye gitti?

Sejun sonunda sapan çantasının boş olduğunu fark etti.

"Blackie!"

Tam Sejun Blackie'yi bulmak için acele ederken-

Kiki!

Kiki!

Yıkım Yutucuları mışıl mışıl uyuyan Blackie'yi taşıyarak geldiler.

Kkirorong.

Eomrorong.

Kkirurung.

Sharorong.

Jajorong.

Kyahorong.

"Bu kim şimdi?"

Sejun'un gözleri Blackie'nin yanında uyuyan küçük bir kargaya takıldı.

Siyah bir kuş, ha? Belki de ona 'Kasae' adını vermeliyim? (TL: Kasae (까새), sırasıyla 'siyah' ve 'kuş' anlamına gelen 까만 (kaman) ve 새 (sae) kelimelerinin birleşimidir).

Yeni geleni gören Sejun'un beyni otomatik olarak isim düşünmeye başladı. Sejun'un İsim Dükkânı bilinçsizce işe başlamak üzereydi.

Ama-

"Haaah. Hayır, yapamam. Şimdilik uyuyalım."

Çok uykum var...

'Sahibinin' birikmiş yorgunluğu nedeniyle İsim Dükkanı erken kapandı ve bu sayede Halphas biraz zaman kazandı.

Mevcut ismin nispeten iyi bir seçenek olduğunu bilmeden.

"Theo, Iona, iyi geceler."

"Puhuhut. Size de iyi geceler Başkan Park, miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot. İyi geceler, Sejun-nim!"

Kuuuh.

Sejun uzanır uzanmaz uykuya daldı.

Gororong.

Kyurorong.

Kısa bir süre sonra Theo ve Iona da uykuya daldı.

Sabahın erken saatlerindeki sessizlikte, herkes uykudayken-

[Heheh... Artık zayıfladığıma göre, Usta'nın huzuruna çıkabilirim...]

Flamie'nin avatarı sendeleyerek Sejun'un evine doğru ilerledi.

Gücü yavaş yavaş toparlansa da, Barış Lütfu saldırı gücünü azaltarak festival bitene kadar Sejun'un yanında kalmasını sağlayacaktı.

Flamie'nin avatarı nihayet Sejun'un evinin ön bahçesine ulaştığında, oraya varmak için çabalıyordu-

[Um...Flamie-nim...]

Podori ihtiyatlı bir şekilde Flamie'ye seslendi.

[Ne oldu?!]

Flamie'nin sesi, Sejun'a acele etme hevesi nedeniyle istemsizce yükseldi.

[Şey... Amca, Asma Tanrısı... o...]

Flamie'nin sert üslubuna karşılık Podori, Amca'nın bugün erken saatlerde yaptığı yanlışları(?) daha da temkinli bir şekilde bildirdi.

Ve sonra-

[Ne?! Amcam ödül olarak Sejun-nim'e tatsız üzümler mi verdi?!]

Flamie, Podori'nin raporunu duyunca öfkeyle patladı.

[Evet. Amca hakkında ne yapmalıyız?]

Podori, Flamie'nin emrettiği her şeyi yapmaya hazırmış gibi sadık bir sesle sordu.

Burada tek doğru cevap 'evet'ti. 'Hayır' demek Podori'nin köklerinden birkaçının küle dönmesine neden olabilirdi.

[Önce Amca Yolu'nu üç günlüğüne kapatın ve Amca'yı bilgilendirin. Eğer bir sonraki yarışma ödülü Sejun-nim'i yine hayal kırıklığına uğratırsa, ona Amca Yolu'nun kalıcı olarak kapatılacağını ve bir Dünya Ağaç Toplantısı düzenleneceğini söyleyin].

[Ne?! Dünya Ağaç Toplantısı mı?!]

Nasıl yani?

Podori farkına varmadan refleks olarak bunu sorguladı.

Dünya Ağaçları Toplantısı, dünyanın dört bir yanından Dünya Ağaçlarının köklerinin bir araya gelerek oy çokluğuyla bir gündeme karar verdiği bir toplantıdır.

Toplantıya ne kadar çok Dünya Ağacı katılır ve gündemi ne kadar çok Dünya Ağacı desteklerse, o gündemin yaptırım gücü de o kadar güçlü olur.

Geçmişte, Dünya Ağaçları Toplantısı bir keresinde 100 Dünya Ağacını bir araya getirerek kötü eylemlerde bulunan bir tanrının tanrısallığını elinden almıştı.

Dünya Ağaçları Toplantısı böylesine muazzam bir güce sahip olabilir, ancak toplantı düzenlemek için bir şart vardır.

Toplantının yapılabilmesi için en az 10 Dünya Ağacı toplantıya katılmalıdır.

Ancak Podori'nin tanıdığı tek Dünya Ağacı kulenin 79. katındaki Sparkie'ydi.

[Bu konuda endişelenmeyin. Sosis yakında bir Dünya Ağacı olacak ve ben de bu süre zarfında birkaç tane daha yetiştirdim].

Flamie Podori'nin endişelerine yanıt verdi.

Flamie birçok dünyayı dolaşarak Dünya Ağacı olma potansiyeline sahip ağaçları aramış ve onlara tam teşekküllü Dünya Ağaçları haline gelmelerine yardımcı olacak besinler vermişti.

Şu anda 9 ağaç Dünya Ağacı olmanın eşiğindeydi ve yaklaşık 30 ağaç daha Flamie'nin bakımı altında özenle büyüyordu.

Onların Flamie'nin çocukları olduğunu söyleyebiliriz.

Eğer bir Dünya Ağaçları Toplantısı yapılacak olsaydı, Flamie'nin gündeminin oybirliğiyle kabul edilme olasılığı %100 olurdu.

[Evet! O zaman bunu Amca'ya ileteceğim!]

Beklendiği gibi, Flamie-nim titizdir.

Flamie'nin emirlerine uyan Podori, Amca Yolu'nu aceleyle kapattı.

Podori'ye talimatlarını verdikten sonra-

Hop. Hop.

Flamie her seferinde bir adım atarak merdivenlerden yukarı zıpladı.

Dakikalar sonra-

[Hehe. Geldim.]

Flamie, Sejun'un yatağına geldi.

[Hehe. Usta, seni özledim.]

Flamie, Sejun'un parmağını iki yaprağıyla dikkatlice sardı ve gözlerini kapattı.

***

Tohum Dükkanı Genel Merkezi

"Şimdi, Üzüm Yeme Yarışması için hazırlanmaya başlayalım mı? Huhuap!"

Tam da Asma Tanrısı Amca sağ kolunu gerip hazırlanırken-

-Amca-nim, Amca Yolu önümüzdeki üç gün boyunca kapalı olacak.

Podori haberi damdan düşer gibi verdi.

"Ne?! Neden?!"

-Sejun-nim yarışma ödülü yüzünden büyük hayal kırıklığına uğramıştı.

"Ne?! Park Sejun ödülü mü aldı?"

"Bu olamaz... Park Sejun'un ilk 100'de olmasına imkan yok!

Amca, Sejun'un listede olmadığından emin olmak için beş kez kontrol etmişti, bu yüzden emindi.

-Evet. Tüm ödül kazananlar ödüllerini Sejun-nim'e verdi.

"Ah."

Anlıyorum. Demek olan buydu. O insanlar da Park Sejun'a yatırım yapmanın karşılığını alacaklarını biliyorlardı. Gerçekten, Park'a Güven!

Amcam Podori'nin açıklamasını duyar duymaz hemen anladı.

-Bir sonraki yarışmanın ödülü de tatmin edici olmazsa, Flamie-nim Amca Yolu'nu kalıcı olarak kapatacağını ve bir Dünya Ağaç Toplantısı düzenleyeceğini söyledi.

"Anladım! Ona endişelenmemesini söyle! Bir sonraki yarışma için Park Sejun'u kesinlikle mutlu edecek bir ödül hazırlayacağım!"

Hayır, aslında çoktan hazırlamıştı. Sadece Sejun ödülü alabilecek kadar yüksek bir dereceye sahip değildi.

"Pekâlâ! Ben de Park Sejun'dan bir anıt alacağım!"

Amca yumruğunu sıktı ve yarışma için hazırlıklara devam etti.

***

Ertesi Sabah

"Pekâlâ."

[Dünya'nın Mücevheri'nin mührü kırıldı.]

...

..

.
[Yabani Ot Tanrısı Weed, iyiliğinin karşılığını ödemek için sana Yabani Ot Çekme Lv. 1 becerisini öğretiyor].

Sejun sabah gözlerini açtığında, önünde bir mesaj belirdi.

"Ot Çekme?"

[Ot Çekme Lv. 1]

-Yabani otların köklerinin, onları dikkatsizce çekip çıkarsanız bile kırılmama ihtimali biraz daha yüksektir.

"Hmm."

Weed-nim 3.3 metrekare...

Sejun'un çiftliğinde hiç yabani ot yoktu, bu yüzden yabani otları temizlemeye gerek yoktu.

Sejun Ot Yolu'nun büyüklüğüne karar verdiğinde-

[Beş tanrının mührünü kaldırdınız.]

[Görev koşullarını tamamladınız.]

[Görevi tamamlamanın ödülü olarak 5 damla Büyüme İksiri elde ettiniz.]

Görev tamamlandığında Sejun'un elinde bir cam şişe belirdi.

"Hayır, bu sonuncusu. Bu yüzden 33 metrekare vermeliyim."

Sonunda, Theo'nun getirdiği Dünya Mücevherleri'nin içinde hapsolmuş 31 Tanrı'nın üzerindeki mühürler kaldırıldı.

Sejun, Weed Road'u yüksek bir notla bitirmek için büyük yapmaya karar verdi.

O anda-

"Huh?! Flamie?!"

Sejun Flamie'nin parmağına sıkıca yapıştığını fark etti.

[Hehe. Sejun-nim, iyi uyudun mu?]

"Evet. Sen de iyi uyudun mu, Flamie?"

[Evet!]

"Son zamanlarda nerelerdeydin? Endişelendim."

Sejun Flamie'yi okşarken sordu.

[Çiftçinin Sıcak Dokunuşu Lv. 8 etkinleştirildi]

[Dokunuşun zayıf düşmüş #@$ %& Elma Ağacı Flamie'yi hafifçe iyileştiriyor]

Sejun'un becerisi etkinleştiğinde Flamie'yi iyileştirmeye başladı.

"Huh?! Flamie, hasta mısın?! Başkan Yardımcısı Theo, lütfen Flamie'mizi iyileştirir misin?!"

Okunamayan sembolleri gören Sejun bunun ciddi bir hastalık olduğunu düşündü.

"Puhuhut. Endişelenmeyin, Başkan Park, miyav! Ama depoda saklanan hazineleri kullanabilir miyim, miyav?"

"Elbette!"

"Puhuhut. Sadece bana bırak, miyav!"

Theo, Flamie'yi iyileştirmeye başlamak için pençesini kaldırırken-

[Hayır!]

Flamie telaşla haykırdı.

Onu iyileştirmeye çalışırlarsa, sadece çok paraya mal olmakla kalmayacak, Sejun da zarar görecekti.

Bu yüzden onu çabucak durdurdu.

"Ha? Ne demek hayır?"

[Hayır. Ben iyiyim! Sadece Sejun-nim'in iyileştirmesi bana yeter!]

"Hehehe."

Flamie'm böyle sevimli şeyleri nasıl söyleyeceğini biliyor.

"Pekâlâ! Bana bırak! Ama acırsa, hemen bana söyle, tamam mı?"

[Hehe. Evet!]

Pat pat.

Flamie Sejun'un elini tekeline almış, nazik pat patların tadını çıkarırken-

Kking!

[Butler! Günaydın!]

"İyi uyudun mu?"

Kkiruk!

Sharalang!

"Günaydın!"

Blackie ve yardımcıları da uyandı.

Ve sonra-

"------"

Bu da ne böyle? Neden önce böyle zayıf bir varlığı selamlıyorlar?

Halphas onları sessizce izledi.

Kking!

[Çabuk, uşağımı kibarca selamla!]

Whack.

Tabii ki, meydan okumaya çalışan Halphas, Blackie tarafından kafasının arkasına vuruldu.

Caw...

Böylece Halphas beceriksizce başını salladı ve isteksizce Sejun'u selamladı.

Kking!

[Uşak! Bu şeytan çıkardığım yeni adam! Çabuk ona bir isim ver!]

Blackie Sejun'dan Halphas'a bir isim vermesini istedi.

Güm güm.

Blackie ve emrindekiler beklenti dolu gözlerle Sejun'a baktı.

Başkalarının duyduklarında gülecekleri bir isim!

İnsanın kendisinin bile söylemeye utanacağı kadar utanç verici bir isim!

Elbette hepsi Sejun'un ağzından kendilerininkinden bile daha tuhaf bir isim çıkmasını umuyordu.

"Pekâlâ! İsim bulma becerilerimi gösterme zamanı!"

Ve böylece Sejun'un İsim Dükkânı yeniden açıldı.

Kara bir karga olduğu için, Kaka. (TL: Kaka (까까 ) siyah anlamına gelen 까만 (Kaman) ve karga anlamına gelen 까마귀 (Kamagwi) kelimelerinin birleşimidir).

"Hayır.

Bugün biraz daha rafine bir kelime kullanalım.

Siyah bir karga olduğu için, karga için kullanılan Çince karakteri (烏), Kao'yu kullanalım. (TL: Kao (까오), 'karga' anlamına gelen 까마귀 (Kamagwi) ile yine 'karga' veya 'karga gibi siyah' anlamına gelen Çince 烏 karakterinin Hanja biçimi olan 오 (o) sözcüklerinin birleşimidir. Bu da 'Kao'yu (까오) oluşturur).

Siyah bir kuş olduğu için (鳥), Kajo. (TL: TL: Kajo (까조), 'siyah' anlamına gelen 까만 (Kaman) ve 'kuş' anlamına gelen Çince 鳥 karakterinin Hanja biçimi olan 조 (jo) sözcüklerinin birleşimidir. Bu da 'Kajo'yu (까조) oluşturur).

Dün gecenin aksine, Sejun önceki geceden daha enerjik hissederek Çince karakterler kullanarak isimlendirme seviyesini yükseltti.

Ancak-

"Kao, Kajo..."

Bunları yüksek sesle söyledikten sonra bile, hiçbiri tam olarak doğru gelmedi.

Tam o sırada-

Piyo!

[Günaydın, Sejun-nim!]

"Sejun-nim, merhaba!"

Piyot ve Uren, Sejun'u selamlamak için ona yaklaştı.

'Doğru ya, Piyot'un tam adı Pirurur Yotra'ydı, değil mi? Peki ya "Karurur"?!'

Ha?!

"Karurur."

Sejun sessizce yüksek sesle söyledi.

Oh! İşte bu!!!

İyi hissettiriyordu, dilden kolayca dökülüyordu ve söylemesi tatmin ediciydi.

"Şu andan itibaren sen Karurur'sun."

Sejun Halphas'a "Karurur" adını verdiğinde

Beklendiği gibi, Butler bir dahi!

104.28.193.250

Sejun-nim'in isimlendirme becerileri gerçekten eşsiz.

Vay be. Ben olmadığım için çok mutluyum.

Artık ismimden utanmıyorum.

İyi ki erken gelmişim.

Blackie ve yardımcıları sevinçten titriyordu.

Yeni isim, Karurur, beklentilerini mükemmel bir şekilde karşıladı - başkalarının duyduklarında güleceği ve yüksek sesle söylemenin utanç verici olacağı bir isim.

Böylece Karurur yeni ismini aldı.

Caw?!

(Ne cüretle bana Karurur adını verirsiniz?!)

Doğal olarak isyan etti ve kargaşa çıkarmaya başladı.

O anda-

Kueng!

[Baba, günaydın!]

Cuengi tam o sırada içeri girdi.

Caw! Caw!

Kueng! Kueng!

[Sessiz olun! Cuengi kızgın çünkü Cuengi aç!]

Açlık nedeniyle morali bozuk olan Cuengi, Karurur'u tutup susturmaya çalıştı.

Hımm! Sırf zayıf görünüyorum diye beni görmezden gelebileceğini mi sanıyorsun? Sana şunu söyleyeyim, fiziksel beden her şey değildir!

Güm!

Karurur, Cuengi'ye haddini bildirmek için ona kafa attı ve ikisi de bilincini kaybetti.

Kkihihit. Kking.

[Hehehe. Karurur, başın büyük belada].

Blackie sahneyi izledi ve sinsice güldü.

Bir saniye sonra.

Caaaw!

Karurur dehşet içinde çığlık atarak uyandı.