Solo Farming In The Tower Bölüm 477 - Ahem! Uşak! Çabuk, Beni Övün!

"Haa. Çık artık dışarı."

"Geri dönmek için onu çabucak yenmeliyiz..."

Hâlâ beklemede olan Dört Ejderha Konseyi'nin ejderhaları Kara Ay'a bakarken iç çektiler.

Yakında üzüm şarabı içme yarışması başlayacaktı...

Üzüm şarabı içme yarışması nedeniyle herkes endişeliydi.

Elbette bunun nedeni şarabın kendisi değildi.

Yarışmada sunulan şarap ne kadar iyi olursa olsun, Sejun'un kendi yaptığı üzüm şarabıyla kıyaslanamazdı.

Endişelerinin nedeni başka bir şeydi.

Ya Sejun'un keyfi yerine gelir ve herkese altın Samyangju dağıtmaya başlarsa?

Peki ya bu olduğunda onlar orada olmazlarsa?

"Bu kesinlikle olamaz!

Sadece bunu düşünmek bile Dört Ejderha Konseyi'nin ejderhalarını öfkeyle yaktı ve boğazlarını kuruttu.

"Herhangi biri, dışarı çıksın!

"Lütfen, dışarı çıkın!

Her şeyi yakıp yıkacağım!

"Dışarı çıkın artık!

Dört Ejderha Konseyi gözlerinde ateşle düşmanı ararken-

Kugung.

Yıkımın eteklerinde dolaşan devasa bir yılan görüldü.

"Halphas denen adam nereye gitti?

Dünyanın yıkımına öncülük eden Halphas'ın ortadan kaybolmasıyla, dünyaları yok etme hızı yavaşladı

Bu durumu tuhaf bulan Jǫrmungandr, Halphas'ı arayarak neler olup bittiğini öğrenmek için yola koyuldu.

Ve sonra-

Eğer seni yenersek, içmeye gidebiliriz!

Seni yenip geri döneceğiz!

Dört Ejderha Konseyi üyesi Jǫrmungandr'ı görür görmez Sejun'un fasulye setini hızla yedi ve bağırdı,

"Yıkımın 3. Havarisi, Jǫrmungandr, dünyayı yok eden yılan! Kara Ay'ı açan sensin!"

"Bu kesinlikle senin hatan!"

"Nefesime saldır!"

"Hepsi senin yüzünden!"

Kuoooo!

Jǫrmungandr'a saldırmaya başladılar.

"Bu Yıkım Havarisi!"

"Jǫrmungandr'a saldırın!"

Bunu takiben, dokuz ejderha kabilesinin geri kalan liderleri ve ejderhaları da fasulye setini yedi ve Jǫrmungandr'a saldırdı.

Tabii ki fasulye setlerinin miktarı sınırlıydı, ancak Aileen'den biraz satın aldıkları ve önceden veresiye aldıkları için ejderhaların yaklaşık %10'unun fasulye seti vardı.

"Ne?! Mühür salınımı."

Çok sayıda ejderha saldırırken, Jǫrmungandr aceleyle mührünü serbest bıraktı.

Çok fazla ejderha olduğu için, hemen 5. aşamaya kadar mührü açtı ve bir kerede beş kat deri döktü.

Çatırdadı.

Jǫrmungandr bir anda beş kat deri değiştirdi ve altı çift gözle aşağıya bakarak birkaç düzine kat daha büyüdü.

"Bana saldırmaya cüret etmenin bedelini ödeyeceksin!"

Jǫrmungandr ağzını sonuna kadar açarak ejderhaları yutmak için ileri atıldı.

Ancak-

Kuoooo!

Kuoooo!

"Ugh."

Ejderhaların toplu nefes saldırısı inanılmaz derecede şiddetliydi.

***

"Pekâlâ."

Uyanan Sejun gözlerini açtı ve her zamanki gibi normalde göğsünde uyuyan Blackie'yi tutmak için uzandı.

Ama-

"Ha?"

"O burada değil mi?

Dokunduğu şey Blackie'nin yumuşak kürkü değil, çiftçilikle şekillendirdiği kendi sert göğsüydü.

"Nereye gitti?"

Sejun ayağa kalktı ve etrafına bakındı.

Ama-

Gororong.

Kyurorong.

Tek görebildiği, hâlâ derin uykuda olan Theo ve Iona'ydı.

'Belki yine gizli deposuna gitmiştir?'

"Miyav..."

Sejun Theo'yu kucağına aldı ve dizine yatırdı.

Şşş.

Kalktıktan sonra Sejun duvardaki tarihi işaretledi ve pencereyi dikkatlice açtı.

Blackie gizli depoyu gizli tutmak istediğinden, Sejun fark edilmeden gizlice kontrol etmeyi planladı.

Bu yüzden, Yaratıcı Tanrı'nın tabletinin her iki yanında bulunan Blackie'nin gizli deposuna bakmak için hafifçe açık pencereden içeri baktı.

Ama-

Orada değil miydi?

Blackie hiçbir yerde görünmüyordu.

O anda-

Kking! Kking!

[Güzel! Uşak birazdan uyanacak, o yüzden herkes pozisyonunu alsın!]

Sejun sol alt taraftaki kapıdan Blackie'nin havlamasını duydu ve astlarını yönlendirdi.

"Neler oluyor?

Ne hazırlıyorlar?

Sejun neler olduğunu anlamak için kapıya doğru bakarken

Kkihihit. Kking?

[Heheh. Kahya bunları görünce hoşuna gidecek, değil mi?]

"Tabii ki! Kesinlikle hoşuna gidecek!"

Kkiruk!

Shalarang!

"Kesinlikle sevecek!"

Caw!

Blackie ve emrindekiler, sanki bir şeye hazırlanıyormuş gibi kapıya dönük bir sıra halinde duruyordu.

Ortada tabii ki lider Blackie duruyordu, sağında ve solunda Kkabi, Jaki, Eomdol ve Ggomi vardı.

Arkada boş boş duran Karurur aniden canlandı.

Kking?!

[Karurur, gelmiyor musun?!]

Blackie ön pençesini tehditkâr bir şekilde kaldırdığında, ancak o zaman Karurur tereddütle Blackie'nin yanında durdu.

Karurur kurnazca Blackie ile ortada durmaya çalıştı.

Kking!

[Çekil!]

Tabii ki Blackie, kendisiyle aynı merkezde durmaya cüret ettiği için Karurur'u derhal disipline etti ve onu kendi arkasına aldı.

Böylece oluşum tamamlanmış oldu.

Kuhaaam.

Blackie'nin esnemesi bir dakika bile sürmedi.

Ne de olsa sabahın erken saatlerinden beri koşuşturup duruyordu.

Çok geçmeden Blackie ve astları sırayla esnemeye ve uyuklamaya başladı.

Böyle giderse hazırladıkları şeyi yapamayacaklardı.

Sejun, Blackie'nin ne hazırladığını çok merak ediyordu, bu yüzden

Güm, güm.

Blackie ve astlarını uyandırmak için kasıtlı olarak yüksek sesle ayak sesleri çıkardı.

Ve sonra,

Çığlık.

Kapıyı açarken,

Kking! Kking! Kking!

[Tada! Uşak, bunlar senin için hediyeler! Bunları astlarım yaptı!]

Blackie astlarının yaptığı eşyaların önünde gururla havladı.

"Oh!"

Sejun aslında Blackie'nin sürprizi karşısında şaşırmış gibi yapmayı planlıyordu ama-

[Eomdol'un Sağlam Dolsot'u]

[Dayanıklı Örümcek İpeği Kamuflaj Giysisi]

[İyi Yaşlanmış Altın Samyangju]

[Ölüm Enerjisi Küresi]

"Bunlar gerçek eşyalar!

Daha önce pencere aralığından Blackie'nin önündeki eşyaları görmemişti, bu yüzden gerçekten şaşırmıştı.

[Eomdol'un Sağlam Dolsot'u]

→ Eskiden Krueger olan Eomdol tarafından, Yıkım Havarisi, Dağların Yok Edicisi'nin 7. koltuğu, Yaratıcı Tanrı'nın tableti kullanılarak yapılmış bir dolsot.

→ Yaratıcı Tanrı'nın tabletinden yapıldığı için, yaratılış gücünün bir kısmı dolsot'a aşılanmıştır.

→ Bu dolsot ile yemek pişirirken, yemek daha da lezzetli hale gelir ve malzemelerin yetenekleri artar.

→ İlahi emanetlere eşdeğer yetenekler gösteren efsanevi düzeyde bir varlığın yaratımı.

→ Yaratıcı: Eomdol

→ Kullanım Kısıtlaması: Park Sejun, Kara Kule'nin Kule Çiftçisi

→ Sınıf: ★★★

→ Beceri: [Zaman Hızlandırma (Usta)]

[Zaman Hızlandırma (Ana)]

→ Pişirme süresini 1 dakikaya kadar kısaltmak için sihirli güç ile zamanı hızlandırır.

→ Yemeğin pişme süresi uzadıkça daha fazla sihirli güç tüketilir.

[Dayanıklı Örümcek İpeği Kamuflaj Giysisi]

→ Eskiden Alice, Büyüleyici Örümcek ve Yıkım Havarilerinin 9. koltuğu olan Ggomi tarafından kendi örümcek ipeği kullanılarak yapılan bir giysi.

→ Giysi, güçlü bir savunma sağlayan düzinelerce yüksek elastik örümcek ipeği katmanıyla güçlendirilmiştir. Dış darbeleri ve enerjiyi dağıtarak hasarı azaltır.

→ İlahi emanetlere eşdeğer yetenekler gösteren efsanevi düzeyde bir varlığın yaratımı.

→ Yaratıcı: Ggomi

→ Kullanım Kısıtlaması: Park Sejun, Kara Kule'nin Kule Çiftçisi

→ Sınıf: ★★★

→ Beceri: [Kamuflaj (Usta)]

[Kamuflaj (Usta)]

→ Vücudu çevreden ayırt edilemeyecek şekilde kamufle etmek için büyü gücü tüketir.

→ Ortam karmaşıksa veya hızla değişiyorsa, kamuflaj daha az etkili hale gelebilir.

[İyi Yaşlanmış Altın Samyangju]

→ Altın Samyangju, aslen Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun tarafından yapılmış ve eskiden Yozlaşma İblisi Delia ve Yıkımın 8. Koltuk Havarisi olan Kkabi tarafından çürümenin gücü kullanılarak daha da yaşlandırılmıştır.

→ İyice yıllandıkça alkol içeriği artmıştır.

→ Tüketildiğinde, güçlü bir lanet giderici etkiyi etkinleştirir ve büyü gücünü bir dakika boyunca %1000 artırır.

→ İlahiyata sahip bir varlık tarafından tüketilirse, ilahi güç 100 artar.

→ Aroması o kadar tatlı ve tadı o kadar derindir ki tanrıları bile büyüleyebilir.

→ Şefler: Park Sejun, Kara Kule'nin Kule Çiftçisi, Kkabi

→ Kullanım Kısıtlaması: 1 milyon veya daha fazla büyü gücüne sahip varlıklar veya tanrısallığa sahip olanlar

→ Son Kullanma Tarihi: 1000 yıl

→ Sınıf: ★★★

[Ölüm Enerjisi Küresi]

→ Eskiden Halphas, Ölüm Kargası ve Yıkım Havarilerinin 2. Koltuğu olan Karurur'un ölüm enerjisini toplayarak yarattığı bir küre.

→ Küre, içindeki yoğunlaştırılmış ölüm enerjisi nedeniyle ölüme karşı hassas tepki verir.

→ Sahibini yaklaşan ölümün kaderi hakkında bilgilendirir.

→ Sahibinin ölüm enerjisini emerek yaşlanmasını durdurur ve onu ölümden uzak tutar.

→ İlahi emanetlerden çok daha üstün güçler gösteren, yaratılış seviyesindeki bir varlığın eseri.

→ Yaratıcı: Karurur

→ Kullanım Kısıtlaması: Park Sejun, Kara Kule'nin Kule Çiftçisi

→ Sınıf: ★★★★★

→ Beceri: [Ölüm Hasatçısı (Usta)]

[Ölüm Hasatçısı (Usta)]

→ Önündeki düşmanları anında öldürmek için Ölüm Tırpanı'nı çağırır.

→ Ne kadar çok büyü gücü tüketilirse, Ölüm Tırpanı o kadar büyük ve güçlü çağrılır.

"Vay canına..."

Sejun eşya seçeneklerini kontrol ettikten sonra uzun süre ağzını kapatamadı.

Blackie tarafından şeytan çıkarılanların hepsini önemsiz bulmuştu, özellikle de ciddiye alınmayacak kadar sevimli bir şeye dönüştükleri için.

Ama bir Yıkım Havarisinden beklendiği gibi...

Eski yetenekleri kaybolmamıştı.

Her bir öğe mükemmel seçeneklere sahipti ve her biri en az üç yıldızla ilahi emanetlerden daha üstün yeteneklere sahipti.

Özellikle Ölüm Küresi'nin Enerjisi olağanüstüydü.

İlahi emanetleri bile aşan 'yaratılış seviyesi' derecesiyle beş yıldıza sahipti.

Sejun, Theo'nun efsanevi eşyası Dokuz Kulede Gezinen Efsanevi Tüccarın Çantası'ndan bu yana ilk kez beş yıldızlı bir eşya görüyordu.

Bu sayede Sejun, Theo'nun efsanevi tüccar eşyasının ne kadar etkileyici olduğunu fark etti.

Ama Karurur'un Yıkım Havarisi Halphas'ın, Ölüm Kargası'nın 2. Koltuğu olduğunu düşününce...

Sejun, Ölüm Enerjisi Küresi'ni yapan Karurur'un bir zamanlar Halphas olmasına biraz şaşırmıştı.

Kkiethem! Kking!

[Ahem! Butler! Çabuk, beni övün!]

Sejun, tanrı avcısı asil kurt ve 1. Yıkım Havarisi Fenrir'in önünde öfkeyle kuyruğunu salladığını ve övgü beklediğini fark etmedi bile.

"Çocuklar, teşekkür ederim. Bunları iyi kullanacağım."

Sejun önce lider Blackie'yi okşayıp överken, onu Blackie'nin astları takip etti

Adım. Adım.

Karurur bile Sejun'un onu okşamasını kolaylaştırmak için kurnazca yaklaştı.

"Hepiniz yorgun değil misiniz? Hadi bunu yerken uyuyalım."

Sejun, Blackie ve emrindekileri askı çantasına yerleştirdi ve onlara bol miktarda kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates verdi.

Normalde Sejun yatmadan önce yemek yemelerine izin vermezdi ama bugün bir istisnaydı; onlar uyurken yemek yemelerine izin verdi.

Kkihihit.

Chomp. Çıtır çıtır.

Kyororong.

Eomrorong.

Kkirurung.

Sharorong.

Karorong.

Kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patatesi heyecanla birkaç kez çiğneyen Blackie ve astları kısa süre sonra her biri bir parça tatlı patatese sarılarak uykuya daldı.

Pong.

Sejun, Blackie horlarken burnunda oluşan baloncukları patlatarak oynadı ve ardından kahvaltı hazırlamaya başladı.

Kısa bir süre sonra,

"Puhuhut. Başkan Park, bugün biraz Yeşil Kule'ye gideceğim, miyav!"

Kahvaltıdan sonra Theo işe gitmek için hazırlanıyordu.

"Huh?! Neden? Hasat Festivali bitene kadar dinlenebilirsin."

"Hayır, miyav! Disiplini korumam gerekiyor, miyav! Şimdi gidiyorum, miyav!"

Bununla birlikte Theo, Gezgin Tüccar Çantası'nı açtı ve Yeşil Kule'ye ışınlandı.

Theo'nun vardığı yer Yeşil Kule'nin birinci katı değil, 42. katıydı.

Theo'nun efsanevi eşyası Gezgin Tüccarın Çantası, her 30 günde bir gidebileceği konumu rastgele değiştiriyordu.

Bugünkü konum Yeşil Kule'nin 42. katıydı.

Bu, Yeşil Kule'deki işini henüz bitirmemiş olan Theo için büyük bir şanstı.

Elbette Yeşil Kule'de Theo'yu görmeye devam etmek zorunda kalan varlıklar için bu bir talihsizlikti ama.

Theo kulenin 42. katına varır varmaz etrafı düzene soktu, efsanevi tüccarlar Turbo ve Shark'ı rapor almak üzere buraya çağırdı ve

Ayrıca Sejun'un kulenin birinci katındaki dükkânı için getirdiği mahsulleri taşımaları için Ölümsüz Klan Trollerini çağırdı. Doğal olarak müzayede 42. katta gerçekleşecekti.

Ve bugün efsanevi tüccarlardan rapor alma günüydü.

Bu yüzden, Sejun ona dinlenmesini söylemiş olsa da, Theo Yeşil Kule'ye gelmekte ısrar etti.

Bugün raporları alamazsa, tüccarlar bir sonraki raporlama gününe kadar gevşeyebilirdi.

Ama bu sadece Sejun'a söylemek için bir bahaneydi.

'Blackie'ye karşı kaybedemem, miyav! Başkan Park'ı da mutlu edecek bir hediye getireceğim, miyav!

Theo'nun buraya gelmesinin asıl nedeni, Sejun'un sabah Blackie'nin hediyesini aldığında yaşadığı sevinçti.

Theo gelir gelmez,

Dadadada.

"Hoş geldiniz, Başkan Yardımcısı Theo!"

"Hoş geldiniz!"

Önceden bekleyen Turbo ve Shark, Theo'nun yanına koştu ve raporlarına başladı.

"Başkan Yardımcısı Theo, üç Arazi Tapusu elde ettim!"

"Hahk! Tam zamanlı çalışan Turbo, geçen seferkinden iki tane daha az tapu getirmişsin, miyav! Efsanevi tüccar eşyanı almamı ister misin, miyav?!"

"Özür dilerim! Bir dahaki sefere daha çok çalışacağım ve beş arazi tapusu getireceğim!"

Theo'nun tehdidi üzerine Turbo çılgınca bağırdı.

"Güzel, miyav! Seni izliyor olacağım, miyav!"

Bununla birlikte, Theo Turbo'dan üç arazi tapusunu topladı.

"Peki tam zamanlı çalışan Shark ne getirdi, miyav?!"

104.28.193.250

Shark'a bakarak sordu.

"İki Yeşil Yaşam Küresi getirdim!"

Köpekbalığı gururla iki yeşil küre çıkardı.

"Puhuhut. Mükemmel iş, tam zamanlı çalışan Shark, miyav! Eğer sıkı çalışmaya devam edersen, Hel-nim'in sana efsanevi bir tüccar eşyası vermesini sağlayacağım, miyav!"

"Teşekkür ederim!"

Turbo ve Shark'tan raporları aldıktan sonra,

Bu yeterli değil, miyav!

Theo, Sejun'un bu hediyelerle günün erken saatlerinde olduğu kadar mutlu olacağını düşünmüyordu.

Bu yüzden,

Başkan Park, lütfen bana gücünüzü verin, miyav!

Theo, Sejun'a içtenlikle dua ederek yardım istedi ve Theo'nun duası bugün de kabul edildi.

Seğirme.

Theo aniden ön patisinde güçlü bir çekim hissetti.