Bölüm 47 - Yol Noktası Yok

Sejun, kulenin 99. katının patronu Minotaur King ile buluşacağını açıkladığında,

Siyah tavşan ve Cuengi (yavru ayı) öne çıktı. Seni koruyacağız!

Ve sonra,

"Başkan Theo, hazır olun."

"Ne, miyav? Ben de mi gidiyorum?"

Bagajlardan sorumlu olan Theo, bir iş gezisine çıkmak zorunda kalmıştı.

"Yolu göster."

Sejun'un sözleri üzerine Woocheon Sam (Minotaur 1003) ve Woocheon Sa (Minotaur 1004) önden gitti.

Fakat

"Hey! Siz bu kadar hızlı koşarken biz nasıl yetişeceğiz!!!"

Bir anda Woocheon Sam (Minotor 1003) ve Woocheon Sa (Minotor 1004) hızla uzaklaştı.

"Yüce Kara Ejderha. Sana hizmet edeceğim."

Elka, Sejun'un önünde diz çöktü ve diğer kurtlar da Kara Tavşan ile Theo'yu sırtlarında taşıdı.

Ancak,

Cuengi (yavru ayı) anne Kızıl Dev Ayı'nın ön pençesi tarafından tutuluyordu. Bir anne olarak yavrusunu Minotor Kral'ın bulunduğu tehlikeli bir yere gönderemezdi.

"Cuengi (yavru ayı), bu tehlikeli, o yüzden burada bekle."

Sejun, Cuengi'yi (yavru ayı) rahatlatmaya çalıştı,

Arka planda onlarla birlikte gitmek istediğini haykıran Cuengi'nin (yavru ayı) sesiyle Sejun, Theo ve siyah tavşan, Minotor Kral tarafından korunan ara noktaya doğru kurtlarla yola koyuldu.

Dadadada.

Kurtlar saatte yaklaşık 70 km hızla hareket ediyordu ki bu son derece hızlıydı.

Bir kurda binen Sejun'un gözlerinin önünden uçsuz bucaksız çorak arazi hızla geçti.

Bir süre koştuktan sonra uçsuz bucaksız çorak arazi sona erdi ve kırmızı bir toprak görünmeye başladı. Çamur muydu bu? Sejun'un aklına çamurdan tuğla yapma fikri geldi.

"Eğer tuğla yaparsam, binalar inşa edebilirim."

Sejun hareket ederken, çamur tuğlalarla binalar inşa etmeyi düşünüyordu,

"Ha?!"

Uzakta binden fazla Kara Minotor'dan oluşan bir grup belirdi.

Fakat

"Ne yapıyorlar bunlar?"

Kara Minotorların ağızlarına çamur parçaları koydukları görüldü.

"Bu yüzden mi sadece ot görünce heyecanlanıyorlar?"

Sejun birden Siyah Minotorlar için üzüldü.

***

Minotor 1, Minotor Kral'ı çağırmaya koştu.

Ne oldu?

Yol noktasının önünde uyumakta olan Minotor Kral gözlerini açtı ve sordu.

Woocheon Sam (Minotor 1003) ve Woocheon Sa (Minotor 1004) geri döndü!

Ne?! Woocheon Sam (Minotor 1004)?!

Minotor Kral, emirlerini hiçe sayarak bir randevuya giden Woocheon Sam'in (Minotor 1003) geri döndüğü haberi üzerine yeri tekmeleyerek ayağa kalktı.

Neredeler?!

Ama bir yabancı getirmişler.

Yabancı mı? Hepsini buraya getirin.

Evet! Evet!

Böylece, Minotor 1 tarafından yönlendirilen Sejun ve ekibi, Woocheon Sam (Minotor 1003) ve Woocheon Sa (Minotor 1004) ile birlikte Minotor Kral ile karşılaştı.

Minotor Kral'ın yanında, kırmızı bir kemik sopa ve beyaz bir boynuz yere saplanmıştı.

Ve

"Yol noktası bu olmalı."

Sejun, Minotor Kral'ın arkasında görülen kırmızı kristale baktı.

"Buraya neden geldiğini soruyor, miyav."

Theo, Minotor Kral'ın sözlerini tercüme etti.

"Minotor Kral'a üç gün önceki borcumu tahsil etmeye geldiğimi söyle."

"Anladım, miyav! Minotor Kral, üç gün önceki borcu tahsil etmeye geldik, miyav!"

Theo, Sejun'un sözlerini Minotor Kral'a cesurca iletti. Geri adım atması için hiçbir sebep yoktu çünkü o büyük Kara Ejder'in emrindeki ölümcül sarı kediydi.

'Puhuhut. Bu benim hayat hikâyeme muhteşem bir sahne ekliyor, miyav.

Theo, daha sonra başkalarına anlatacağı bir hikaye için muhteşem bir sahne hayal ederken,

Minotor Kral, bu kadar cesurca bir fiyat talep etme tavrına çok sinirlendi.

"Miyav-gulp. Miyav-gulp."

Minotor Kral'ın bağırmasıyla irkilen Theo hıçkırmaya başladı.

"Sakin ol."

Sejun ürkmüş Theo'nun başını okşayarak onu sakinleştirdi, ardından Minotor Kral'a yaklaştı.

Ve sonra,

Elini Minotor Kral'ın bacağına koydu ve şöyle dedi,

"Kara Minotorların onurlu savaşçılar olduğunu duymuştum ama görünüşe göre bu eski bir hikâyeymiş. Yaptığından utanmıyorsun bile, onun yerine öfkeleniyorsun... Astlarına patronlarının başkasının yemeğini çaldığını söylesem sorun olur mu?"

Sejun sözlerini ilettiğinde elini çekmek üzereydi,

[Bekle!]

Minotor Kral acilen Sejun'u yakaladı.

"Biliyordum.

Sejun yükselen ağzının kenarlarını bastırdı ve kayıtsız bir sesle şöyle dedi,

"Ne oldu?"

[Ben onura saygı duyan Kara Minotorların büyük bir savaşçısıyım! Sana daha sonra borcumu ödemeyi planlıyordum. Geçen sefer yediğim otların telafisi olarak...]

Tam da Minotor Kral bir fiyat önermek üzereyken,

"Bekle! Ne almak istediğime karar vereceğim. Öncelikle, yol noktasını kullanmama izin verin."

Sejun Minotor Kral'ın sözlerini kesti ve kendi talebini dile getirdi.

[Yol noktasını mı kastediyorsun?]

"Peki, buna ne dersin?"

Sejun'un sözleri üzerine Minotor Kral bir an düşündü.

Ve sonra,

[Tamam. İzin veriyorum. Senin için faydasız olabilir ama...]

Minotor Kral, Sejun'un ara noktaya yaklaşmasına izin vermek için kenara çekildi.

Tamamdır!

Sejun Minotor Kral'ın sözlerinin geri kalanını duymadı çünkü ara noktaya yaklaşıyordu.

"Sonunda..."

Sejun havada süzülen kırmızı kristale uzandı.

[Kulenin 99. katının ara noktası kaydedildi.]

[Diğer katın kaydedilmiş ara noktası yükleniyor]

[Kulenin 99. katından başka bir katın kaydedilmiş ara noktası yok, bu yüzden başka bir kata geçemezsiniz.]

"Ne?!"

Kulenin 99. katından başlayan Sejun'un kayıtlı başka bir ara noktası yoktu. Gidecek hiçbir yer yoktu.

Normalde diğer avcılar 1. kattan başlar, 1. katın yol noktasını işaretler ve sonra kuleye tırmanırlardı.

Ve genellikle, bir ara nokta kaydedildiğinde, bir sonraki kata açılan bir portal belirir.

Bu, patron baskınından bağımsız olarak mümkündü. Kat patronunun konumu ile ara noktanın farklı olduğu birçok kat vardı.

Ancak aşağı doğru bir portalın belirdiğini hiç duymamıştı. Aşağı inmek için ara noktayı kullanabildiğiniz için buna gerek yoktu.

Sejun ise hayal kırıklığına uğramıştı,

Çok sevdiği kemiğini saklayan Minotor Kral rahat bir nefes aldı. Kendi onuruna çok değer veren Minotor Kral, büyük bir savaşçının onurunu korumak için Sejun'a çok sevdiği Kızıl Kemiği tazminat olarak vermek niyetindeydi.

Kızıl Kemik, çok sayıda canavarın kanını emerek kırmızıya dönüşen efsanevi sınıf bir sopaydı. Kuledeki sadece üç efsanevi eşyadan biriydi.

Doğru düzgün kullanamadığı yol noktası yüzünden efsanevi bir sopa alma fırsatını kaybetti. Elbette, kontrol edilmezse kan delisi bir deliye dönüşme gibi bir yan etkisi vardı, bu yüzden Sejun'un buna sahip olması zaten iyi olmazdı.

"Bir sonraki fiyat..."

Sejun karşılığında Minotor Kral'dan birkaç şey daha istedi.

Sejun Theo'ya baktığında, Theo çantasından küçük bir tepe oluşturacak kadar büyük bir yeşil soğan yaprağı çıkardı.

"Bu gelecekteki dostluğumuz için bir hediye."

Hediye denmesine rağmen, yeşil soğan yaprakları siyah minotorlara tanıtılmak için getirilmişti. Bunun anlamı şuydu: Bu bizde var, eğer ilgileniyorsanız gelin ve bizim için çalışın.

Minotor Kral yeşil soğan yapraklarına bakarak tükürüğünü yuttu. Sanki çoktan bir işçi bulmuş gibi görünüyordu.

***

Sejun'un Minotor Kral'la tanışmasının üzerinden üç gün geçti.

Bu süre zarfında birçok şey oldu. En büyük haber anne tavşanın tekrar hamile kalmasıydı. Bunun nedeni ızgara yılan balığıydı.

"Yavru tavşanları birinci nesil tavşan yuvasına göndermeye başladıklarından beri tuhaf şeyler oluyor... Bakalım bundan sonra ızgara yılan balığı istemeye başlayacaklar mı?"

Sejun bir şekilde sinirlenmişti.

Minotor Kral ile yapılan anlaşma sayesinde tüm çorak arazi Sejun'un bölgesi olarak kabul edildi ve on siyah minotor her gün Sejun'un arazisinde çalışmaya gelerek çorak araziyi işledi.

Woocheon Sam'e (Minotor 1003) göre, her gün buraya gelmek isteyen siyah minotorlar arasındaki rekabet çok çetinmiş.

"Eskiden her gün çamur yerlerdi..."

Son olarak, Sejun dün bir Kraliçe Arı larvası daha aldı. Bununla birlikte, artık üç arı kovanı olacak.

"Ama mavi ay yakında geliyor. Her şey yoluna girecek mi?"

Sejun yüzey alanına baktı ve yaklaşık bir ay önce olanları hatırladı.

Mavi Ay sırasında yüzey alanı Woocheon Sam (Minotaur 1003) tarafından yok edildiğinde, Sejun derin düşüncelere daldı.

"Böyle olmaya devam ederse, yüzey tarlasına ekin ekmek için hiçbir neden kalmayacak."

Mavi Ay sırasında canavarlar gelmese sorun olmazdı ama canavarlar bir kez bile gelip çiftliği darmadağın etse, tüm çiftçilik boşa giderdi.

Hiçbir çözüm olmadığı için Sejun yüzey tarlasından vazgeçmeyi bile düşündü.

Sonra

[Kule Yöneticisi, Mavi Ay sırasında canavarların ortalığı kasıp kavurmasından ve tarlaları tahrip etmesinden endişe ediyorsanız bunu onlara bırakmanızı söylüyor].

"Onlara bırakmak mı? Ne yapacaklar ki?"

[Kule yöneticisi kendini beğenmiş bir şekilde soruyor, Mavi Ay sırasında canavarları bastırdıklarını görmediniz mi?]

"Ah..."

Düşünüyorum da, Sejun'un zor durumda olduğu ilk mavi ay sırasında kara ejderha ortaya çıktığında canavarların sessizleştiği bir zaman vardı. O Aileen'di.

"Anladım. O zaman sana güveneceğim, Aileen."

[Kule yöneticisi onlara güvenmenizi ve bol bol ekin ekmenizi söyler].

Böylece Sejun, Aileen'in sözlerine güvendi ve ekin ekmek için çok çalıştı ama mavi ay yaklaştıkça biraz endişelendi.

"Her şey yoluna girecek, değil mi?"

Güvenmeye karar verdiğinden beri Sejun, Aileen'e sonuna kadar güvenmeye karar verdi.

Bugün Mavi Ay yüzünden kızıl dev ayı ve siyah minotorlar bile gelmemişti.

Kurtlar da dün gece zarar vermek istemediklerini söyleyerek alt kata inmişlerdi.

"Etrafta büyük adamlar olmadan biraz boş hissediyorum."

Sejun geniş alana bakarken şöyle dedi.

Sonra,

"Boş olan ne, miyav?! Sevimli ve ölümcül sarı kedi Başkan Theo burada, miyav!"

Sejun'un kucağında dinlenirken Churu yiyen Theo, varlığını belli etmek için ön patisiyle Sejun'un göğsüne vurdu.

"İşte böyle. Buradasın... Özür dilerim."

Böyle bir cazibeyi nereden öğrenmişti... Sejun hızla Theo'nun sırtını okşadı. Bugün, Mavi Ay'a hazırlanmak için işlerini erken bitirmeleri gerektiğinden, Theo'nun yardımına ihtiyacı vardı.

Aceleyle işlerini bitirdiler ve Bluemoon için hazırlandılar.

Sejun ateşi söndürdü ve kokudan kurtuldu, tavşanlar yuvalarına girdi ve zehirli bal arıları kovana girip girişi engelledi.

Ve

"Sabah görüşürüz, miyav!"

Theo çantasına girdi.

Herkes evine girdiğinde mağara ürkütücü bir sessizliğe büründü.

"Hava soğuk."

Hava çok soğuk olmamasına rağmen, Sejun belki de yalnızlıktan dolayı üşüdüğünü hissetti ve üzerine bir battaniye çekti.

Bir süre sonra mavi ay doğdu.

***

"Hehe. İnsan, Büyük Kara Ejder Aileen Pritani'ye güven."

Aileen insana yardım etme düşüncesiyle heyecanlanmıştı.

Bir süre önce Aileen, insanın kulede kalışının 200. gününü kutlamak için, zayıf insanın sağlığı için saatlerce çeşitli iksirler karıştırarak bir çorba hazırlamış ve insanların sürekli zorlukları için minnettarlığını ve özrünü ifade etmişti.

Ancak,

"Sanırım yemek yapmak bana göre değil."

Dürüst olmak gerekirse, yemek pişirmek çok zordu.

Aileen, ya insan çok lezzetli olduğu için daha fazlasını isterse diye endişelendi, ama insan muhtemelen Aileen'in zorluğunu bildiği için daha fazlasını istemedi.

Bunun da ötesinde, insan bir dahaki sefere asla yapmamasını bile istedi.

"Hehe. O insanın benim için bu kadar endişelendiğini görmek güzel."

Sejun kendi hayatı için endişeleniyordu ama Aileen bunun Sejun'un kendisi için endişelenmesinden kaynaklandığını düşündü.

Tuhaf insan hakkında düşünürken, Aileen kule yöneticisinin alanının çatısına doğru ilerledi.

Orada 5 metre çapında ve yaklaşık 1 metre kalınlığında, ışıldağa benzeyen silindirik bir nesne vardı.

Aileen mırıldandı ve üzerinde siyah bir ejderha çizili olan silindirin ön kısmını özenle temizledi.

Bir süre sonra etraf mavimsi bir renge büründü ve mavi ay doğdu.

"Hehe. Şimdi sıra bende mi?"

Aileen silindirik nesnenin yan tarafındaki düğmeye bastığında,

Tıpkı ayın üzerinde bir Yarasa Sinyali belirdiği gibi, silindirden bir ışık çıktı ve silindirin önüne çizilen siyah ejderha hareket etti ve siyah ejderhanın gölgesi mavi ayın yükseldiği gökyüzünün üzerinde uçmaya başladı.

Ve siyah ejderhanın gölgesi gökyüzünün zirvesine ulaştığında,

Aileen silindirin arkasından yüksek sesle kükredi.

Silindir, Aileen'in sesini sihirli bir güçle taşıyarak kulenin 99. katına yaydı.

Bu silindir, Aileen'in büyükbabası Kaiser Pritani'nin torunu için yaptığı büyülü bir araçtı. Yöneticinin alanından ayrılamayan torununun kuleyi idare etmekte zorlandığı zamanlarda arada bir kullanabilmesi için yapılmış bir eşyaydı.

"Hehe. İnsan bunun ben olduğumu düşünecek, değil mi?"

Aileen gururla gökyüzünde süzülen siyah ejderhaya baktı ve bir kez daha yüksek sesle kükredi.

Büyük siyah ejderhanın kükremesi, mavi ay nedeniyle çıldırmış olan kulenin 99. katındaki canavarları yatıştırdı.