Solo Farming In The Tower Bölüm 479 - Ne?! Bu bir Hile Eşyası!

Gümüş Kule'nin 82. katının zemininin altında.

Drrrr.

Pewpewpew.

Hehehe.

On yıllardır ilk kez karınlarını doyuran bölge sakinleri, bir sonraki üzüm şarabı içme yarışmasını beklerken uyuyorlardı.

Ve.,

Bu iyi görünüyor.

Kwin onları kıskançlıkla izliyordu.

Şu anda diğer rüzgâr büyücüleri sırayla asmayı koruyorlardı.

Bir süre sonra.

Nod.

"Kughk!"

Kısa bir an için uyuklayan Kwin inledi ve kendine geldi.

Gözleri bir delininki gibi kan çanağına dönmüştü.

"Sadece biraz daha."

Kwin kendini teselli etmeye çalışır gibi konuştu.

Büyük gümüş ejderha Crisella Hisron Kwin'in deliliğini tedavi etmiş olsa da, tamamen iyileşmemişti ve Kwin'in deliliği son birkaç on yıldır yavaş yavaş yeniden ortaya çıkıyordu.

Özellikle uyumaya çalıştığında çok şiddetli oluyordu, bu yüzden Kwin yıllardır uyumadan duruyordu.

"Uyumak istiyorum.

Sadece uyumak istemenin cazibesine neredeyse yenik düştüğü binlerce kez olmuştu.

Uykuya daldığı anda Gümüş Kule'deki herkesin öleceğini bildiği için, neyse ki şimdiye kadar tüm gücüyle direnmeyi başarmıştı.

En azından halefini bulduktan sonra uyuyacağını düşünüyordu. Sonsuz bir uyku.

***

Kara Kule'nin 99. katı.

"Hehehe. Şimdi ne tür bir mucize olacak?"

Sejun, beklenti dolu gözlerle etrafına bakınıyordu.

"Ha?"

Theo'nun dizinde parlayan altın çizmelerini geç fark etti. Lambanın altı gerçekten de karanlıktı.

Işık nedeniyle eşyanın adı görünmüyordu.

"Başkan Park! Başkan Park altın çizmelerimde bir mucize yarattı, miyav! Beklendiği gibi, Başkan Park muhteşem, miyav!"

Gözleri Sejun'unkilerle buluşan Theo, altın çizmelerine bakarken heyecanlı bir sesle bağırdı

"Hehe. Tabii ki. Özellikle çok sıkı çalışan Başkan Yardımcısı Theo için bir mucize gerçekleştirdim."

Sejun, Theo'ya sanki başından beri bunu amaçlamış gibi gururla konuştu ve

"Puhuhut. Demek buydu, miyav?! Başkan Park sadece benim için bir mucize yarattı, miyav!!!'

Theo, Sejun'un sözlerinden çok etkilendi.

O anda,

Flaş!

Botlardan altın bir ışık patladı ve etrafa uğurlu bir parıltı yayıldı.

Ve sonra,

[Mucizelere İnanan Kişinin Altın Çizmeleri]

Theo'nun giydiği altın çizmelerin adı belirdi.

"O zaman gerçekleştirdiğim mucizenin sonuçlarını görelim mi?"

"Puhuhut. Acele et ve kontrol et, miyav!"

Theo, Sejun'un altın çizmelere iyice bakabilmesi için arka bacağını uzattı.

Kavra.

Sejun botları aldı ve seçeneklerini kontrol etti.

[Mucizelere İnanan Kişinin Altın Çizmeleri]

→ D sınıfı bir eşya olan 'Eski Püskü Altın Çizme' bir mucize sonucu bambaşka bir eşyaya dönüştü.

→ Malzemede kullanılan altın ejderha derisi mucizevi bir şekilde birleşerek dikişlerin yok olmasını sağladı ve bu sayede savunma ve yıldırım özelliği direnci büyük ölçüde arttı.

→ Mucizeyi gerçekleştiren Park Sejun'a olan inanç ne kadar güçlüyse, stat ve potansiyel artışı da o kadar yüksek olur. (İstatistikler 10.000'e kadar artabilir ve potansiyel artışı için bir sınır yoktur).

→ Yaratıcı: Kara Kule'nin Kule Çiftçisi, Park Sejun

→ Kullanım Kısıtlaması: Sadece Park Sejun'a inananlar

→ Sınıf: ★★★★★★

→ Beceriler: |Hafif Hızlı Miyav Adım (Usta)|, |Para Sarılması (Usta)|, |Para Çuru (Usta)|

|Hafif Hızlı Miyav-Adım (Usta)|

→ 1 saniye boyunca ışık hızında hareket edin. (Günde sadece bir kez kullanılabilir.)

|Para Sarılması (Usta)|

→ Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun'a sarıldığınız sürece, saniyede 10.000 Kule Parası kazanabilirsiniz.

|Para Churu (Usta)|

→ Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun tarafından yapılan her churu yediğinizde 1 milyar Kule Parası kazanırsınız.

"Ne?! Bu bir hile öğesi!

Sejun öğenin seçeneklerini okurken hayretler içinde kaldı.

İnanılmaz derecede iyi!

Potansiyelinde sadece 1.000 puanlık bir artış onu mutlu etmişti ama burada potansiyel artışının sınırı yoktu.

104.28.193.250

Tabii ki, eşyanın etkili olabilmesi için ona güçlü bir inanç duyulması gerektiği kısmı çok tatmin ediciydi.

Ve sonra,

"Altı yıldız mı?!

Bu öğenin altı yıldız derecesi vardı.

Beş yıldız yaratılış seviyesi olarak kabul edilir, o halde bu hangi seviye?

Sejun'un ifadesi açıklamayı okudukça daha da şaşkınlaştı.

Ancak

"Ne?"

Bu Theo merkezli beceriler neydi?

Becerileri kontrol ederken zihni yavaş yavaş berraklaştı.

Işık Hızı Miyav Adımını bir kenara bırakırsak, hem Para Sarılması hem de Para Çuru açıkça Theo'nun kişisel arzularını yerine getirmek için yaratılmış becerilerdi.

"Şanslı adam.

Aferin ona. Yetenekleri bile ona yardımcı oluyor.

Sejun Theo'yu kıskandığını hissederken

[Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun, İlkel seviyede bir eşya üreterek büyük bir yaratıcılık başarısına imza attı].

[Büyük yaratıcı başarınızın ödülü olarak, unvanı aldınız: |Başlangıcı Gören Kişi|.]

[Büyük yaratıcı başarınızın bir ödülü olarak, Kara Kule'nin 0. katında kalmanın maliyeti bundan böyle %3 oranında azalacak].

Sejun bir unvan kazandı.

Etkisi şuydu...

|Başlık: Başlangıcı Gören Kişi|

...

Genellikle, bir unvan aldığında, bilgileri hemen görünürdü, ancak bu sefer hiçbir bilgi yoktu.

"Hehehe. Yine de iyi bir şeyi doğruladım."

'Gerçekleştirdiğim bir mucizenin D-sınıfı bir eşyayı Primordial-seviyesine dönüştürebileceğini düşünmek...'

Sejun küçük bir mucizenin etkisini doğruladıktan sonra büyük bir memnuniyetle gülümsedi.

Tabii ki, bu sadece Sejun'un yanlış anlamasıydı.

***

Tohum Dükkânı Genel Merkezi.

[Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun'un kiracı çiftçileri olan 10.000 Mantar Karıncası tapınağınızı gördü.]

[İlahi Güç 1 artar.]

[500 Felaket Muhafızı Yıkım Yutan tapınağınıza tanık oldu.]

[İlahi Güç 5 artar.]

...

..

.
"Hahaha! İnananlar için nimetler vardır! Park Sejun'a inanın! Park'a güvenin!"

Asma tanrısı Amca, mesajları izlerken coşkuyla "Park'a Güven!" diye bağırdı.

Genellikle yanında savaşmayan diğer tanrılar da ona eşlik ederdi ama bugün yalnızdı.

Bunun nedeni İlahi Güç'ün dağıtımı konusunda kavga etmiş olmaları değildi. Aksine, Sejun altı Rastgele Kısaltma Bileti kullanarak Tohum Dükkânı'nın açılış süresini altı gün kısaltmıştı ve Tohum Dükkânı yarın açılacaktı.

Diğer herkes evde Sejun'un çizeceği tohumları hazırlıyordu.

O anda

[Kara Kule Çiftçisi Park Sejun tarafından gerçekleştirilen büyük mucizenin yarattığı uğurlu ışık tapınağa ulaştı.]

[İlahi Güç 10 kat arttı]

Amca'nın önünde bir mesaj belirdi.

"Ha?"

Neden küçük bir mucize yerine büyük bir mucize?

Amca'nın verdiği Dünya Enerjisi ile Aşılanmış Altın Üzüm sadece küçük mucizeler yaratabiliyordu.

Amca merak etti.

Gerçekte, Sejun'un neden olduğu mucize gerçekten de küçük bir mucizeydi.

Ancak

'Puhuhut! Başkan Park benim için bir mucize yarattı(?), miyav! Beklendiği gibi, Başkan Park harika, miyav!!!'

Sejun'un gerçekleştirdiği mucize karşısında derinden etkilenen Theo, onu daha da çok övdü.

Bu süreçte, Theo'nun şimdiye kadar tanrıların tapınaklarından emdiği İlahi Güç mucizeyi geliştirdi ve küçük mucizeyi büyük bir mucizeye dönüştürdü.

Ve sonra

"Parka Güven!"

"Parka Güven!"

"Parka Güven!"

Evlerinde tohum işlemekle meşgul olan savaşçı olmayan tanrılar birer birer ortaya çıkıp sloganlar atmaya başladı.

Büyük mucizenin ışığıyla sadece Amca'ya değil, Kara Kule'nin 99. katındaki tapınağa ve ilahi emanetlere de ulaşıldığı için savaşçı olmayan tanrıların İlahi Gücü artmıştı.

Savaş dışı tanrılar "Trust-in-Park" ilahisini söylerken

"Çok gürültülü!"

"Sessiz olun!"

Savaş tanrılarının sert sesleri duvarın ötesinden yankılandı.

"Trust-in-Park..."

"Trust-in-Park..."

Sonuç olarak, savaşçı olmayan tanrılar ancak karınca kadar küçük seslerle ilahi söyleyebiliyordu.

O anda

"Şu andan itibaren, savaşçının şarkısına başlayacağız! Bir! Bir! Bir! Bir! İki! Üç! Dört!"

"Cesurlar! Savaşçılar! Bir sürü var! Ama savaşçı! Kim yaptı! Bir mucize! ! Savaşçı Park Sejun! Dövüşürken hayatını riske atıyor! Tehlike karşısında tereddüt etmez! Tehlike karşısında tereddüt etmez!"

Cesaret Tanrısı Bev ve Fırtına Tanrısı Gök Gürültüsü'nün yüksek sesli şarkıları duvarın ötesinden yankılandı.

Büyük mucizenin ışığı Sejun'un sahip olduğu Cesaret Kalbini ve Cuengi'nin Yıldırım Asasını da etkileyerek her ikisinin de İlahi Gücünü önemli ölçüde arttırmıştı.

Böylece, Sejun'un onuruna bir şarkı söylüyorlardı.

Ve

...?!!!

Savaş tanrıları neden Park Sejun'umuzun adını söylüyor?

Savaş tanrılarının şarkısını duyan savaş dışı tanrılar paniğe kapıldı.

***

"Hehehe. Sonra, bir sonraki mucize için..."

Sejun mutlu bir şekilde bir sonraki mucizesini nerede kullanacağını hayal ederken

"Başkan Park, bunu da al, miyav!"

Theo, Turbo ve Shark'tan aldığı üç Arazi Tapusunu ve bir Yeşil Yaşam Küresini teslim etti.

[Yeşil Kule'nin 35. katının tapusu]

[Brown Tower'ın 50. katının tapusu]

[Gümüş Kule'nin 82. katının tapusu]

"Ha?"

Gümüş Kule için bir arazi tapusu mu?

Tapuları kontrol ederken Sejun'un gözleri Gümüş Kule'ye ait tapuya takıldı.

Eğer Uren Gümüş Kule'nin tapusunu getirmiş olsaydı, Sejun görev olsun olmasın oraya asla gitmezdi.

Ancak, bunu getiren kişi Şans Kralı Theo'ydu.

Oraya daha sonra mı gitmeliyim?

Sejun'un Gümüş Kule hakkındaki düşünceleri daha olumlu bir yöne kaymaya başladı.

"Aferin, Başkan Yardımcısı Theo."

Sejun eşyaları topladıktan sonra Theo'nun başını okşayarak onu övdü ve

"Puhuhut. Ben, Başkan Yardımcısı Theo, her zaman iyi bir iş çıkarıyorum, miyav!"

Gururla dolup taşan Theo, Sejun'un övgüsünü aldıktan sonra daha da heyecanlandı.

"Evet, evet."

Hehehe, çok yumuşak.

Sejun, Theo'nun başını daha da özenle okşamaya devam etti.

Ve

"Ha?! Neden burada uyuyorum?"

Derin Uyku Eriğini yiyen Uren uyandı ve şaşkınlıkla etrafına bakınmaya başladı.

Ah, doğru ya.

Sejun ancak o zaman aceleyle öğle yemeğini hazırlamaya başladı.

Bir süre sonra.

Kuhehehe. Kueng!

[Hehehe. Baba, orada otur ve bekle!]

Kueng!

Krrrk.

Öğle yemeğinden sonra Cuengi Sejun'u oturttu ve ön pençeleriyle kahve çekirdeklerini toz haline getirmeye başladı.

Çekirdekler Sejun'un değirmen taşını kullandığı zamankinden çok daha eşit ve ince öğütülmüştü.

Çalkala çalkala.

Cuengi ince öğütülmüş kahve tozunu dikkatlice bir damlatıcıya döktü.

Musluk. Dokunun.

Cuengi damlatıcıyı masaya hafifçe vurarak kahve tozunu düzgün bir şekilde düzleştirdi.

Sonra da

Kueng?

[Flamie noona, hazır mısın?]

[Evet! Tam kıvamında!]

Flamie, alevleriyle kaynattığı çaydanlığı hareket ettirmek için telekinezisini kullandı.

Damla... Damla...

Flamie su ısıtıcısını yavaşça eğerek sıcak suyu damlatıcının üzerine dökmeye başladı ve kahve demlenmeye başladı.

Sejun'u birçok kez kahve pişirirken izlemiş olan Cuengi'nin kahve pişirme becerileri kusursuzdu.

Kueng! Kueng!

[Baba, bitti! Çabuk, dene!]

Cuengi hevesli bir ifadeyle pişirdiği kahveyi Sejun'a uzattı.

"Tamam, güzelce içeceğim."

Höpürdeterek.

Sejun, Cuengi'nin kendisine verdiği kahveden bir yudum aldı.

...!

Güzel kokulu bir çiçek kokusu ağzına doldu ve tatlı bir aromayla karıştı. Zengin lezzet ve yumuşak acılık ağzında bir vals gibi dans etti.

Yutkundu.

Kahve boğazından aşağı inerken, limonun keskin ekşiliği ferahlatıcı bir tat verdi.

Aynı zamanda

Cuengi'm tarafından demlenmiş kahve içtiğimi düşününce.

Üzerinde bir duygu dalgası kabardı.

"Bu mükemmel."

Cuengi'nin kahvesini aroması, tadı ve uyandırdığı hisler için öven Sejun, ona bir başparmak işareti yaptı.

Hemen-

Kuhehehe. Kueng!

[Hehehe. Babam beni tanıdı!]

Sejun tarafından tanınmanın heyecanını yaşayan Cuengi, sevincini kalçalarını oynatarak yaptığı popo dansıyla ifade etti.

Dürüst olmak gerekirse, kendi pişirdiği kahveden daha lezzetliydi.

"Bundan sonra Cuengi'den kahve yapmasını istesem mi?

'Muhtemelen ona biraz harçlık vererek rüşvet verebilirim...'

Sejun dans eden Cuengi'yi izlerken gelecekte rahatça kahve içmeyi düşünüyordu

Kara Kule Yönetici Alanı.

"Kuhihihi. Çok heyecanlıyım. Sejun'la tanışmak için hazırlanmaya başlama zamanı."

Aileen, Sejun'la buluşmaya hazırlanırken çeşitli kıyafetler deniyordu.

Hasat Festivali'nin son gününde, Barış Kutsaması sayesinde saldırı gücü %30 azalacaktı.

Üstelik Sejun Mutlak Koruma ve Fasulye Seti gibi güçlendirmeler alırken, kendisi de her türlü zayıflatma büyüsünü alıyordu...

Düzenli olarak zayıflatma büyüsü kullanmasına rağmen, Aileen kısa süre önce kütüphanede yeni ve güçlü bir zayıflatma büyüsü keşfetmişti.

Aslında, aldatan erkek arkadaşları öldürmek için yapılmış korkunç bir lanetti, ama

"Kuhihihi. Sejun, sadece biraz daha bekle! Yakında buluşabileceğiz!"

Laneti yaratanın asıl amacına rağmen, Aileen bunu erkek arkadaşını korumak için kullanacak gibi görünüyordu.

"Ama bu şey neden büyümüyor? Sejun'umuzun mutlu olabilmesi için hızla büyümen gerek. Hadi büyüyelim Ejderha Meyvesi."

Aileen yanında yüzen saksıdaki ejderha meyvesi bitkisine bakarken şöyle dedi.

Sejun'un bitkiyi yakınında tutma önerisine uyan Aileen, saksıyı yüzmesi ve onu takip etmesi için büyülemişti.

Yüzmek.

Tabii ki ejder meyvesi bitkisi yanıt vermedi.

O anda-

"Kuhahaha! Aileen, büyükbaban geri döndü!"

Kaiser geri dönmüştü.