Solo Farming In The Tower Bölüm 476 - Çünkü Çok Utanmıştım!

"Herkes harika bir iş çıkardı!"

Üzüm Yeme Yarışması'nda ilk 100'e girenlerden Dünyanın Enerjisiyle Aşılanmış tüm Altın Üzümleri kapan Sejun, kendisine yardım eden Theo ve Cuengi'nin başlarını okşayarak onları övdü.

Gerçi 'kapmak' biraz abartılı olabilir...

Kueeeeng! Kueng!

[Bu babamın! Cuengi babama veriyor!]

Sejun'un çılgına dönmesiyle Cuengi de çılgına döndü ve Pembe-kürk ile Minotor Kral'a öfke nöbeti geçirdi.

"Eğer onu bana verirsen, senin için çimlere yatarım."

"Puhuhut. Başkan Park'ın serdiği çimler kesinlikle lezzetli olacak, miyav! Acele et ve ver onu, miyav!"

Hem Park Theo hem de Sejun, bir çim alan döşeme karşılığında en üst düzey Siyah Minotorlardan Dünyanın Enerjisiyle Aşılanmış Altın Üzümler almayı başardı.

Bu sayede bir saat içinde 990.000 metrekarelik alana çim serdi ve

Sejun'un Çim Serme becerisi 4. seviyeye yükselerek tek seferde 132 metrekarelik bir alana 20 cm yüksekliğinde çim sermesini sağladı.

"Uren, ver onu, miyav! Bu bizim Başkan Park'a ait, miyav!"

Elbette, Uren'den gerçekten de onu aldılar.

Üzüm Yeme Yarışması'nın tüm ödüllerini bu şekilde topladıktan sonra, üçü de

"Hehehe."

"Puhuhut."

Kuehehehe.

Hasat Festivali Hatıra Üzümleri için mahsul alışverişi yapan dükkanın önünde oturup mutlu bir şekilde güldüler.

Hehehe. Hepsi benim.

Sejun, Dünyanın Enerjisi ile Aşılanmış 300 Altın Üzüm topladığı için mutluydu.

Puhuhut. Başkan Park'ın kucağında olmaktan mutluyum, miyav!

Theo, Sejun'un kucağında olduğu için mutluydu,

Hehehe. Babam şimdi daha güçlü olacak! Cuengi babasını Cuengi kadar güçlü yapacak!

İmkansız bir hayal kuran Cuengi, zayıf babasının biraz daha güçleneceğine inanarak mutlu oldu.

Kueng!

[Baba, acele et ve güçlenmek için yemek ye!]

"Tamam."

Nom.

[Dünyanın Enerjisi ile Aşılanmış bir Altın Üzüm tükettin.]

[Tüm istatistikler 10 artar.]

[Dünyanın enery'si hafifçe toplanır.]

...

..

.
Cuengi'nin teşvikiyle Sejun, Dünyanın Enerjisiyle Aşılanmış Altın Üzümleri yemeye başladı.

Dayanıklılık (4197/4197)

Dayanıklılık istatistiği potansiyeliyle eşleşene kadar yedi.

Diğer istatistiklerinin çoğu sadece 2-3 üzüm yiyerek zaten potansiyeline ulaşmıştı, bu yüzden verimsiz olacağı için daha fazla yemeye gerek yoktu.

Bu şekilde, Sejun şu ana kadar 65 altın üzüm yemişti ve mucizeyi tetiklemek için geriye 35 üzüm kalmıştı.

Bir süre sonra...

"Sejun-nim, merhaba. Ürün takası için buradayız. İşte 5.500 Hasat Festivali Hatıra Üzümü."

100 gümüş tilkiden oluşan bir grup yaklaştı ve 5.500 kasa Canlılık Aşılanmış Kokulu Üzüm takas etti.

"Sejun-nim, merhaba. Tatlı patates takası yapmak istiyoruz."

Kızıl tilkiler de Sejun'un yanına geldi.

"Pekâlâ. 7.000 üzüm olduğuna göre, işte 7.000 çuval tatlı patates."

"Sejun-nim, ben sizin sadık tam zamanlı çalışanınız Bayon. Bu sabah bahçeyi süpürdüm ve..."

Bayon o gün yaptığı işleri anlatıp durdu ve daha fazla yiyecek bulmaya çalıştı.

"Buldum. İşte 50 kg balçık eti. Tatmin oldun mu?"

"Evet! Teşekkür ederim! Size özenle hizmet etmeye devam edeceğim!"

Bayon'un Kahverengi Kule'deki astlarının ihtiyaçlarını karşıladığını bilen Sejun, ona memnuniyetle fazladan yiyecek verdi.

Göründüğünden daha nazik.

"Bu kadar yeter. Akşam yemeğine geç kalmadığınızdan emin olun."

"Evet!"

Bayon, 7.000 çuval tatlı patates ve 50 kg balçık etini güvence altına aldıktan sonra, astlarıyla birlikte çevreyi koruyarak aceleyle ayrıldı.

Sadece Gümüş Tilkiler ve Kızıl Tilkiler değil, diğer tilkiler de Sejun ile değiş tokuş ettikleri yiyeceklere mümkün olduğunca dokunmamaya çalışıyorlardı.

Evlerine döndüklerinde ailelerini beslemek içindi.

Tilkiler ve diğer katılımcılar ürün değiş tokuşu için akın ettikten ve kalabalık azaldıktan sonra

"Pekâlâ. Sanırım benim için de bir takas yapma zamanı geldi."

Sejun, Cömert Üzüm Salkımı Altarı'ndaki takas dükkanına yaklaştı.

Ve sonra...

[100 milyon Hasat Festivali Hatıra Üzümünü Dünya Ağacını İçeren Üzüm Çekirdeği ile takas etmek istiyor musunuz?]

"Evet."

Sejun, topladığı 130 milyon Hasat Festivali Hatıra Üzümünden 100 milyonunu kullanarak, bunları parlak mor bir ışık yayan bir üzüm çekirdeği ile değiştirdi.

[Dünya Ağacını İçeren Üzüm Çekirdeği]

Dünya Ağacını İçeren Üzüm Çekirdeği Sejun'un elinde belirir belirmez,

[Bir görev oluşturuldu.]

[İş Görevi: Gümüş Kule'nin mevcut ortamı güçlü rüzgarlar nedeniyle çiftçilik için uygun değil. Rüzgarı zayıflatmak için Dünya Ağacını İçeren Üzüm Çekirdeğini Gümüş Kuleye dikin].

Ödül: 50 milyar Kule Sikkesi, Tüm İstatistikler +100, 30 damla Büyüme İksiri, 1 damla Büyük Büyüme İksiri, 1 İş Yeteneği.

Sejun'un önünde bir görev mesajı belirdi.

"Gümüş Kule'ye gitmek mi?"

Arazi tapum varsa oraya gitmek zor olmaz ama...

Ödül çok iyiydi.

Normal Büyüme İksirinden daha üstün görünen Büyük Büyüme İksiri ve daha önce hiç ödül olarak sunulmamış bir şey olan İş Yeteneği özellikle cazipti.

Ödülün, ne olursa olsun onu Gümüş Kule'ye göndermek için tasarlanmış olması kuşku uyandırıcıydı.

"Heh, buna kanmayacağım.

Aşırı nezaket her zaman şüphe uyandırır.

Sejun, Gümüş Kule'deki ortamın güvenli olduğundan emin olana kadar görevi ertelemeye karar verdi.

Tam o sırada,

Hırıltı.

Sejun'un beline asılı olan Cuengi'nin karnı yüksek sesle homurdandı.

Ses o kadar yüksekti ki Sejun titreşimi hissedebiliyordu.

Cuengi, akşam yemeği vakti olmasına rağmen sadece 3 saat önce 12.500 sepet üzüm yedin.

Sejun şaşkın gözlerle Cuengi'ye bakarken

Kuehehe.

Cuengi biraz utanarak başını kaşıdı ve garip bir kahkaha attı.

"Sorun değil. Büyümek için çok yemelisin. Pekâlâ! Madem bugün bana yardım ettiniz ve çok çalıştınız, bu akşam özel bir yemek yiyeceğiz!"

Sejun görkemli bir şekilde ilan etti ve mutfağa yöneldi.

Kısa bir süre sonra.

"Puhuhut. Süper dev bir ızgara balık, miyav! Çok heyecanlıyım, miyav!"

Cueng!

[Bu kocaman bir etli pilav kasesi!]

Sejun ekstra ekstra büyük bir ızgara balık ve 1 metre genişliğinde siyah bir tencerede servis edilen devasa bir etli pilav kâsesi getirerek ikisine uzattı.

Ve sonra,

Glare.

Bana ihanet edersen olacağı budur! Korkunç, değil mi?

Sejun, Pembe Kürklü, Uren ve diğerlerinin önüne normal büyüklükte, etli pilav kaseleriyle dolu tencereler yerleştirdi ve onlara bir uyarı olarak ters ters baktı. Bu porsiyonlar Cuengi'ninkilerden belirgin şekilde daha küçüktü.

Elbette Sejun, Pembe Kürk ile sadece 0,001 saniye kadar göz teması kurdu.

Böylece Sejun yemeğin büyüklüğü üzerinden küçük bir uyarıda bulundu.

Yemeği bitirdikten sonra,

"Amca-nim, teşekkür ederim. Arazi Taşınıyor."

Sejun, Raod Amca'yı Yaratıcı Tanrı'nın Tableti'nin yanına taşıyarak boyutunu 66 metrekareye çıkardı ve ayrıca bir başarı anıtı dikti.

[Amca'nın Başarı Anıtı]

- Amca, Asma Tanrısı, Asma Mühür Bileziği ile Dünya'ya olan yolculuğumuzu kolaylaştırdı. O iyi bir tanrıydı.

- Üzüm Yeme Yarışması'nın sorunsuz işleyişi.

Anıtın nedeni, Amca'nın yarışma sırasında üzüm stokunun tükenmemesini sağlamasıydı.

İlk başta Sejun üzümlerin hiç tükenmemesine sinirlenmişti ama bu sayede yarışmacılar bol bol yedi ve çok sayıda Hasat Festivali Hatıra Üzümü kazandı.

Katılımcılar üzümlerini takas etmek için Sejun'a geldiklerinden, Sejun Hasat Festivali Hatıra Üzümlerinden bir miktar almayı başardı.

Üstelik ödül olarak verilen Dünyanın Enerjisiyle Aşılanmış Altın Üzümler de hoşuna gitmişti.

Başarı anıtını dikmeyi bitirdiğinde gökyüzü kararmıştı.

"Pekâlâ, hadi yatağa gidelim çocuklar."

"Anladım, miyav!"

Cueng!

[İyi geceler, baba!]

Fwoosh.

Cuengi telekinezisini kullanarak Sejun'un kollarına doğru süzüldü.

"Evet. Sen de Cuengi. İyi uykular."

Sejun Cuengi'ye sıkıca sarıldı ve iyi geceler diledi.

"Amca-nim bundan memnun kalacak, değil mi?"

Sejun uyumak için içeri girmeden önce Amca'nın Başarı Anıtı'na bir kez daha baktı.

***

Tohum Dükkanı Genel Merkezi.

Üzüm Yeme Yarışması sona ererken ve hesaplaşma başlarken

[Üzüm Yeme Yarışması sona erdi.]

[Üzüm Yeme Yarışmasına toplam 131.450.000 kişi katıldı.]

[13.145.000 İlahi Güç kazandınız.]

[Üzüm Yeme Yarışması için üzüm oluşturmak üzere toplam 13.150.000 İlahi Güç kullanıldı.]

[5.000 İlahi Güç alınacaktır.]

Bir mesaj belirdi.

"Ha?!"

Park Sejun'u hayal kırıklığına uğratmamak için, Amca üzüm üretmek için özenle çalışmıştı, ancak çabalarının net bir kayıpla sonuçlandığını gördü.

Bunun da ötesinde, ödül olarak Dünyanın Enerjisiyle Aşılanmış Altın Üzümleri yaratmak için harcanan ilahi güç düşünüldüğünde...

Mahvoldum!

Amcamın umutsuzluğa kapıldığı gibi,

"Amca, sende inanç eksikliği var. Trust-in-Park'tan şüphe etme!"

"Evet. Böyle sığ bir inançla bir başarı anıtı alabileceğini mi sanıyorsun?! İnan! Güçlü bir şekilde inan! O zaman bir gün, Parka Güven sana bir anıt kazandıracak!"

Sejun'dan başarı anıtları almış olan Bolluk Tanrısı Leah ve Ay Işığı Tanrısı Luna, Amca'yı umutsuzluğu için azarladı.

Ve sonra,

"Parka Güven!"

"Parka Güven!"

"Parka Güven!"

Leah, Luna ve etraflarındaki savaşçı olmayan tanrılar bu sloganı coşkuyla söylemeye başladılar.

"Parka Güven!"

Amca da diğer savaşçı olmayan tanrılara katılarak sloganı söylemeye başladı,

Bu doğru! İnancını kaybetme! Park Sejun'a yatırım yaparsam, güzel günler gelecek!

Daha ne olduğunu anlamadan umutsuzluğu gitmiş ve umutlu duygular kabarmıştı.

O anda,

[Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun, tapınağınızı yeni, daha büyük ve daha yüksek bir yerde yeniden inşa etti].

[İlahi Gücünüz 150 artar.]

...

..

.
[Kara Kule'nin en güçlüsü Kara Minotor Öküz İblis Kral tapınağınıza tanık oldu.]

[İlahi Gücünüz 100 artar.]

[Kara Kule'nin Kızıl Dev Ayısı Pembe Kürk tapınağınıza tanıklık etti.]

[İlahi Gücünüz 10 artar.]

[50.000 Felaket Muhafızı Yıkım Yutan, tapınağınıza tanıklık etti.]

[İlahi Gücünüz 500 artar.]

Flaş!

İlahi gücü hızla artan Amca'nın bedeninden parlak bir ışık fışkırdı.

[Kara Kule'nin efsanevi tüccarı Theo Park tapınağınıza tanıklık etti.]

[Kara Kule'nin efsanevi tüccarı Theo Park sizden 0.01 ilahi güç çaldı].

Theo'nun Amca'nın ilahi gücünün bir kısmını çalmasıyla ilgili kısa bir mesaj vardı, ancak hızla diğer mesajların altına gömüldü.

Flaş!

Bunu takiben, başarı anıtları benzer bölgelerde bulunan Leah ve Luna'nın bedenlerinden de parlak ışık parladı.

"Bakın! Trust-in-Park'a olan inancın ödüllendirilme görüntüsü!"

"Parka Güven!!"

"Parka Güven!!"

"Parka Güven!!"

Savaşçı olmayan tanrıların ilahileri daha da hararetlendi.

***

Ertesi sabah erkenden.

Kihihi. Kking! Kking mi?

[Hehe. Harika! Herkes uşak için hediye eşyalarını hazırlamayı bitirdi, değil mi?]

Erken yatıp erken uyanan Blackie astlarına sordu.

"Elbette! Ben kendiminkini bir süre önce yaptım ve sakladım!"

Blackie'nin sorusuna yanıt veren Eomdol, Yaratıcı Tanrı'nın tabletine uzandı ve siyah bir dolsot (taş kap) çıkardı.

"Bu tabletin taşı çok sağlam ve mükemmel ısı tutma özelliğine sahip."

Eomdol parlak bir gülümsemeyle Yaratıcı Tanrı'nın tabletine dokundu.

Kking! Kking! Kking!

[Harika! Eomdol geçti! Sırada Ggomi var!]

Kkiruk!

Blackie'nin sözleri üzerine Ggomi kendinden emin bir şekilde göğsünden onlarca kez katlanmış bir tam vücut kıyafeti çıkardı.

Kkiruk! Kkiruk!

(Bu, hiçbir şey giyiyormuşsunuz gibi hissettirmeyen bir giyme hissine ve çevredeki ortama uyacak şekilde değişebilme özelliğine sahip bir kamuflaj kıyafeti! Elbette, zayıf Sejun-nim'i korumak için temel savunmayı da eklediğimden emin oldum!)

Kking! Kking! Kking!

[Mükemmel! Ggomi de geçti! Sırada Kkabi var!]

Shalarrang!

(Hazırladığım şey orada!)

Blackie ve astları takip ederken Kkabi öne çıkarak yolu açtı.

Vardıkları yer bira fabrikasıydı.

Shalarrang! Shalarrang!

(Bu şarapları daha da lezzetli olmaları için yıllandırdım! Ek yetenekler bile kazandılar, bu yüzden Sejun-nim kesinlikle onları sevecek!)

Kkabi gururla altın Samyangju'nun yıllandırıldığı kavanozları işaret etti.

Kking! Kking!

[Güzel. Kkabi de geçiyor! Sıradaki, Karurur!]

Caw!

(Sıra Jaki'de!)

Karurur, Blackie'nin komutuna itiraz ederek protesto etti.

Kking! Kking! Kking!

[Sessiz olun! Jaki uşak için her gün 1 kg ametist yapıyor! Sadece yeteneğini göster!]

Whack!

Tabii ki, Karurur meydan okuması için kafasının arkasına bir şaplak yedi.

Caw.

(Tch! Bunu yolda aldım!)

Karurur utangaç bir şekilde kollarından kırmızı bir küre çıkardı.

Kking?

[Bu bir Ölüm Enerjisi küresi mi?]

Caw!

(Bu doğru!)

Karurur, Ölüm Kargası olarak doğasına sadık kalarak çevresindeki ölüm enerjisini topladı ve ölüm enerjisiyle aşılanmış bir küre yaptı.

Ölüm Enerjisi Küresi çeşitli işlevler için kullanılabilir, ancak en dikkate değer olanı ölüm yaklaştığında sahibini uyarma yeteneğidir.

Kking! Kking! Kking!

[Güzel! Zayıf uşağımız için mükemmel bir uyum! Karurur, sen de geç!]

Caw!

[Hmph! Tabii ki geçtim!]

Blackie'nin onayını aldıktan sonra kendini gururlu hisseden Karurur, kibirli bir şekilde başını kaldırdı.

Ama sonra...

Kking?! Kking?!

[Ama bekle, bunları yapan sensin! Ne demek "aldım"? Bana yalan mı söyledin?!]

Caw... Caaw...

[Hayır... bu...]

Karurur yalan söylediği için azarlandı.

"Çünkü çok utanıyordum!

Utanan Karurur'un gerçeği itiraf etmesi mümkün değildi.

104.28.193.250