Solo Farming In The Tower Bölüm 471 - Hehehe, Umarım Kâhya Ona Tuhaf Bir İsim Daha Verir!

Sihirli akıntının içinde.

Hwawhoosh.

Flamie'nin ateşi büyü gücünü yuttukça daha da güçlendi.

Alevler anında Halphas'ı ve sümüklüböcekleri yuttu.

Kıvrıl. Kıvrıl.

İçgüdüsel olarak önlerine çıkan her şeyi yutan sümüklüböcekler, alevleri tüketerek hem içten hem de dıştan yandılar ve bu süreçte öldüler.

Ve sonra-

"Mühür serbest!"

Ne çılgınlık! Sihirli bir akışın içinde sihirli güç yakmak...

Halphas hızla beşinci mührü bıraktı. Flamie'nin ne yapmaya çalıştığını fark etti.

"Büyü akışını patlatarak beni öldürmeye mi çalışıyorsun? Etkileyici. Ama bu yüzden başınız daha da büyük belaya girecek."

Bir sihirli akışın patlaması dokuz akışın tamamında zincirleme bir reaksiyonu tetikleyecek, dünyaya büyük zarar verecek ve onu harabeye çevirecekti.

Ardından, diğerlerinin kuleye girmesine izin veren bir boşluk oluşacaktı... bu da kulenin erken yıkımıyla sonuçlanacaktı.

[Bu olmayacak! Onu bedenimle durduracağım!]

"Hmph! Bunun mümkün olduğunu mu düşünüyorsun? Onu engellemeyi başarsan bile, hayatta kalamazsın."

[İstediğim de bu! Ne kadar zayıflarsam, ustamı o kadar çabuk görebilirim!]

"Ne? Kendini yok etmeyi mi planlıyorsun?! Haha! Bu asil bir fedakârlık falan mı?"

Halphas, Flamie'nin kendisini durdurmak için kendini imha edeceğini düşünerek onunla alay etti,

[Hayır! Birazdan görüşürüz! Alevlen!]

"Ne?! Ne demek istiyorsun...?"

BOOOOM!

Flamie'nin güçlü iradesiyle beslenen derenin içindeki büyü, tutuşma noktasını aşarak zincirleme bir patlamaya neden oldu.

Ve sonra-

Bu da ne böyle?!

Halphas şok içinde, devasa alevlerin ötesindeki büyü akışının etrafını yoğun bir şekilde saran Flamie'nin köklerine baktı.

Ama neden bu kadar sıcak?

Bedenini yakan ateş hiç de sıcak değildi.

Neler oluyor?

Tereddüt etti, ruhunu çıkarması gereken anı kaçırdı ve...

BOOM!

Halphas büyük patlamanın içinde kaldı ve bilincini kaybetti.

Dokuz büyü akışından biri tamamen yok edilmişti.

***

Kara Kule'nin 99. katında.

Kokla. Kokla.

Bu koku nereden geliyor?

Sejun et kokusunun kaynağını bulmaya çalışırken,

"İşte orada!"

Burnu keskin olanlar kokunun geldiği yere doğru koşmaya başlamıştı bile.

Ama-

Moo!

Kuooooo!

Minotor Kral, Siyah Minotor ve Pembe Kürk yollarına çıktı.

Hasat Festivali bileti satın alanlar için izin verilen alan sadece Sejun'un çiftliğine kadardı.

Belirlenen alanın dışına çıkmak, Kara Kule'nin 99. katındaki muhafızlara meydan okumak anlamına geliyordu.

Doğal olarak, kimse denemeye cesaret edemedi.

Kueng!

[Baba, et kokusu oradan geliyor!]

Bu arada Cuengi hızla uçarak Sejun ve grubunu et kokusunun kaynağına doğru taşıdı.

Onlar hareket ederken,

"Ha?"

Gitmekte oldukları batı yönünde, gökyüzünü yere bağlayan iki soluk mavi ışık akımı belirdi ve

Ve onların yakınında, ağızları sonuna kadar açık, havadan bir şeyler yiyen Yıkım Yutucuları görülebiliyordu.

"Nereye gittiklerini merak ediyordum, meğer hepsi oradaymış.

"Bu da ne böyle?"

Sejun akarsulara bakarken kendi kendine mırıldandı,

"Kyoot kyoot kyoot. Sejun~nim, bu sihirli akıntı!"

Theo'nun kuyruğundaki Iona mavi akıntıyı işaret ederek konuştu.

"Demek sihirli akıntı böyle bir şeymiş.

Sejun ise ilk kez bir sihirli akarsu gördüğünde hayretler içinde kaldı,

Gümbürtü.

Aniden, mavi akıntılardan binlerce siyah, yuvarlak nesne düştü.

Kueng! Kueng!

[Baba, işte bu! Et kokusu buradan geliyor!]

Cuengi, Sejun ve arkadaşlarını da yanına alarak hızla cisimlerin düştüğü yere doğru uçtu.

Yaklaştıkça et kokusu daha da güçlendi.

Ve sonra-

[Beşinci Felaket Balçığının Cesedi]

İsim, et kokusu yayan nesnenin üzerinde belirdi.

"Beşinci Felaket Balçığı mı?"

Ne? Neden burada bir felaket var?

"Ah. Demek bu yüzden Yıkım Yayıcıları bu tarafa doğru geliyordu.

Sejun Yıkım Yayıcılarının neden toplandığını anladı ve dikkatle balçığın cesedine yaklaştı.

Slime'ın vücudu siyah ve sertti, sanki yanarak ölmüş gibiydi.

"Başkan Yardımcısı Theo, pençeleriniz."

Sejun Theo'yu kucağına alıp ön pençesini tutarken...

"Anladım, miyav!"

Şak!

Theo, Sejun için ejderha pençelerini nazikçe uzattı.

Dilimleyin.

Sejun, Theo'nun ejderha pençelerini kullanarak balçığın gövdesini kesti ve kömürleşmiş dış yüzeyiyle tezat oluşturan, hafif pişmiş, parlak kırmızı bir et ortaya çıktı.

Etten yoğun meyve suları akıyor ve etraflarına hızla yayılan bir koku yayılıyordu.

Vay canına. Bu çılgınca.

Sejun'un daha önce karşılaştığı hiçbir şeye benzemeyen inanılmaz lezzetli bir kokuydu.

Höpürdet.

Arkadan izleyen Cuengi ağzından akan salyaları hızla sildi.

"Sen de biraz ister misin, Cuengi?

Aslında o da bir an önce bu etin tadına bakmak istiyordu.

"Denemek için birkaç parça ızgara yapayım mı?

Sejun tam Theo'nun pençeleriyle daha fazla et kesmek üzereyken-

"Kyoot?! Sejun-nim, sihirli akıntının hareketi garip! Buradan hemen gitmeliyiz!"

"Tamam!"

Sejun "Neden?" ya da "Neler oluyor?" diye sorma zahmetine girmedi.

Ölüme yakın durumlardan kurtulurken öğrendiği gerçeklerden biri de önce hareket etmek ve soruları sonra sormaktı. Nedenini daha sonra anlayabilirdi.

Ancak-

BOOOOM!

Sejun birkaç adım atamadan, iki mavi akıntıdan biri kırmızıya dönmeye başladı ve içinde muazzam bir büyü gücü dalgalandı.

Artık çok geç!

Sejun'un hayatta kalma içgüdüleri, tıpkı bir güneş balığınınki gibi, ona kaçış olmadığını söylüyordu.

Ve sonra-

......

Kırmızı akıntı geldiği gibi hızla kayboldu ve bölgeyi bir kez daha sakin bıraktı.

...?!

"Bu da ne? Az önce ne oldu?"

Sejun merak ederken...

[Kara Kule'nin 99. katına bağlı iki büyü akışından biri kayboldu.]

[İki büyü akışının kutsaması tek bir akışın kutsamasına indirgendi].

Önünde mesajlar belirdi.

"Iona, bir sihir akışının yok olması mümkün mü?"

"Kyoot kyoot kyoot. Ben de emin değilim, Sejun-nim. Eğer yok olduysa, bu kadar sessiz olmamalıydı..."

"Öyle mi?"

Büyük Büyücü bile bunu anlayamadığına göre, Sejun da bu konuda endişelenmemeye karar verdi.

"O zaman gidip eti yiyelim."

Kueng!

[Kulağa hoş geliyor!]

Bununla birlikte, Sejun ve grubu balçık etini toplamaya başladı ve çiftliğe geri döndü.

(... Unutmayın!)

Kking?!

Ne tür bir rüyaydı bu?

Bilinci yerinde değilmiş gibi uyumakta olan Blackie aniden uyandı.

Ve sonra-

"Ha?! Bu varlık... Halphas'ın enerjisi mi?'

Blackie Halphas'ın aurasını yakınlarda hissetti.

O neden burada?

Kısa bir süre merak etti ama sonra düşündü,

'Önemli olan onun neden burada olduğu değil, artık yeni bir astımın olması!

Hehehe. Umarım uşak ona başka bir garip isim verir!

Halphas'ı yeni bir isim için Sejun'a getirme düşüncesiyle heyecanlanan Blackie merakını bir kenara itti.

Zıpla.

Sejun'un sapan çantasından atlayan Blackie, bir Yıkım Yok Edici'ye tırmandı ve Halphas'ı yakalamak için yola çıktı.

***

Sihirli akıntının birkaç dakika önce olduğu yerde.

Neredeyim ben?

Serçe büyüklüğünde bir karga, kafası karışmış bir şekilde etrafına bakındı. Daha önce hiç görmediği bir yerdi.

Ve sonra-

...

Bir süre düşündükten sonra-

Kimim ben?

Karga kim olduğunu ya da adının ne olduğunu hatırlamadığını fark etti. Hiçbir şey hatırlayamadı.

O anda-

Kking!

[Hey! Uzun zamandır görüşmedik!]

Kiki!

Kiki!

Bir Yıkım Yutucu'ya binmiş olarak beliren Blackie, Halphas'a seslendi.

Bu sırada, Blackie'nin diğer astları yavaşça Halphas'ın etrafını sardı ve kaçmaya çalışması durumunda saldırmaya hazırdı.

Caw?

(Beni mi çağırıyorsun?)

Halphas Blackie'nin çağrısına cevap verdi.

Kking! Kking!

[Evet! Sen!]

Caw?

(Beni tanıyor musun?!)

Kking! Kking!

[Tabii ki tanıyorum! Sen büyük Blackie-nim'in kayıp astısın, ben!]

Hehehe. Yine kendinden geçti.

Blackie, Halphas'ın durumunu değerlendirdikten sonra kendinden emin bir şekilde bağırdı. Daha önce de hafızasını kaybetmişti ama bu sefer her şeyi tamamen unutmuş gibi görünüyordu.

Blackie, Halphas'ı kolayca kendi astı yapmaya çalışıyordu.

Ancak-

Caw?! Caw! Caw!

(Ben mi senin astınım?! Bu imkansız! Sen benim astım olmalısın!)

Halphas'ın Fenrir'e karşı ruhunun derinliklerine kazınmış aşağılık kompleksi, Blackie'nin astı olmasına izin vermeyi reddetti.

Kking! Kking! Kking!

[Bu doğru! Sadece bu da değil, astlarım arasında en genci sensin! Büyük Blackie-nim'in astı ol!]

Halphas'ın sözlerine sinirlenen Blackie ona saldırdı.

Ve böylece savaş başladı.

Kking!

[Ön pençe yumruğumu al!]

Puk.

Caw! Caw!

(Getir! Seni parçalara ayıracağım!)

Peck.

Kking?! Kking!

[Gaganı mı kullandın?! O zaman ben de seni ısırırım!]

Caw!

(Bırak şunu!)

Yıkımın 1. ve 2. Havarileri arasında bir dövüş olmasına rağmen, utanç verici derecede önemsizdi.

"Büyük Blackie-nim, dayan!"

Kkiruk!

Shararang!

"Yüce Blackie-nim, dövüş! Kazanmalısın!"

Kiki!

Kiki!

Eomdol, Ggomi, Kkabi, Jaki ve Yıkım Yutanların hepsi kenardan Blackie için tezahürat yaptı.

"Büyük Blackie-nim kazanırsa, en genç olmaktan kurtulacağız!

Özellikle de bir günden daha az bir süredir en genç olan Jaki, unvanı bir başkasına devretmeyi umarak en çok Blackie için tezahürat yapıyordu.

Bir saat sonra-

Kkihihit. Kking!

[Hehehe! Bu büyük Blackie-nim'in zaferi!]

Caw... Caw...

(Ne kadar aşağılayıcı... Kaybedeceğimi düşünmek...)

Blackie düşmüş bir Halphas'ın üzerinde zafer kazanmışçasına durdu ve titreyen bacaklarıyla zafer pozu verdi.

104.28.193.250

***

"Vay be. Güzel bir yemekti."

Hasat Festivali'ne katılan herkesle birlikte balçık eti kullanarak bir et partisi düzenleyen Sejun memnuniyetle arkasına yaslandı.

"Tamam. Sadece şurayı damgala."

Sejun daha sonra Mantar Karıncalarının anten damgalarını tam zamanlı çalışan sözleşmesi üzerine aldı.

Damga.

Mantar Karınca, Sejun'un anteniyle gösterdiği noktayı damgaladı.

Kkwek!

Kkwek!

Artık tam zamanlı bir çalışan olan Mantar Karınca gururla gruba girdi ve akranlarından tebrikler aldı.

Kkwek!

Bir sonraki Mantar Karınca kendinden emin bir şekilde antenlerini kaldırdı ve Sejun'a yaklaştı.

Damga.

Sejun, Mantar Karıncalar'dan giderek daha fazla anten damgası aldıkça, çok geçmeden gece yarısı oldu ve...

[Üzüm Hasadı Yarışması sona erdi.]

[Ödüller Üzüm Hasadı Yarışmasında 1'den 100'e kadar dereceye giren katılımcılara dağıtılacaktır].

Üzüm Hasat Yarışması'nda ilk 100'e giren katılımcılar ödüllerini aldı.

Ve sonra-

"Miyav?! Puhuhut. Başkan Park, bunu al, miyav! Bu birincilik ödülü, miyav!"

Theo, Sejun'a Üzüm Toplama Yarışması'nın birincilik ödülünü uzattı.

"Hmm."

Yeni Başlayanlar için 1.000 Çekirdeksiz Üzüm'ü alan Sejun'un yüzü sertleşti.

Kueng!

[Bu zayıf babanın yemesi için!]

"Kyuut kyuut kyuut. Bunu sana vereceğim, Sejun-nim!"

Kuoooong!

Moo!

Bunu takiben Cuengi, Iona, Pembe Kürk, Minotor Kral, Siyah Minotorlar ve diğer yoldaşlar ödüllerini Sejun'a teslim etti.

Böylece Sejun 1. sıradan 100. sıraya kadar tüm ödülleri almış oldu.

Ancak Sejun'un yüzü daha da sertleşti.

Çünkü tüm ödüller Yeni Başlayanlar için Çekirdeksiz Üzümdü.

Sejun'un elinde yeni başlayanlar için 3.000 tatsız çekirdeksiz üzüm vardı.

"Dalga mı geçiyorsun benimle?! Bunun yerine Hasat Festivali Hatıra Üzümü vermeliydiniz!"

Sonunda Sejun'un öfkesi patladı ve...

Miyav?! Kötü müydü, miyav?!

"Miyav! Çok çok kızgınım, miyav!"

Theo geç de olsa sinirlendi.

"Amca-nim, görevden alındın, miyav!

Theo, Sejun'a hoşuna gitmeyen bir ödül verdiği için Asma Tanrısı Amca'yı suçlamak istedi.

[Asma Tanrısı Amca'yı suçlayamazsınız.]

Ama Theo'nun bunu yapmaya yetkisi yoktu.

"Amca-nim, sen sadece bekle, miyav!

Sonunda Theo, Amca'nın adını suçlama listesine ekledi ve bununla daha sonra ilgileneceğine söz verdi.

Ve böylece Amca, haberi bile olmadan Theo'nun suçlama listesine eklenmiş oldu.

***

Tohum Dükkanı Genel Merkezi.

[Üzüm Hasat Yarışması sona erdi.]

[Üzüm Hasadı Yarışmasına toplam 230.000 kişi katıldı.]

[23,000 İlahi Güç kazandınız.]

"Park Sejun'dan beklendiği gibi!"

"Park'a Güven!"

"Park'a Güven!"

Amca ve savaşçı olmayan tanrılar yarışmadan ödül olarak aldıkları İlahi Güçten çok memnundu.

"Yazık oldu. Keşke Park Sejun'umuz dereceye girebilseydi, ona harika ödüller verebilirdik..."

"Kesinlikle. Park Sejun'a yatırım yapmak her zaman büyük getirileri garanti eder."

"Gerçekten, çok yazık."

Sejun dereceye giremediği için daha iyi ödüller veremedikleri gerçeğinden yakınıyorlardı.

Tüm ödüllerin aslında Sejun'a gittiğinin farkında değillerdi.

"Pekâlâ! Bir sonraki yarışmanın ödülü bu olacak!"

Amca, yaklaşan Üzüm Yeme Yarışması'nın ödülü olarak yeni başlayanlar için 5.000 çekirdeksiz üzüm çıkarırken sırıttı.