Solo Farming In The Tower Bölüm 475 - Hepsini Getirin!

Gümüş Kule'nin 82. Katı.

Whooooosh!

Her zaman olduğu gibi -hayır, öncekinden daha da güçlü- şiddetli rüzgârlar, bir deri bir kemik kalmış tek bir asmanın bulunduğu çorak arazide esti.

"Sen bizim umudumuzsun."

Gümüş Kule'nin Kule Çiftçisi Kwin, asmayı nazikçe okşarken şöyle dedi. Kwin'in yeteneği sayesinde asmanın etrafında sadece yumuşak bir esinti esiyordu.

Kwin her ihtimale karşı asmayı rüzgârdan koruyordu.

Kwin, Rüzgâr Kabilesi'nin Rüzgâr Büyücüsü.

Kwin, rüzgârı kontrol etmeleriyle bilinen Rüzgâr Kabilesi arasında bile ezici bir yetenekle doğmuştu. Ona 'rüzgâra hükmeden kişi' denirdi.

Bu yeteneği nedeniyle kibirli ve yeteneklerine aşırı güvenen biriydi.

Ve sonra...

"Rüzgar! Emrimi dinle!"

Gümüş Kule'nin rüzgârını kontrol etmek için cesurca öne atıldığı gün.

Kwin kibrinin bedelini ağır ödemek zorunda kaldı.

Gümüş Kule'nin şiddetli rüzgarlarını kontrol etmek yerine, Kwin'in zihni onlar tarafından yutuldu ve delirdi.

Kwin onlarca yıl boyunca kulede bir deli olarak dolaştı ve tuhaf maskaralıkları nedeniyle Deli Rüzgâr Kwin adını aldı.

Eğer bir öncekinin ölümünden sonra yeni bir kule çiftçisi arayan Büyük Gümüş Ejderha Crisella Hisron'un dikkatini çekmeseydi, Kwin sonunda rüzgârla bir olana kadar deli bir adam olarak dolaşmaya devam edecekti.

Crisella'nın Kwin'i seçmesinin, hatta onu akıl sağlığına kavuşturacak kadar ileri gitmesinin nedeni, kulede rüzgârla en iyi başa çıkabilen kişi olmasıydı.

Gümüş Ejderha'nın gücü nedeniyle sürekli olarak güçlü rüzgarlar tarafından hırpalanan Gümüş Kule'nin, rüzgarları zayıflatabilecek birine ihtiyacı vardı.

Ve böylece...

Taşları kumla delecek kadar güçlü rüzgârlar, Kwin'in gücü sayesinde zaten zayıflamış durumdaydı.

Eğer Kwin rüzgârı kontrol edemeseydi, Gümüş Kule'de hiç toprak kalmayabilirdi. Rüzgârlar toprağı bile süpürüp götürebilirdi.

Gümüş Kule'nin Kule çiftçisinin tek görevi rüzgârı zayıflatmaktı. Çiftçilik söz konusu bile değildi.

Sonra...

Gümbürtü.

Yer hafifçe titredi ve üzüm salkımı şeklindeki bir taş asmanın önünde yükseldi.

Ve sonra...

[Hasat Festivali'nin ikinci etkinliği olan Üzüm Yeme Yarışması birazdan başlayacaktır].

[Yarışmaya katılmak isteyen katılımcılar, lütfen Bereketli Üzüm Salkımı Sunağının önünde toplansın].

Bir mesaj belirdi.

[Yarışmaya kayıt için kalan süre: 3 saat, 59 dakika, 59 saniye].

Sunağın önündeki zaman geri saymaya başladı.

"Pekâlâ! Herkes sunakta toplansın!"

Kwin bağırdığında,

Bum.

"Rüzgâr, dur! Herkes sunağa doğru koşsun!"

"Woo!"

Devasa kayalar havaya kalktı ve yeraltında saklanan 100 milyondan fazla bölge sakini, Rüzgâr Kabilesi'nin Rüzgâr Büyücüleri tarafından oluşturulan yolları takip ederek sunağa doğru koştu.

Ve Üzüm Yeme Yarışması'na katılanların sayısı hızla artmaya başladı.

***

Sejun Üzüm Yeme Yarışması için kayıt yaptırmak üzere sunağa yaklaşırken,

Kueng!

[Günaydın, baba!]

Cuengi onu selamladı.

"Evet, günaydın. Kayıt yaptırdın mı Cuengi?"

Kueng! Kueng!

[Yaptım! Baba, acele et ve sen de kayıt ol!]

"Pekâlâ."

Sejun sunağın önünde durduğunda,

[Yarışmaya kayıt için kalan süre: 3 saat, 59 dakika, 59 saniye]

[Mevcut kayıt sayısı]

- Kara Kule, 99. Kat: 11,887

- Kara Kule, 4. Kat: 3,214

- Gümüş Kule, 82. Kat: 70.049

Bir mesaj belirdi.

"Gümüş Kule'nin 82. katı mı?"

Orada da üzüm asmaları var mı?

Gümüş Kule'nin 82. Katından gelen çok sayıda katılımcı şaşırtıcıydı ama Sejun bunu pek önemsemedi.

Nasıl olsa birincilik bizim olacaktı. Hehehe.

Sejun hınzırca güldü,

"Miyav?! Başkan Park, yüzünüz yine çirkinleşiyor, miyav!"

Ben, Başkan Yardımcısı Theo, böyle çirkin bir yüzün Aileen noona'nın yanında durmasına izin veremem, miyav!

Sıkıştır. Sıkıştır.

Theo, Sejun'u bastırmak için hemen harekete geçti.

"Mmph. Mmph."

[Üzüm Yeme Yarışması için kaydınızı yaptırdınız].

Sejun Theo'dan bir masaj alıp arkadaşlarıyla birlikte kayıt işlemlerini tamamladıktan sonra eve dönmek üzere arkasını döndü.

"Ha?"

Sejun rakun pazarının bir gün öncesine göre daha da büyüdüğünü fark etti.

Kara Kule'nin 99. katındaki Hasat Festivali'nin büyüklüğü hakkında söylentiler yayılmış ve daha fazla rakun toplanmıştı.

Sonuç olarak, rakun pazarına yaklaşık 50 yeni sokak satıcısı katılmıştı.

Ne yazık ki, yeni satıcıların hiçbiri Sejun'un özellikle heyecan duyduğu yiyecekler satmıyordu.

Çoğu Sejun'un yakın zamanda yediği ya da Boşluk Deposunda sakladığı şeyleri satıyordu.

"Bu ızgara şiş ne kadar?"

Yine de bu, onları satın alıp yemeyeceği anlamına gelmiyordu.

Sejun, arkadaşlarıyla birlikte sabahın erken saatlerinde tezgahlarını açan rakunlardan hevesle yiyecek alıp yedi.

Sokak satıcılarından kahvaltısını yaptıktan sonra biraz sindirmek için etrafta dolaştı,

[Yarışma için kayıtlar kapanmıştır.]

[Katılımcılar, lütfen Bereketli Üzüm Salkımı Sunağı'nın bulunduğu sunağın altında toplanın].

[Üzüm Yeme Yarışması 1 dakika içinde başlayacaktır.]

Kayıt süresi sona erdiğinde Sejun ve diğer katılımcılar sunağın altında toplandı,

[Yarışma şimdi başlayacaktır.]

Yarışmanın başladığını duyuran bir mesajla birlikte, her katılımcının önünde üzüm dolu büyük bir sepet belirdi.

Sadece bir bakışta binden fazla üzüm olduğu anlaşılıyordu.

Chomp.

Chomp.

Yarışma başlar başlamaz, kazanmanın favorileri olan Cuengi, Pembe-kürk, Minotor Kral ve Uren, üzüm sepetlerinin tamamını ağızlarına atmaya başladı.

Geçmişte Cuengi, küçük ağzı yüzünden Pembe Kürk ve Minotor Kral'a yenilmişti. Ama şimdi, yeterince büyüdüğüm için, bunun tekrar olma ihtimali yoktu.

Sonra...

Yut.

Çiğne.

Cuengi çiğnemeye bile gerek duymadan üzümleri tek seferde yuttu ve hemen ikinci sepeti kaparak ağzına attı.

Bu kadar çok sayıda üzümü çiğnemeden yutmak Cuengi için bile imkansızdı.

Ancak...

Çıtırtı.

Cuengi telekinezi kullanarak üzümleri ağzında ezdi ve yutulmalarını kolaylaştırdı.

"Bu birincilik Cuengi'ye ait!

Sanki son havuç yeme yarışmasındaki yenilgisini telafi etmek istercesine, Cuengi'nin yeme hızı çok yüksekti.

Hızlı temposu sayesinde Cuengi, Pembe Kürk, Minotor Kral ve Uren ile arasındaki farkı açmaya başladı.

"Pekâlâ. Bu yapılabilir!

Cuengi'yi izleyen Sejun bir güven dalgası hissetti.

Tabii ki en iyi yarışmacılarla yarışmaktan bahsetmiyordu.

Moo! Moo!

Moo! Moo!

Siyah Minotorları düşünüyordu.

Geçmişte onlarla yarışmaya cesaret edemezdi.

Ama şimdi işler değişmişti!

Sejun'un mükemmel bir planı vardı.

"Mahsul Minyatürleştirme!"

Sejun yeteneğini üzümler üzerinde hızla kullanarak üzümlerin boyutunu %20 oranında küçülttü.

Ve sonra,

Çiğne.

Bir avuç üzüm aldı, ağzına attı ve hızla çiğnedi.

Lezzetliydi.

Genellikle Podori'nin asmalarından topladığı üzümlerin tadıyla aynıydı.

Tadını çıkarmak istedi ama...

"Bunun için zaman yoktu!

Chomp. Chomp.

Ptui.

Sadece tükürebildiği çekirdekleri tükürdü ve geri kalan her şeyi yuttu.

En iyi yarışmacılar o doymadan önce tüm üzümleri bitireceğinden, hızlanmasına gerek yoktu.

"Mahsul Minyatürleştirme!"

Bu yüzden Sejun mümkün olduğunca çabuk yemeye odaklandı.

Yarışmadan yaklaşık beş dakika sonra,

Kueng!

Chomp. Chomp.

Cuengi 11. sepetini de boşalttı ve sonunda üzümleri çiğnemeye başladı.

11. sepetten itibaren üzümlerin boyutları çiğnemeden yutmayı zorlaştıracak şekilde büyüdü.

Sepette her biri bir karpuz büyüklüğünde 100 üzüm vardı.

Kükre!

Moo!

Kuik!

Kısa süre sonra Pembe Kürk, Minotor Kral ve Uren de 11. sepetlerini boşaltmaya başladı.

Görünüşe göre neredeyse bitti.

Üzümler tükenmek üzereydi.

"Mahsul Minyatürleştirme! Canlılık!"

Bunu gören Sejun da son koşu için hızını artırdı.

Mahsul Minyatürleştirme ve Canlılığı birleştirmek, şanslı olsaydı onu muhtemelen ilk 50'ye sokabilirdi.

Ancak...

Neden hâlâ bitmedi?!

Sejun'un beklentilerinin aksine, Cuengi 41. sepetini henüz boşaltmıştı, Pembe-kürk, Minotor Kral ve Uren ise 39. sepetlerini bitirmişlerdi ama üzümler gelmeye devam ediyordu.

Referans olarak, bir önceki Havuç Yeme Yarışmasında, Pembe-kürk ve Minotor Kral 25. sepetlerine ulaştıklarında yarışma sona ermişti.

Neler oluyordu?

"Mahsul Minyatürleştirme! Canlılık!"

Sejun hâlâ yiyebildiği için, şaşkınlıkla da olsa devam etti ve ayak uydurmak için daha fazla üzüm çiğnedi.

"Doydum."

"Daha fazla yiyemem."

Etrafındaki insanlar birer birer pes etmeye başladı.

Bir saat sonra.

"Ah... Artık yiyemiyorum..."

Sonunda, yetenekleriyle direnen Sejun bile 10. sepette beyaz bayrağı kaldırdı.

Ekin Minyatürleştirme becerisi 2. seviyeye yükselerek ekin boyutunu %25 azaltmış olsa da, artık çok doluydu.

Kueng!

Roar!

Moo!

Kuik!

Cuengi ve diğerleri gibi en iyi yarışmacılar hala başladıkları hızda yiyorlardı.

Moo!

Siyah Minotorlar bile biraz daha yavaş olsalar da sürekli üzüm tüketiyorlardı.

Sejun bir anda ilk 1.000'den düştü ve hızla ilk 500.000'in dışına çıktı.

"Üzümler neden gelmeye devam ediyor?!

Sejun durmaksızın ortaya çıkan üzümler karşısında hayal kırıklığına uğrarken...

Tohum Dükkanı Genel Merkezi.

"Huh?! Neden bu kadar çok katılımcı var?! Şimdiden üzümlerimiz tükeniyor!"

Hızla tükenen üzüm stoğunu izleyen Amca panik içindeydi.

Yarışma için muazzam miktarda üzüm hazırlamış olmasına rağmen, Gümüş Kule'den gelen 100 milyonu aşkın katılımcı sayısı üzümlerin hızla tüketildiği anlamına geliyordu.

Üzümleri yenilemek için İlahi Güç gerekiyordu, bu yüzden Amca yarışmayı erken bitirmek istiyordu.

'Üzümlerimiz bittiği için yarışma sona ererse Sejun hayal kırıklığına uğrayacak, değil mi?

Parktaki Güven'i hayal kırıklığına uğratamam!

"Üzümler, büyüsün!"

Üzüm Tanrısı Amca, Sejun'u hayal kırıklığına uğratmamak için çok çalışmaya ve daha fazla üzüm üretmeye devam etti.

Sonuç olarak, Gümüş Kule sakinlerinin yanı sıra Cuengi, Pembe Kürk, Minotor Kral ve Uren de çok heyecanlandı.

"Pekâlâ, işe koyulma zamanı."

Sejun yarışma alanını terk ettiğinde,

[Üzüm Yeme Yarışmasına katıldığınız için ödül olarak 290 adet Hasat Festivali Hatıra Üzümü kazandınız].

290 sert üzüm Sejun'un elinde belirdi.

"Vay canına! Bu çok fazla. Yani, yediklerime dayanarak..."

Sejun kaç üzüm yediğini hesapladı.

Bir sepette yaklaşık 3.000 üzüm olduğuna göre, yediği her 100 üzüm için 1 Hasat Festivali Hatıra Üzümü almış gibi görünüyordu.

"Harika. Başkan Yardımcısı Theo, işe başlayalım."

"Puhuhut. Anladım, miyav!"

Sejun'un sözleri üzerine, yarışma boyunca Sejun'un kucağından inmeyen Theo çantasından bir masa ve tabela çıkardı.

[Hasat Festivali Hatıra Üzümlerini burada mahsullerle takas edebilirsiniz].

Mahsul karşılığında Hasat Festivali Hatıra Üzümlerini toplamaya başladılar.

Yarışma başladıktan 30 saat sonra.

Kueng...

[Cuengi... artık yiyemiyorum...]

Cuengi yarışma başladığından beri ilk kez sepetini yere bıraktı.

[Son katılımcı üzüm yemekten vazgeçti.]

[Üzüm Yeme Yarışması sona erdi.]

Sonunda yarışma sona erdi.

[Üzüm Yeme Yarışması Sıralaması]

1. - Cuengi Park (12.500 sepet)

2. - Pembe kürk (12.450 sepet)

3. - Minotor Kral (12.400 sepet)

4. - Uren (12.300 basket)

...

...

...

Sıra 1,003,131 - Sejun Park (9 sepet + 230 üzüm)

...

...

...

Sıra 131,871,213 - Theo Park (0 üzüm)

Sejun sıralamada geriye itilmeye devam etti ve sonunda ilk 1 milyonun dışında kaldı.

Hehehe. Ama hala benim altımda 130 milyon var.

Sahip olmadıklarınızdan yakınmak yerine sahip olduklarınızın değerini bilmek önemlidir.

Sejun, kendisinden aşağıda 100 milyondan fazla kişi olduğunu bildiği için oldukça memnun hissetti.

Ve sonra...

"Miyav miyav miyav."

Bir balık aşığı olan Theo, sadece Sejun'un kucağından inmemek için katıldığı Üzüm Yeme Yarışması'nı sonuncu bitirmeyi hiç umursamadı.

Bu arada, yarışmaya katılmakta inatla ısrar eden Blackie, uykuya dalmadan önce evde astlarıyla birlikte kurutulmuş tatlı patates cipslerinin tadını çıkarıyordu.

[Üzüm Yeme Yarışması'nda 1'inciden 100'üncüye kadar olan ödüller dağıtılmaya başlandı].

Bu arada ödüller dağıtılmaya başlandı.

Kueng!

[Bunlar babamın güçlenmesi için!]

Yeniden küçülen Cuengi aniden Sejun'un yanına koştu ve birincilik ödülü olarak aldığı 10 altın üzümü uzattı.

"Cuengi, teşekkür ederim."

Kueng!

[Bunları ye ve güçlen!]

"Tamam."

[Dünyanın Enerjisiyle Aşılanmış Altın Üzüm]

→ Asmaların Tanrısı Amca'nın içten dualarıyla dünyanın enerjisinin toplanmasıyla yaratılan bir üzüm.

→ Çekirdeği yoktur, bu da yenmesini kolaylaştırır.

→ Lezzeti mükemmeldir, zengin ve hoş kokulu bir üzüm aromasına sahiptir.

→ Tüketildiğinde, tüm özellikler 10 artar.

→ Tüketilen her 100 üzüm için dünyanın enerjisi toplanır ve yakınlarda bir mucizenin gerçekleşmesine neden olur.

→ Son kullanma tarihi: 180 gün.

→ Sınıf: SS

"Oh."

Tadı daha iyiydi ve statü artışı önceki ödüllere kıyasla daha yüksekti.

Artı...

Mucize mi?

"Park Sejun, mucizeler yaratan adam. Hehehe. Kulağa hoş geliyor, değil mi?"

Yüz üzüm yedikten sonra gerçekleşen mucizenin tarifi Sejun'un ilgisini çekti.

Dünya Enerjisi ile Aşılanmış Altın Üzüm seçeneklerini kontrol eden Sejun daha da motive oldu.

"Çok şüpheci görünüyorsunuz."

......

Sejun, normalde ödüllerini çoktan kendisine getirmiş olması gereken arkadaşlarının, ödülleri ellerindeyken tereddüt ettiklerini fark etti.

Aklından aynı anda iki düşünce geçti.

İlki şuydu.

Beklendiği gibi, Cuengi tam bir evlat.

İkincisi...

Yani, gerçekten de tadı kötü olduğu için mi bana daha önce tüm o şeyleri verdiler?!

104.28.193.250

"Bunlar!!!"

İhanete uğradığını hisseden Sejun çılgına döndü.

"Hepsini getirin!"

Kükredi ve Üzüm Yeme Yarışması'nın ödüllerini toplamaya başladı.