Solo Farming In The Tower Bölüm 473 - Hahaha. Sen dahi bir adamsın, Park Sejun. Yine yaptın yapacağını.

Sejun arkadaşlarıyla kahvaltı etti.

"Şimdi çalışma zamanı."

Hasat Festivalinin üçüncü gününde yarışma yoktu, bu yüzden sabah Boşluk Deposunda çalışmaya karar verdi.

"Cuengi, sana biraz harçlık vereceğim, bol bol lezzetli yiyecekler al."

Cuengi'ye Rakun Pazarı'nda oynaması için cep harçlığı verdi.

Kuehehe, Kueng!

[Hehehe, baba, teşekkürler!]

Cuengi Rakun Pazarı'na doğru koşarak uzaklaşırken,

Caw...

(Kıyamet Canavarı nasıl olur da...)

Yalnız kalmaktan korktuğunu söyleyerek mızmızlanan ve Blackie'nin sırtına yapışan Karurur, sapan çantasından sadece kafasını çıkararak konuştu.

Karurur, hakkında sadece hikâyelerde duyduğu Kıyamet Canavarı ile karşılaşacağını hayal bile edemezdi.

Caw.

(Kaptan Blackie, Kıyamet Canavarı'yla bir karşılaşmadan sağ çıktım.)

Cuengi ortadan kaybolur kaybolmaz, Karurur Kıyamet Canavarı'yla karşılaşmasından yara almadan kurtulduğu için övünmeye çalıştı ama tek duyulan Blackie'nin horlama sesiydi.

Düşündüm de, yorgunum...

Cuengi'nin etrafta olduğu süre boyunca korkudan donup kalmış olan Karurur'un gerginliği nihayet dağıldı ve yorgunluk onu ele geçirdi.

Kkarorong.

Uyuyakaldı.

Ve sonra,

Clink.

Kya-kya!

Kiki!

"Evet, günaydın."

Sejun Boşluk Deposuna girdi ve Yıkım Öncüleri ile Yıkım Yutanlardan sabah selamlarını aldı.

[Sen bir Tarlasın Lv. 8 etkinleştirildi]

[Yıkım Havarisi'nin 7. koltuğu ve Dağların Yıkıcısı Krueger'in bedenine Yıkım Tohumunu ektiniz].

...

..

.
Sejun, Yıkım Öncüleri ile birlikte özenle Yıkım Yutan Tohumları ekti ve diğer mahsulleri de ekti.

Yaklaşık iki saat süren çiftçilikten sonra,

"Bunlar neden büyümüyor?"

Sejun dikkatle, her ikisi de Tohum Dükkânı'ndan satın aldığı Aşkınlık dereceli tohumlar olan Ejderha Meyvesi ve Her Şeyi Yutan Jöle'yi ektiği noktaya baktı.

Tohumlar ekileli neredeyse üç hafta olmuştu ama henüz filizlenme belirtisi yoktu.

"Hm."

Çimlenmeleri için gereken ek koşullar var mıydı?

Sejun bir an düşündü.

"Eğer bu Ejderha Meyvesi ise... ejderhalarla bir ilgisi olabilir mi?"

Tohumun adından çimlenme koşulları hakkında bir ipucu aramaya karar verdi.

Sonra,

Çizik, çizik.

Sejun, Ejder Meyvesi tohumunun ekildiği yeri dikkatlice kazdı.

O zaman

Temiz ve kökleri yok...

Ejder meyvesi tohumunu gördü, ekilmeden önceki halinden tamamen farklıydı.

Topla.

Sejun Ejder Meyvesi tohumunu aldı ve küçük bir saksıya nakletti.

"Aileen, bunu yanına koyabilir misin?"

Saksıyı Aileen'e emanet etti. Planı, herhangi bir değişikliği gözlemlemek için Ejderha Meyvesi tohumunu birkaç gün boyunca onun yanında bırakmaktı.

[Kule Yöneticisi çok endişeli bir sesle bir bitkiyi düzgün bir şekilde yetiştirip yetiştiremeyeceğinden emin olmadığını söylüyor.]

Sadece bakım görmüş ama hiç bir şey yetiştirmemiş olan Aileen bir şey yetiştirmekten korkuyordu.

"Sorun değil. Sana tam olarak ne zaman ve ne kadar su vermen gerektiğini söyleyeceğim. Ayrıca, bitki solmaya başlarsa, becerimle onu iyileştirebilirim."

[Kule Yöneticisi, eğer durum buysa, size güveneceğini ve onu yetiştirmeyi deneyeceğini söylüyor].

Sejun'un sözlerinden cesaret alan Aileen denemeye karar verdi.

"Evet. Cesur olduğun için teşekkürler."

Ejderha Meyvesi saksısını Aileen'e emanet ettikten sonra,

Kazı, kazı.

Sejun bu kez Her Şeyi Yutan Jöle'nin dikildiği yeri dikkatlice kazdı.

"Ha?!"

Ejderha Meyvesi tohumunun aksine, Her Şeyi Yutan Jöle tohumu değişmişti.

İlk olarak, boyutu bir darıdan yaklaşık bir bezelye boyutuna ulaşmıştı ve

[Her Şeyi Yutan Jöle Tohumu (1 yudum)]

İsim de değişmişti.

"Bir yudum?"

Bu da neydi böyle?

Sejun tohumu yakından incelediğinde,

[Her Şeyi Yutan Jöle Tohumu (1 yudum)]

→ ???

→ Hasattan sonra seçenekleri kontrol edebilirsiniz.

→ Su yutmuş.

Açıklamaya tek bir satır eklenmiştir.

"Su mu yuttu?"

O zaman daha fazla su vermeli miydi?

Sejun tohumun üzerine birkaç damla daha su damlattı ve yakından izledi, ama...

...

On dakika sonra bile gözle görülür bir değişiklik olmadı.

"Bu o değil mi? Hmm..."

Adı Her Şeyi Yutan Jöle olduğuna göre, ona başka bir şey mi vermeli?

Sejun'un Her Şeyi Yutan Jöle'nin tam olarak ne yutabileceği hakkında hiçbir fikri yoktu ama filizlenmek için çeşitli şeyler yemesi gerekebileceğinden şüphelenmeye başladı.

Böylece tohuma çeşitli şeyler sunmaya başladı.

Önce tohumun yutabileceği pirinç ve mısır taneleri gibi küçük ürünler vermeyi denedi ama başarısız oldu.

Sonra,

Damla.

Bal verdiğinde,

Yutkundu.

Tohum hafifçe açıldı ve balı yuttu.

Damla, damla.

Sejun, tohum yutmayı bırakana kadar onu balla beslemeye devam etti. Tohum durduğunda,

[All-Devouring Jelly Seed (2 yudum)]

→ ???

→ Hasattan sonra seçenekleri kontrol edebilirsiniz.

→ Hem su hem de bal yuttu.

Adı ve tanımı değişmişti.

"Sadece sıvıları yutabiliyor olabilir mi?"

Damla.

Sejun hipotezini test etmek için hemen biraz şeker kamışı suyu sıktı ve tohuma verdi.

[Her Şeyi Yutan Jöle Tohumu (3 yudum)]

İsim yine değişti.

"İşte bu!"

104.28.193.250

Sonunda ne olduğunu anlamıştı.

"Hahaha. Sen dahi bir adamsın, Park Sejun. Yine başardın."

Kendinden memnun hisseden Sejun, aceleyle meyve suyu üretebilen çeşitli bitkileri sıkmaya başladı ve tohumun yudum sayısını artırdı.

***

Rakun Pazarı'nda.

"Cuengi-nim'i selamlıyoruz!"

"Patronu selamlıyoruz!"

Kulenin 80. katındaki kavun çiftliğini yöneten Siyah Ayı Rak ve 1. kattaki Kueng çetesinin Siyah Ayıları, Cuengi'yi pazarda gezinirken 90 derecelik bir eğimle selamladı.

Rak ve Kueng çetesi aynı türden oldukları için Hasat Festivali sırasında tanışmışlardı ve şimdi birlikte takılıyorlardı.

Kuhehe, Kueng! Kueng mi?

[Hehehe. Sizi görmek güzel! Hepiniz iyi yaşıyor musunuz?]

"Elbette!"

"Evet! Sadece bizimle kavga edenlerin mühürlerini alarak onları köle yapıyoruz!"

Kueng! Kueng!

[Hayır, buna izin yok! Babam başka köle yok dedi!]

Cuengi çetesinin astının sözleri karşısında şok içinde haykırdı.

"Ha?"

"O zaman ne yapmalıyız?"

Kueng! Kueng!

[Şu andan itibaren, kavga çıkaranları köle yapmak yerine, onları düzenli olmayan çalışanlar olarak işe alın! Günde üç öğün yemek aldıklarından emin olun!]

"Ah."

"Evet, anlıyoruz!"

Sejun Şirketi'nin yeni politikasını Kara Ayılar'a bildirdikten sonra gurur duyan Cuengi'nin yüzü güldü.

Kueng! Kueng!

[Herkes Cuengi'yi takip etsin! Cuengi size lezzetli bir şeyler alacak!]

Cuengi, Sejun'un kendisine verdiği harçlıkla sokak satıcılarından Siyah Ayılar için yiyecek satın aldı.

Ama kısa süre sonra,

Kueng...

[Babamın harçlıklarının hepsi gitti...]

Cuengi'nin harçlığı çok çabuk tükendi.

Bu parayı tek başına rahatlıkla harcayabilecek olan Cuengi'nin 301 aç Kara Ayı için harcaması gayet doğaldı.

İşte o anda,

"Uhehehe. Bu ne kadar?"

Cuengi tanıdık bir ses duydu.

Kueng!

[Bu Uren hyung!]

Zengin Uren ağabey ile dolaşırsam, astlarımı doyana kadar besleyebilirim!

Astlarına göz kulak olma sorumluluğunun bilinciyle Cuengi aceleyle Uren'e doğru koştu.

"Ah! Cuengi..."

Uren yaklaşan Cuengi'yi selamlamak üzereyken, birden etrafı siyah kukuletalı figürlerle çevrildi.

Ve sonra,

"Onu yakaladık! Çabuk, buradan gidelim!"

Bang!

Siyah kukuletalı figürler bir sis bombası fırlattı ve alan kısa sürede gri bir sisle kaplandı.

Kuueeeng!

Cuengi dumanı uzaklaştırmak için hızla Kueng-fooo'sunu kullandı ama duman dağıldığında Uren ve siyah kukuletalı figürler çoktan ortadan kaybolmuştu.

Kueng?!

[Uren abi nereye gitti?!]

Cuengi, Uren'in aniden ortadan kaybolmasıyla şaşkına döndü.

"Cuengi-nim, görünüşe göre Uren-nim kaçırılmış."

Rak durumu Cuengi'ye açıkladı.

Kueng?! Kueng!

[Uren abi kaçırıldı mı?! O zaman Cuengi gidip onu kurtaracak!]

"Onları hemen takip edelim mi?!"

Rak ve Kueng çetesi hızla hareket etmeye başladı ama

Kueng! Kueng!

[Hayır! Önce babama söylemeliyiz!]

Babam endişelenecek!

Evlat Cuengi'den beklendiği gibi.

Cuengi aceleyle Sejun'u bulmaya gitti ve ona bir süreliğine dışarı çıkacağını söyledi.

Bir süre sonra.

"Ne?! Uren kaçırıldı mı?! O halde Dedektif Sherlock Sejun devreye girmeli!"

Beklendiği gibi, Talihsiz Kral Uren yine başını belaya sokmuş, bir an bile tehlikeden uzak duramamıştı...

Cuengi'nin sözlerini duyan Sejun ayağa kalktı ve artık 15 yudumda olan Her Şeyi Yok Eden Jöle Tohumunu cebine koydu.

"Puhuhut. O zaman, Dedektif Sherlock Sejun'un parlak asistanı Theoson da devreye girecek, miyav!"

Kueng!

[Sonra Dedektif Cunan da katılacak!]

Sejun, Theo ve Cuengi Uren'i bulmak için yola çıktılar.

Ve,

"Biz dedektif değiliz ki, ne yapalım?"

"Patron gidiyor, en azından takip etmeliyiz, değil mi?"

301 Black Bears da üçlüyü geriden takip etti.

***

"...Machun?"

Kaçırıldıktan sonra bilincini kaybeden Uren uyandığında karşısında pembe bir domuzun durduğunu gördü ve konuştu.

"Uzun zaman oldu, Uren. Son zamanlarda oldukça iyi olduğunu duydum. Peki, kardeşim Magin ve diğerleri nerede?"

"Machun, sakın bana senin de bu işin içinde olduğunu söyleme!"

Uren'in yüzü inançsızlıkla doldu.

Magin'in aksine, Machun ona zor zamanlarında hep yardım etmişti.

Machun'un aile içinde bile mükemmel bir ünü vardı.

Ama şimdi...

"Evet, aslında emirleri veren bendim. Hepsi Daemon Ailesi'nin başı olmak için."

Machun aslında Daemon Ailesi'nin bir sonraki lideri olabilmek için Uren'i aileden uzaklaştıran beyindi.

"Eek! Bunu nasıl yaparsın?!"

"Eğer senin gibi yumuşak biri ailenin başına geçerse, Daemon Ailemiz kısa sürede çöker."

Machun'un sözlerine öfkelenen Uren ayağa kalkmaya çalıştı, ancak Machun'un astları onu tutarak hareket etmesini imkansız hale getirdi.

Bu yüzden onları öldürmedi. Beklendiği gibi, o yumuşak biri.

Uren'in tepkisini gören Machun, Magin ve diğerlerinin hâlâ hayatta olduğundan emin oldu.

"Acele et ve bana Evis ile Nellie'nin nerede olduğunu söyle, yoksa çok tatsız bir işkenceyle karşılaşacaksın."

Machun elindeki bıçağı Uren'e doğru bastırarak tehdit etti.

Gerçek şu ki, Machun'un durumu da pek iyi değildi.

Yeşil Domuz ailesinin varisi Evis ve Kırmızı Domuz ailesinin varisi Nellie kaybolduğunda bir sorun ortaya çıkmıştı.

Hem Yeşil hem de Kırmızı Domuz Aileleri, varisleri geri dönmezse desteklerini çekeceklerini açıkladılar.

Daemon Ailesi'nin beş kol ailesi vardı: Siyah Domuz, Mavi Domuz, Kırmızı Domuz, Yeşil Domuz ve Sarı Domuz Aileleri.

Bunlardan Siyah Domuz Ailesi resmi varis Uren'i destekledi; Mavi Domuz Ailesi tarafsız kalırken, kalan üç dal ailesi Machun'u destekledi.

Yeşil ve Kırmızı Domuz Aileleri desteklerini geri çekerse, hem Uren hem de Machun'u destekleyen sadece birer aile kalacaktı.

Ancak, dal aileleri arasında Siyah Domuz Ailesi en güçlü, Sarı Domuz Ailesi ise en zayıf aileydi ve Machun'u önemli bir dezavantaja sokuyordu.

Daha da kötüsü, son zamanlarda aile içinde Uren'in saflığı nedeniyle daha önce kaybettiği parayı geri kazandığı ve itibarını yavaş yavaş artırdığı söylentileri yayılmıştı.

Bu iki ailenin desteğine kesinlikle ihtiyacım var!

Bu yüzden Machun, emrindekilerle birlikte Kara Kule'ye kadar gelerek Uren'i kaçırmak gibi riskli bir adım atmıştı.

Tabii ki bu büyük bir hataydı.

Bang!

...?!

Kueng!

[Dedektif Cunan onları koklayarak buldu!]

"Bu doğru değil, miyav! Dedektif Sherlock Sejun'un asistanı Theoson, önce ön patimle bu yolu işaret etti, miyav!"

Kueng! Kueng!

[Hayır, onları Dedektif Cunan buldu!]

"Bu doğru değil, miyav! Theoson'du, miyav!"

Mağara duvarından içeri dalan Cuengi ve Theo, yeri kimin önce bulduğu konusunda tartışmaya başladılar,

"Hehehe. Bu bir kilitli oda davası. Herkes dursun! Suçlu burada!"

Sejun yavaşça içeri girdi ve seslendi.

"Kyoot, kyoot, kyoot. Oh, buzun gücü, her şeyi dondur. Dondur."

Sejun'un omzundan, onu koruyan Iona bir büyü yaptı.

"Pekâlâ. Uren hariç herkes suçlu, değil mi?"

Ve böylece, Uren'in kaçırılma vakası beklenmedik bir şekilde çözüldü.

"Puhuhut. Başkan Park, bunlar tam zamanlı çalışanlar mı, miyav?"

"Elbette. Sejun Şirketi'nin finans departmanının özü olan Uren'i kaçırmaya cüret ettiler."

"Puhuhut. Anladım, miyav! O zaman bu ebedi bir sözleşme, miyav!"

Basın.

Sejun'un sözlerinin ardından Theo, Machun ve astlarını tam zamanlı çalışan yapmak için Dokuz Ejderha Çalışan Sözleşmesi Mührünü kullandı.

"Puhuhut. Müdür Yardımcısı Jeff, işte yeni stajyerler, miyav!"

Theo, Machun ve emrindekileri Jeff'e teslim etti.

Ve sonra,

"Abi!"

"Machun-nim!"

"Madaf!"

Jeff'e teslim edildikten sonra Machun, gezgin tüccar olarak çalışan Magin, Evis ve Nellie ile tanıştı.

***

Gümüş Kule, 82. Kat.

Whooooosh.

Her şeyi kesebilecek kadar keskin rüzgârların şiddetle estiği çorak bir arazi.

Rüzgârın taşıdığı kumların delip geçtiği kayalar, her an parçalanabilecekmiş gibi tehlikeli bir şekilde duruyordu.

"Sephiro, henüz varmadık mı?"

"Büyük Şef, neredeyse vardık."

Böyle çorak bir arazide yürüyen iki adam.

İçlerinden biri, rehberlik edilen adam, diğerinden bir buçuk baş daha uzundu.

Her iki adamın da gümüş rengi saçları vardı ve garip bir şekilde etraflarında hiç rüzgâr esmiyordu; ürkütücü bir durgunluk vardı.

Kısa bir süre sonra.

"İşte orada."

Rehber sadece çıplak dallara dönüşmüş bir asmayı işaret etti.

"Sephiro, daha dün üzüm dolu bir asma gördüğünü söylemiştin, değil mi?"

"Evet! Eminim."

"Hmm. Bu doğruluyor - Hasat Festivali."

"O zaman?!"

"Evet. İlk üzüm toplama yarışması sona erdi, bu yüzden ikinci üzüm yeme yarışması yakında gerçekleşecek. Sephiro, bu karnımızı doyurmak için bir fırsat. Acele et ve haberi Kule'nin tüm sakinlerine yay."

"Evet!"

Gümüş Kule'nin Kule Çiftçisi Kwin'in emrini yerine getiren Sephiro, mesajı iletmek üzere rüzgârla birlikte hızla uçtu.