Solo Farming In The Tower Bölüm 470 - Bir Yerden Izgara Et Kokusu Gelmiyor mu?

Srrrk.

Üzüm Hasat Yarışmasının başladığını duyuran mesajla birlikte, Bereketli Üzüm Salkımı Sunağının etrafında her biri 330 metrekarelik 2.000 üzüm tarlası belirdi.

Ve sonra-

[Exchange Shop]

Cömert Üzüm Salkımı Sunağı'nın önünde devasa bir mesaj penceresi belirdi.

"Takas Dükkânı mı?"

Bu da ne böyle?

Sejun yaklaştığında-

[Exchange Shop]

Yeni Başlayanlar İçin Çekirdeksiz Üzüm (1 adet) - 100 Hasat Bayramı Hatıra Üzümü

Bir Şişe Kutsanmış Üzüm Şarabı - 5.000 Hasat Festivali Hatıra Üzümü

---

..

.
Kutsal Emanet: Asma Mühür Bileziği - 10 milyon Hasat Festivali Hatıra Üzümü

Kutsal Emanet: Asma Hüküm Kırbacı - 50 milyon Hasat Festivali Hatıra Üzümü

Asmaların Tanrısı Amca'nın Kutsama Taşı - 70 milyon Hasat Bayramı Hatıra Üzümü

Dünya Ağacını İçeren Üzüm Çekirdeği - 100 milyon Hasat Bayramı Hatıra Üzümü

Takas Dükkânında takas için mevcut eşyalar sergilendi.

Hepsi üzümle ilgili eşyalar.

"Hmm."

Her şeyden önce, yeni başlayanlar için çekirdeksiz üzüm lezzetli değildi, bu yüzden onu atladı.

Yeni Başlayanlar için Çekirdeksiz Üzüm, Podori'nin daha önce çekirdekleri yokken ona verdiği üzümün aynısıydı, tüm özellikleri 1 artırıyordu ama tadı son derece acıydı.

İksir gibi şeyler de vardı: Büyü gücünü 10 artıran Güçlü Büyü Gücü Aşılanmış Kiraz Domates ve tüm özellikleri 20 artıran Tombul Kuraklık Yaratan Karpuz gibi şeyler de vardı.

Tadı kötü olan ve özellikleri önemli ölçüde artırmayan üzümü yemek için hiçbir neden yoktu.

"Kutsanmış Üzüm Şarabı... Tüketildiğinde sadece lezzetli bir şarap, ancak üzüm tarlasına dökerseniz, hasat verimi 2 ila 5 kat artar mı?"

Hehehe. Yani Theo'ya dökmesini söylersem, üzüm hasadının 5 kat artacağını mı garanti etmiş olurum?

Sejun takas dükkanında satılan ürünlere bakarken-

Kkwek!

[Çalışma zamanı!]

Mantar karıncalar 330 metrekarelik 2.000 üzüm tarlasına doğru akın etti.

Ama-

Kkwek?

Her alana sadece bir mantar karıncası girebilir.

Kkwek!

[İçeri giremiyoruz!]

Kkwek!

[Acele et ve hasat et!]

Tarlalara giren 2.000 mantar karıncası, içeri giremeyen mantar karıncaları tarafından alkışlandı.

Kkwek! Kkwek!

[Anladım! Güven bana!]

[9:50 - 1 Üzüm Salkımı]

Yoldaşları tarafından cesaretlendirilen 2.000 mantar karıncası üzüm toplamaya başladı.

10 dakika sonra-

[Üzüm Hasadı Yarışması Sıralaması]

1. sıra - Mantar Karınca 1009 (355 küme) ve 50 diğer [Kara Kule'nin 99. Katı]

2. sıra - Mantar Karınca 204 (354 küme) ve 70 diğer [Kara Kule'nin 99. Katı]

3. sıra - Mantar Karınca 4912 (353 küme) ve 50 diğer [Kara Kule'nin 99. Katı]

---

..

.
Mantar karıncalarının sıralaması gösterildi.

Çalışkan ancak çevikliği düşük olan Mantar Karıncaları, yavaş hasat hızları nedeniyle çok fazla üzüm hasat edemedi.

Swoosh.

Yarışmaya katılan mantar karıncaları otomatik olarak üzüm tarlalarının dışına taşındı.

Kkwek!

[Bana inanın!]

Ardından, tarlanın etrafındaki 2.000 mantar karıncası daha üzümleri hasat etmek için girdi.

Ve sonra-

Kkwek!

[Hasat edilen üzümler kayboldu!]

Kkwek?

[Ama bu ne?]

Kkwek! Kkwek!

[Bilmiyorum! Bunu ustaya götürelim!]

Yarışmaya katılan Mantar Karıncaların her biri, katılım ödülü olarak aldıkları çiğnenmesi çok zor 3 üzümü ağızlarında taşıyarak Sejun'un yanına gitti.

***

"Hmm. Tek işe yarar eşyalar Kutsanmış Üzüm Şarabı, Amca'nın Kutsama Taşı ve Dünya Ağacını İçeren Üzüm Çekirdeği."

Dükkândaki eşyaları inceleyen Sejun neyi takas edeceğini seçti.

"Ama bu Hasat Festivali Hatıra Üzümlerini nereden bulacağız?"

Gecikmeli olarak en önemli takas para birimi olan Hasat Festivali Hatıra Üzümlerini nasıl elde edeceğini merak etmeye başladı.

O anda-

Kkwek!

Tuk.

Mantar karıncalar ellerinde tuttukları üzümleri Sejun'un önüne koydular.

[Hasat Festivali Hatıra Üzümü]

"Ha? Bunları nereden buldun?"

Kkwek!

Sejun'un sorusuna yanıt olarak mantar karıncaları antenlerini Büyük Hasat Festivali Yarışmasının yapıldığı üzüm tarlalarına doğru çevirdi.

"Ah."

Demek onları yarışmaya katılarak elde ediyorsun.

Havuç Hasat Festivali sırasında katılım ödülü olarak havuç tohumu veriyorlardı, ancak bu Büyük Hasat Festivali olduğu için ödüller değişmişti.

Mantar karıncaları sayesinde Sejun Hasat Festivali Hatıra Üzümlerinin nasıl elde edileceğini öğrendi.

"Hehehe. Çocuklar, diğerlerine en az bir kez hasada katılmalarını söylediğinizden emin olun, tamam mı?"

Kkwek!

Mantar karıncaları, Sejun'un emirlerini yerine getirmek için antenlerini coşkuyla aşağı yukarı oynatarak onun mesajını diğer mantar karıncalarına iletti.

Gümbürtü, gümbürtü.

Büyük bir alay çiftliğe yaklaşıyordu.

"Hasat Festivali'nin ilk etkinliği çoktan başladı! Acele edin!"

Hasat Festivali biletlerini şafak vakti alan Kara Kule sakinleri az önce gelmişlerdi.

"Ha?! Hasat Festivali'nin burada yapılacağını nereden biliyorlardı?"

"Puhuhut. Başkan Park, hepsi benim sayemde, miyav! Gezgin Tüccarlar Derneği Başkanı Mason'a Hasat Festivali biletlerini 100 milyon Kule Sikkesi karşılığında sattırdım, miyav!"

"Gerçekten mi?!"

"Gerçekten mi, miyav! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, büyük Başkan Park'a asla yalan söylemem, miyav!"

"Bu doğru! Başkan Yardımcımız Theo asla yalan söylemez. Çok etkileyici!"

"Puhuhut. Kesinlikle, miyav! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, gerçekten çok etkileyiciyim, miyav! O yüzden beni övmeye devam et, miyav!"

"Hehehe. Pekâlâ."

Hasat Festivali Hatıra Üzümlerini almak kolay olacak gibi görünüyor.

Sejun, Theo'nun başını okşarken, Üzüm Toplama Yarışmasına katılmak için sıraya giren sakinlere baktı.

***

Kara Kule'nin 4. katı.

Bum!

Birden üzüm çiftliğinin ortasında üzüm salkımı şeklinde bir taş yükseldi.

Srrrk.

Aynı anda heykelin etrafında her biri 330 metrekare büyüklüğünde 10 üzüm tarlası belirdi.

Ve sonra-

[Hasat Festivali'nin Üzüm Toplama Yarışması birazdan başlayacaktır.]

[Yarışmaya katılmak isteyenler lütfen üzüm tarlalarına girsin].

Çiftlikteki herkesin önünde bir mesaj belirdi.

"Oh?! Bu Hasat Festivali!"

"Üzüm tarlaları nerede?!"

Dün Hasat Festivali ile ilgili mesajın ortaya çıkmasından bu yana sabırsızlıkla bekleyen ve herhangi bir bilgi alamayan avcılar, heyecanla üzüm tarlalarını aramaya başladı.

Tarlalara giren avcılar üzüm hasadı yaparken-

"Ne?! Biri şimdiden sıralamaya mı girdi?!"

"İlk sırada Mantar Karınca 1009 mu var?!"

"Oh?! İlk 100'e girmek için bir ödül var ve ilk 5'e girerseniz özel bir ödül var mı?!"

"Gerçekten mi?!"

Diğer avcılar taş heykelin üzerinde ne görebildiklerini kontrol ettiler.

On dakika sonra.

Yarışmaya katılan avcılar hasat ettikleri üzümlerin yok olduğunu gördüler ve hasat ettikleri her üzüm salkımı için bir üzüm çekirdeği aldılar.

[Üzüm Hasadı Yarışması Sıralaması]

1. - Superfan (520 küme) [Kara Kule'nin 4. Katı]

2. - Mair (490 küme) [Kara Kule'nin 4. Katı]

3. - Yoshida (483 küme) [Kara Kule'nin 4. Katı]

---

..

.
Avcılar, Mantar Karıncaları saf dışı bırakarak üst sıralara yerleşti.

"Bu sıralamada yer almak için yeterli olmalı, değil mi?"

"99. kattan olduklarını gösteriyordu ama o kadar da değiller."

"Belki de çok korkmuşuzdur. Bundan sonra kuleye tekrar tırmanmayı deneyelim."

"Evet."

Bu sayede avcılar kulenin 99. katından duydukları korkunun yerini güvenin aldığını hissettiler.

Ancak-

[Üzüm Hasadı Yarışması Sıralaması]

1. - Efsanevi Tüccar Altın Koyun Mimyr (9.500 küme) [Kara Kule'nin 99. Katı]

2. - Kestane Kirpi Godori (8.200 küme) [Kara Kule'nin 99. Katı]

3. - Kara Ayı Rak (7.900 küme) [Kara Kule'nin 99. Katı]

---

..

.
"Huh?! Sıralamalar..."

Yaklaşık bir saat sonra sıralama dramatik bir şekilde tekrar değişti.

Mantar karıncaların yarışı nihayet bitmiş ve Hasat Festivali bileti satın alan gerçek katılımcılar yerlerini almaya başlamıştı.

"Beklendiği gibi, kulenin 99. katı korkutucu bir yer."

"Bizim gibi avcıların bulaşmaması gereken bir yer."

Tüm avcılar ilk 1.000'in dışına itildi ve umutsuzluğa düştü-

1. - Kule Çiftçisi Park Sejun (120.500 küme) [Kara Kule'nin 99. Katı]

Sejun, olağanüstü çiftçilik becerileri ve fiziksel hünerleriyle birinciliği alarak hızlı bir yükselişe geçti.

Ancak-

1. - Efsanevi Tüccar Theo Park (9,020,222 küme) [Kara Kule'nin 99. Katı]

Avcılar Sejun'un zaferinden umutlanamadan, Sejun birincilikten hızla indirildi.

Miyav adımını kullanarak seyahat süresini kısaltan Theo, ezici bir üstünlükle birinciliği ele geçirdi.

Puhuhut. Ben, Başkan Yardımcısı Theo, Başkan Park'a birincilik ödülünü vereceğim, miyav!

Theo'nun Sejun'a ödül vermek gibi bir niyeti olsa da birinciliği vermeye hiç niyeti yoktu.

Daha sonra Cuengi, Iona, Minotor Kral ve Siyah Minotor da katıldı ve Sejun'un adı hızla üst sıralardan düşerek liderlik tablosundan tamamen kayboldu ve hiçbir avcı onun adını göremedi.

***

Kara Kule'nin 99. Katı.

"Ah, bu 3 saniyelik bir saltanat bile değil, daha çok 0,3 saniyelik bir saltanat..."

Birinciliği kaybedeceğini bilmesine rağmen, her şey çok hızlı oldu.

[Hasat Festivali Hatıra Üzümlerini burada takas edebilirsiniz].

Theo'nun ejderha pençeleriyle kazımış olduğu tabelanın arkasında, Sejun bir masaya oturmuş, eliyle çenesini destekliyor ve iç çekiyordu.

"Acıktım, önce bir şeyler yiyelim mi?"

"Harika, miyav! Başkan Park tarafından pişirilmiş ızgara balık istiyorum, miyav!"

Başka müşteri olmadığı için brunch hazırlamaya karar verdiler.

Menü mü? Kasvetli kalbini yatıştırmak için vanilyalı dondurma ve çikolatalı sütle birlikte 10 katlı çırpılmış kremalı krep.

Süper tatlı bir tatlı + şekerli seti.

Elbette Sejun'un birden fazla ağzı doyurması gerektiğinden, hızlı bir şekilde 100 Süper Tatlı Seti yaptı.

Son zamanlarda, yemek pişirme becerisinde ustalaştıktan sonra Sejun, malzemelere sihirli güç kattığı sürece, yaptığı herhangi bir yemeği bir saat içinde yeniden yaratma yeteneği kazandı.

"Aileen, buradayım. Hey millet, yemek vakti!"

Sejun, Aileen'e 5 Süper Tatlı Seti gönderdi ve diğerlerini yemek için çağırdı-

Kueng!

Büyük Hasat Festivali'ne katıldığı için acıkmış olan Cuengi aceleyle oraya uçtu.

"Yemekler geldi!"

Dadada.

Sejun'un şirketinin çalışanları olan gümüş, kahverengi ve kırmızı tilkiler hızla koşup sıraya girdi.

O anda-

"Kenara çekil! Siz, geçici bir çalışan, tam zamanlı bir çalışanın önünde durmaya nasıl cüret edersiniz?"

"Bizler tam zamanlı çalışanlarız!"

Bayon'un önderliğindeki kırmızı tilkiler, gümüş ve kahverengi tilkileri kenara iterek sıranın en önünde durdular.

"Sejun-nim, sadık tam zamanlı çalışanınız Beyon geldi!"

Bayon gururla Sejun'a baktı.

Ve-

Çok kıskandım.

Eğer tam zamanlı bir çalışan olursam, sonsuza kadar bedava yiyebilirim, değil mi?

Diğer tilkiler Bayon'a ve kızıl tilkilere kıskançlıkla baktılar.

Ne? Tam zamanlı çalışan olmak daha kötü, sizi aptallar...

"Sırayı bozan tüm tilkiler arkaya gitsin."

"Evet..."

Hayal kırıklığı içinde kulakları sarkan kızıl tilkiler, Sejun'un emriyle itaatkâr bir şekilde sıranın arkasına geçtiler.

O anda-

Kkek!

Kkek!

Mantar karıncalar kızgın sesler çıkararak Sejun'a doğru üşüştüler.

***

"Yakında varacağız. Hazırlanın."

Halphas, sihirli akıntının akışı boyunca ilerlerken Sümüklüböceklerle konuştu.

Yıkımla ne kadar ilgili olursa olsun, yetkisiz bir varlığın kuleye, özellikle de Büyük Kara Kule'ye girmesine izin verebilecek hiçbir güç yoktu. Henüz değil.

Eğer bu mümkün olsaydı, dünya çoktan yok edilmiş olurdu.

Ancak, Büyük Hasat Bolluk Festivali ve taşan Büyü ile birlikte, Fenrir'in ikamet ettiği Kara Kule'nin 99. katına girişe izin veren bir boşluk açılmıştı.

Bunun nedeni Kara Kule'nin 99. katına bağlı iki büyü akıntısıydı.

Bu sayede Halphas ve sümüklüböcekler en az güç kaybıyla Kara Kule'ye girebildi.

Kulede kalabilecekleri süre yaklaşık bir saatti. Kukukuk. Ejderhalar da olsa ne güzel olurdu.

Kulenin içinde tüm gücüne güvenen Halphas, yaklaşan katliamı dört gözle bekliyordu...

[Durun! Ne cüretle efendimin çiftliğini hedef alırsınız?!]

Devasa bir kök yollarını kesti.

Fwoosh!

Sihirli akıntının büyüsü Flamie'nin iradesine yanıt verircesine güçlü bir şekilde yanmaya başladı.

***

"Size söylüyorum, tam zamanlı bir çalışan olmak daha kötü!"

Kkwek!

[Usta, çok çalıştık!]

Kkwek!

[Daha da çok çalışacağız! Lütfen bizi tam zamanlı çalışan yapın!]

Sejun, tam zamanlı çalışan olmayı talep eden mantar karıncaları ikna etmekte zorlanıyordu.

Ama-

Kkwek!

[Tam zamanlı çalışan olana kadar greve gideceğiz!]

Onları ikna etme çabaları tamamen etkisiz kaldı.

"Peki. Sizi tam zamanlı yapacağım."

Sejun mantar karıncaları için tam zamanlı bir çalışan sözleşmesi oluşturdu ve onlarla sözleşme yaptı.

O anda-

"Ha?!"

Sniff. Sniff.

"Başkan Yardımcısı Theo, bir yerlerden ızgara et kokusu almıyor musun?"

"Kokuyu alıyorum, miyav!"

Izgara etin zengin kokusu Kara Kule'nin 99. katının tamamına yayılmaya başladı.