Solo Farming In The Tower Bölüm 483 - Bunu Kabul Etti mi?!

[Tohum Dükkânı Rastgele Süre Azaltma Biletini kullandınız.]

[Bir sonraki Tohum Dükkânı açılana kadar geçen süre 10 gün kısaldı.]

[Bir sonraki Tohum Dükkânı 20 gün içinde açılacak.]

Sejun azaltma biletini yırttığında, 10 günlük olası en şanslı sonuç doğal olarak ortaya çıktı.

Başkan Yardımcısı Theo'dan beklendiği gibi!

Sejun mesaja bakarken heyecanlanmıştı.

Bu durumda, sadece iki indirim bileti daha kullanırsa Tohum Dükkânını hemen yeniden açabilirdi.

"Hehehe. Başkan Yardımcısı Theo, hadi tekrar gidelim!"

"Puhuhut. Güzel, miyav! Başkan Park'la birlikteyken her şey harika, miyav!"

Sevinçten havalara uçan Sejun ve Sejun gibi heyecanlı olan Theo birlikte kutlama yaptı.

Hehehe. Sanki tüm evren bana yardım ediyormuş gibi hissediyorum.

Kalbinin mutlulukla kabardığını hissediyor,

Riiip.

Bir indirim bileti daha yırttı ve bir kez daha süre 10 gün azaldı.

Hehehe. Ne güzel. Bir indirim bileti daha yırtarsam Tohum Dükkânı yeniden açılacak, değil mi?

Sejun sırıtarak yeni bir indirim bileti aldı.

O anda,

[Hile tespit edildi.]

Kırmızı harflerle yazılmış uğursuz bir mesaj belirdi.

Hile mi?!

[İki varlık bir değişim biletini birlikte kullandı.]

[Bu hile olarak kabul edilir.]

[Hile yoluyla elde edilen Tohum Dükkanı Rastgele Dönem Azaltma Biletinin tüm faydaları geçersiz kılınır.]

[Bir sonraki Tohum Dükkanı 30 gün içinde açılacaktır.]

[Hilenin cezası olarak, sahip olunan 7 Tohum Dükkanı Rastgele Dönem Azaltma Biletine el konulacaktır.]

[Tohum Dükkanı Rastgele Dönem Azaltma Biletinin içeriği hileyi önlemek için değiştirildi.]

Sistem yine Sejun ile uğraşmaya başladı.

"Hey! Bu nasıl adil olabilir?!"

Sejun, faydaların geçersiz kılınmasından çok, sahipsiz piyango biletleri gibi olan kullanılmamış indirim biletlerine el konulması nedeniyle öfkeliydi.

Yükselen öfkesini kontrol edemeyerek şiddetle bağırdı.

Ama...

Sistem, sanki işini bitirmiş gibi, hiçbir yanıt vermedi.

Ve sonra,

"Hahk! Hahk! Büyük Başkan Park'ı kızdırdın, miyav! Ne cüretle büyük Başkan Park'a ve benim ekip çalışmama hile diyorsun, miyav?! Affedilemez, miyav!"

Biz biriz, miyav!

Theo da Sejun'dan farklı bir nedenle de olsa sisteme öfkeliydi.

"Sistemi suçlayacağım, miyav!"

Theo sistemi suçlamaya çalışsa da,

[Sistem suçlanabilecek bir varlık değildir].

Sistem suçlanabilecek bir şey değildi.

Ancak,

"Umurumda değil, miyav! Bu hala suçlama, miyav!"

Geri adım atmak istemeyen Theo, sistemi suçlamaya çalışmaya devam etti.

"Suçlama, miyav!"

[Sistem suçlanabilecek bir varlık değildir.]

"Impeachment, meow!"

[Sistem suçlanabilecek bir varlık değildir].

...

..

.
Theo ve sistem aynı cümleleri ileri geri tekrarlayıp durdular.

Düzinelerce değiş tokuştan sonra,

[Yalnızca sistem erişim izinlerine sahip olanlar sistemde değişiklik yapabilir].

Sistem aniden farklı bir cevap verdi.

"Bu izinlere kim sahip, miyav?!"

Onları görevden alacağım, miyav!

[Şu anda sisteme erişim yetkisi olan hiçbir varlık yok]

"Miyav?! Kimse yok mu, miyav?! O zaman nasıl erişim sağlayabilirim, miyav?!"

[Sisteme erişim izni almak için...]

[Sisteme yetkisiz erişim tespit edildi.]

[Sisteme erişim engellendi.]

"Miyav?! Konuşmanın ortasında sözümü nasıl kesersin?! Söyle bana, miyav!"

Theo sistemle tartışırken,

[Sen bir Tarlasın Lv. 8 etkinleştirildi.]

[Dağların Yok Edicisi ve Yıkım Havarisinin 7. koltuğu olan Krueger'in bedenine bir meşe palamudu tohumu ektiniz].

...

..

.
"Hum hum hum."

Bu sırada Sejun çoktan sakinleşmişti ve Boşluk Deposuna özenle 100 meşe palamudu tohumu ekerken bir melodi mırıldanıyordu.

Çat.

Meşe palamudu tohumları filizlenmeye ve hızla büyümeye başladı.

Meşe palamudu tohumlarının ağaca dönüşmesini beklerken, Sejun

"Hm."

[Bolluk Tohumu]

→ ???

→ Seçenekleri kontrol etmek için hasat yapmanız gerekir.

[Yıldız Meyvesi Tohumu]

→ ???

→ Seçenekleri kontrol etmek için hasat etmelisiniz.

İki aşkınlık dereceli tohumu inceledi.

Beklendiği gibi, bu sefer de tohumlar hakkında hiçbir bilgi yoktu.

Sanırım onları ekmenin de pek faydası olmayacak, değil mi?

Aşkınlık derecesindeki tohumlar özel çimlenme koşulları sağlanmadıkça çimlenmez, bu yüzden Sejun bu koşulları aramaya başladı.

Bolluk Tohumu için...

"Bollukla ilgili olduğu için..."

Sejun onu bol su, besin ve güneş ışığı alan bir yere yerleştirdi ve uzun süre durumunu gözlemledi, ancak hiçbir tepki vermedi.

Sonra Yıldız Meyvesi için...

"Eğer 'Yıldız' ise? Yıldız ışığına ihtiyacı var mı?" (TL: Bu aslında yıldız meyvesi olarak da adlandırılan karamboladır. Enine kesitte dilimlendiğinde şekli bir yıldıza benzer ve ona yıldız formu verir).

İsminde 'yıldız' kelimesi geçtiği için Sejun yıldız ışığına ihtiyacı olabileceğini düşündü.

104.28.193.250

"Ajax, bunu iyi yıldız ışığı alabileceği bir yere yerleştir."

Yıldız Meyvesi'ni her zaman gece olan Beyaz Kule'de yıldız ışığı alabileceği bir yere yerleştirdi.

Bir saat sonra:

[Beyaz Kule'nin kölesi, hiç değişmediği için Yıldız Meyvesi tohumunu orada bırakmaya devam etmek isteyip istemediğini sorar].

"Hayır. Ajax, güçlerin şu anda mühürlü mü?"

[Beyaz Kule'nin kölesi evet diyor.]

"Anladım. Şimdi seni çağıracağım. Ajax'ı çağır."

Sejun, uzun bir aradan sonra birlikte öğle yemeği yemek için Ajax'ı Kara Kule'nin 99. katına çağırdı.

Mühürlenmiş Ajax, elinde Yıldız Meyvesi tohumuyla Sejun'un önünde belirdi.

"Sejun abi! Seni özledim!"

Ajax ortaya çıkar çıkmaz heyecanla Sejun'a doğru uçtu.

Güm!

Oldukça güçlü bir darbe olmasına rağmen Sejun, saldırı gücünü %25 oranında azaltan Barış Kutsaması sayesinde herhangi bir acı hissetmedi.

"Ajax, iyi misin?"

"Evet, abi!"

Sejun mutfağa giderken Ajax ile çeşitli konularda sohbet ediyordu

Kking! Kking!

[Hey! Uşak No. 1, büyük Blackie acıktı! Bana yemek ver, çabuk!]

Mutfağın içinde, Blackie sert bir şekilde havlıyor ve Sejun No.1'den yemek talep ediyordu.

Tabii ki Sejun, Sejun No.1'e Blackie'ye yemek vermemesi talimatını vermişti, bu yüzden yemek verilmedi.

Kking?!

[1 numaralı uşak bana yemek vermezse yemek yiyemeyeceğimi mi sandın?!]

Hop. Hop.

Blackie yerden bir sandalyeye, sonra da sandalyeden masaya atladı.

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe. Şimdi bu benim! Karurur, sen de biraz kap!]

Caw!

Chomp.

Blackie, Sejun No.1'in hazırladığı kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patatesten üç parça kaparken, Karurur bir parça kapıp kaçtı.

Ama...

"Yakaladım seni küçük serseri."

Kking...

Suçüstü yakalanan Blackie oracıkta tutuklandı.

"Kıpırdama."

Sapan çantasına sürgün edildi.

Sejun, Blackie ve yardakçılarının sapan torbasına kapatıldığını söyledi,

"Sejun No. 1, Ajax için biraz krep yap. Onları çok sever."

Nod.

Sejun No.1'e krep pişirtti ve krepler hazır olur olmaz

"Hup!"

Vwoom.

Sejun malzemelere sihir kattı ve binlerce krep yaptı.

Biraz sonra,

Höpürdet.

"Mmm, bu harika."

Öğle yemeğini bitirdikten sonra Sejun, Ajax'ı Beyaz Kule'ye geri gönderdi ve Barista Cuengi'nin hazırladığı kahveyi yudumlarken kendini oldukça mutlu hissediyordu.

Ve yanında,

Kuehehehe.

Cuengi gururlu bir gülümsemeyle harçlık kesesine para koyuyordu.

Kahve bedava değildi. Sejun, Cuengi'ye her kahve pişirişinde 10 Kule Sikkesi vermeyi kabul etmişti.

Sejun öğleden sonra kahvesinin tadını çıkarırken,

[Hasat Festivalinin üçüncü yarışması olan Üzüm Şarabı İçme Yarışması birazdan başlayacaktır].

[Yarışmak isteyen katılımcılar Bereketli Üzüm Salkımı Sunağında toplanmalıdır].

Katılımcıları şarap içme yarışmasına kayıt olmaya davet eden bir mesaj belirdi.

[Kayıt için kalan süre: 4 saat, 59 dakika ve 59 saniye].

Bir içki yarışmasından beklendiği gibi, yarışma akşam için planlanmıştı.

"Kaydolun."

Sejun Cömert Üzüm Salkımı Sunağı'nda kaydını yaptırdıktan sonra arkasını döndü,

[Lütfen hemen sizin yerinize |Inos|'un koruyucu tanrısı olması için bir vekil koruyucu tanrı belirleyin].

Bir mesaj belirdi.

"Ah."

Tohum Dükkânı yüzünden unutmuşum.

Ama kimi seçmeliyim?

Sejun düşüncelere daldı ve kimi vekil koruyucu tanrı olarak atayacağını düşündü.

Sonra,

[|Inos|'un yıkımı, atanmış bir vekil koruyucu ilah olmaması nedeniyle %1 oranında hızlandı.]

[|Inos| için bir vekil koruyucu ilah atamayı ne kadar geciktirirseniz, yıkımı o kadar hızlı ilerleyecektir].

Sejun'u çağırır gibi mesajlar tekrar belirdi.

İlk başta, Inos kabilesi kendilerini koruyacak bir koruyucu tanrıları olmadığına inanıyordu. Ancak Paespaes aracılığıyla, Sejun'un koruyucu tanrıları olduğuna inanmaya başladılar ve bu da onları umutla doldurdu.

Ancak, koruyucu tanrı yanıt vermeyince, zar zor elde ettikleri umudu hızla kaybettiler ve kendi kendilerini yok etmeye başladılar.

Oh?!

"Leah! Bolluk Tanrısı Leah'yı vekil koruyucu tanrı olarak atayacağım!"

Inos'un yıkımla karşı karşıya olduğunu duyan Sejun, doğrudan iletişim kurduğu tek tanrı olan Leah'yı aceleyle vekil koruyucu tanrı olarak atadı.

Görevi istediği zaman geri alabileceğinden bahsettiğine göre, sorun olmamalıydı, değil mi?

Sejun, Leah'yı vekil koruyucu ilah olarak atadıktan sonra,

[|Inos|'un vekil koruyucu tanrısı ile hisseleri nasıl tahsis etmek istersiniz? (Minimum tahsis 1)]

"Açıkçası, minimum pay. 1'e ayarlayacağım."

Tahsisat kararlaştırıldıktan sonra,

[Bolluk Tanrısı Leah'ya 99'a 1 hisse şartıyla |Inos|'un vekil koruyucu tanrısı rolünü üstlenmesi için bir teklif gönderildi].

Teklif Leah'ya gönderildi.

"Ha?!

9'a 1 değil de 99'a 1 miydi?"

Doğal olarak 9'a 1 olacağını varsayan Sejun, mesaja bakarken telaşlandı.

"Bunu kesinlikle reddedecek."

Böylesine çirkin bir teklife kızması daha muhtemel değil mi?

Sejun, Leah'nın teklifi reddetmesi halinde tahsisatı %10'a çıkarmaya hazır bir şekilde mesajı bekledi.

Ancak,

[Bolluk Tanrısı Leah, |Inos| için vekil koruyucu ilahlık görevini kabul etti.]

[Bolluk Tanrısı Leah, Park Sejun adına |Inos|'un vekil koruyucu tanrısı rolünü üstlendi].

Sejun'un beklentilerinin aksine, Leah teklifi kabul etti ve |Inos|'un vekil koruyucu tanrısı oldu.

"Ne?!"

Bunu kabul mü etti?! 99'a 1 şartı mı?!

Sejun'un Leah'nın kabulü karşısında nutku tutuldu,

[Bir tanrıyı işe alarak büyük bir başarıya imza attınız.]

[Bu büyük başarının ödülü olarak |Title: Bir Tanrıyı Yöneten Kişi|.]

[Yaratılışın bu büyük başarısının ödülü olarak, Kara Kule'nin 0. katında kalmanın gelecekteki maliyeti %1 azalacak.]

[Vekil bir koruyucu ilah atadığınız için |Inos|'un gayri resmi koruyucu ilahı oldunuz.]

[Resmi olmayan bir koruyucu ilah olarak nitelendirilmek için bile gerekli tanrısallığa sahip değilsiniz.]

Mesajlar görünmeye başladı.

Doğal olarak.

Sadece 'eksik' değil, Sejun'un hiçbir kutsallığı yoktu.

Ve sonra,

[Sizi gayri resmi koruyucu tanrı yapmak için, sistem size |Güç: İlahi bir dokunuşla Tanrı kanı|.]

Görünüşe göre Sejun'dan vazgeçmeye hazır olmayan sistem zorla harekete geçti.

[Kanınız, ilahi bir dokunuşla karıştırılmış tanrı kanıyla değiştirilecek.]

Ne?! Kanımı değiştirmek mi?!

Sejun mesajı okuduğunda vücudunda bir ürperti hissetti.

Bu canını yakacak, değil mi...?

Kemikleri değiştirildiğinde yaşadığı acıya bakılırsa, bu dayanılmaz olacaktı.

"Ahhh!"

Gerçekten de inanılmaz derecede acı vericiydi.

Sejun çığlık attı ve bayıldı,

"Başkan Park, dayan, miyav!"

Kueng!

[Baba, güçlü kal, tamam mı?]

Theo ve Cuengi kan dolaşımına yardımcı olmak için Sejun'un vücuduna masaj yaptı,

Kking!

[Hey! Çekirdeği kullan!]

Blackie pençeleriyle Sejun'un göğsüne vurarak hem Sejun'un kalbini hem de çekirdeğini uyardı.

Kihihit. Kking. Kking.

[Hehe. Bu sefer uşağın kanını biraz daha güçlü yapmalıyız. Karurur, çekirdeği getir.]

Caw!

Karurur, Blackie'nin gizli zulada sakladığı saflaştırılmış çekirdek parçalarını getirdi.

***

Tohum Dükkanı Genel Merkezi.

"Tebrikler, Leah-nim."

"Evet. Yıldız Meyvesi'ni sattığın için seni de tebrik ederim Sütlü."

Heheh. Sana inanmıştım! Park Sejun!

Leah, Bereket Tohumu'nu sattığı için Tohum Dükkânı'ndaki savaşçı olmayan tanrılardan tebrikler alıyordu.

Şimdi, dünyanın enerjisinden sadece 8,912 parça daha toplayabilirsem, bir dünya yaratabilir ve onun koruyucu tanrısı olabilirim!

Leah azmini güçlendirirken, kararlılıkla yumruğunu sıktı,

[Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun tarafından bir teklif gönderildi ve 99'a 1 hisse şartıyla |Inos|'un vekil koruyucu tanrısı pozisyonunu teklif ediyor].

Sejun'un gönderdiği mesaj Leah'nın önünde belirdi.

"Gasp!!!"

Leah mesaj karşısında o kadar şok olmuştu ki ağzını kapatamadı.

Leah daha önce binlerce dünyanın koruyucusu olmuştu ama tüm bu dünyalar yıkımla sonuçlanmıştı.

Ve şimdi, sadece tek bir tapınağa sahip olduğu için minnettar olmak zorundaydı.

Ama...

|Inos| dünyasını bana mı emanet ediyor?!

Vekil bir koruyucu tanrı olsa da, bir dünyanın koruyucusu olmak yine de inanılmaz bir fırsattı.

Eğer |Inos|'u iyi yönetir ve nüfuzunu artırırsa, daha fazla ilahi güç, otorite ve diğer avantajlar elde edebilirdi.

Üstelik sadece %1 bile olsa bir pay teklif ediyordu!

Küçük bir sayı olmasına rağmen, tapınağından elde ettikleriyle karşılaştırıldığında çok büyük miktarda ilahi güç demekti.

Geçmişte, vekil koruyucu tanrıları onlara herhangi bir pay teklif etmeden işe almış, onlara sadece nüfuzunu artırmanın faydalarını vaat etmişti...

Beklendiği gibi, Park Sejun cömert davrandı.

"Kabul et."

Leah, gecikirse Sejun'un teklifi başka bir tanrıya gönderebileceğinden endişelenerek aceleyle kabul etti.

Ve sonra,

"Trust-in-Park!!!"

Leah bu tezahüratı avazı çıktığı kadar bağırmaya başladı.