Solo Farming In The Tower Bölüm 487 - Bu Rahatlıkla Yaşamaya Devam Edeceğim!

[TL Notu: Bu bölüme başlamadan önce, bu bölümde oynanacak olan Go-stop oyununu daha iyi anlamak için okumanızı şiddetle tavsiye ederim. Bağlantı - https://en.wikipedia.org/wiki/Go-Stop]

Sejun'un bilinçaltında.

"Hmm..."

Neredeyim ben?

Sejun aniden değişen çevresine baktı.

Uçsuz bucaksız tarım arazisi sonu görülemeyecek kadar uzanıyordu ve ekinler ve meyvelerle doluydu. Çiftliğin ortasından masmavi bir nehir akıyordu.

Nehrin yanında küçük bir kulübe duruyordu. Kulübenin önünde Sejun'un çiftlik arkadaşları toplanmış, birlikte yemek yiyorlardı.

Gökyüzü mavi ve pembe tonlarıyla kaplanmış, güzel bir manzara oluşturmuştu.

Sayısız kayan yıldız yere düşmeden önce gökyüzünde parlayan resimler çiziyordu.

Yere inen yıldızlar tanrılara ve ejderhalara dönüştü, çiftlikte oynarken kaybolmadan önce çiftlik arkadaşlarıyla birlikte yemeğe katıldılar.

İşte o anda

Paah.

-Bu kadar güçlü varlıkların arasında dayanmak zorunda olmak senin için zor olmalı.

Güçlü bir ışık yayan bir varlık belirdi, Sejun'a baktı ve sıcak bir sesle konuştu.

"Ah. Sen kimsin?"

Sejun yoğun ışık nedeniyle doğrudan bakamadığı yabancının kimliğini sordu.

-Sana şimdi söyleyemem. Al bunu.

Varlık cevap vermek yerine Sejun'a doğru mavi bir ışık topu gönderdi ve bu ışık Sejun'un vücudunda emildi.

Ve sonra

[Yaratma gücü, Kara Kule Çiftçisi Park Sejun'un hayatta kalması için en uygun yetenek ve beceriye dönüştürüldü.]

[Yetenek: Saptırma Ustası uyandırıldı.]

[Beceri - Sığınak Lv. 1 öğrenildi.]

Sejun'un önünde mesajlar belirdi.

-Eğer daha güçlü olsaydın, sana daha iyi bir şey verebilirdim.

O varlığın sözleri Sejun'u kızdırdı ama

"Teşekkür ederim."

Ücretsiz bir yetenek ve beceri hediyesi olduğu için Sejun minnetle kabul etti ve ne aldığını kontrol etti.

[Yetenek: Saptırma Ustası]

→ Saldırıları içgüdüsel olarak saptırarak hasarı en aza indirirsiniz.

→ Bir usta olarak, ilk saldırı saptırılarak gücü %99 oranında azaltılır.

[Beceri - Sığınak Lv. 1]

→ Kendinizi korumak için 5 metre kalınlığında duvarları olan 10 metrekarelik bir sığınak oluşturabilirsiniz.

→ Sığınak dış fiziksel hasarı %5 ve dış enerjiyi %10 azaltır.

Yardımcı olsalar da, yetenek ve beceri özellikle olağanüstü bir şey değildi.

"Neden bana daha iyi bir şey vermiyorsunuz?

Sejun içten içe homurdandı.

-Şu andan itibaren bazı zorluklarla karşılaşacaksın.

Parlayan varlık Sejun'la konuştu.

Sonra

"İstemiyorum. Zorluklarla yüzleşmeyeceğim."

Zorluklarla ilgili sözlere karşı meydan okuyan Sejun karşılık verdi.

-Ne?

"Böyle rahat yaşamaya devam edeceğim! Kesinlikle hiçbir zorlukla karşılaşmayacağım!"

Ben de bunu istiyorum.

Parlayan varlık şaşkınlıkla Sejun'a bakarken,

"Bu arada, kuleyi inşa ettikten sonra kaçan Yaratıcı Tanrı hakkında bir şey biliyor musun?"

Sejun, Yaratılış gücünü kullandığı için varlığın Yaratıcı Tanrı hakkında bir şeyler bilebileceğini tahmin ederek sordu.

-Seni küçük...!!!

Sejun'un sözleriyle kışkırtılan ışıkla kaplı varlık, Sejun'u bilinçaltından kovaladı.

-Stratejik bir geri çekilme olduğu halde kaçtığıma dair dedikoduları kim yayıyor?

Öfkeyle mırıldanan parlayan varlık, garip söylentiyi yayan suçluyu yakalamak için Sejun'un bilinçaltından ayrıldı.

***

Tokat. Tokat.

"..."

Hmm. Bu yumuşak pençeler... Theo mu?

Hala gözlerini açamayan Sejun, yarı uykulu bir halde yüzünü tokatlayan pençeleri analiz etti.

"Başkan Park, uyan, miyav!"

Tokat. Tokat.

Beklendiği gibi, bu Theo'ydu.

"Başkan Yardımcısı Theo, uyandım."

Yanağında yükselen ısıyı hisseden Sejun hızla gözlerini açtı ve konuştu.

"Aileen abla, Büyük Melez Başkan Park uyandı, miyav!"

"Gerçekten mi!? Sejun, iyi misin?! Bir yerin incindi mi?!"

Sejun için besleyici bir yulaf lapası hazırlamakta olan Aileen koşarak yanına geldi.

Sejun için bu büyük bir rahatlamaydı.

Eğer böyle olmasaydı, Sejun baygınken Aileen tarafından hazırlanan yulaf lapasıyla beslendikten sonra uyanmak zorunda kalacaktı.

Hayır. Hiç uyanamayabilirdi.

Sejun kendine geldiğinde,

[Güvenli Bölge Süresi: 55 dakika 31 saniye]

"Ha?! Güvenli bölge mi?!"

Sonunda kullandığı mucizenin Kara Kule'nin 99. katında bir güvenli bölge yarattığını fark etti.

Heh. İnanılmaz bir mucize daha mı gerçekleştirdim?

Sejun kendini beğenmiş hissederken,

"Sejun, fazla zamanımız yok! Çabuk oynayalım!"

Aileen onu acele ettirdi.

"Evet! Anladım!"

Ama ne oynamalıyız?

Bir dakika sonra.

"Başkan Yardımcısı Theo, nasıl hissediyorsun?"

"Puhuhut. Bu, miyav!"

Sejun'un kucağına oturan Theo, ön patisiyle bir kart seçti.

"Hehehe. Öyle mi?!"

Sejun sinsice sırıttı ve Theo'nun seçtiği kartı kucağına koydu.

Kart tahtadakiyle eşleşmese de, Theo seçimini yaptıktan sonra tüm hesaplamalar anlamsız hale geldi.

Şak! Şak!

"İki katı! Bana ikişer 'pi' kartı verin."

Aileen rakip takımlardan altı 'pi' kartı topladı, onları tahtaya yerleştirdi ve skoru hesaplamaya başladı.

"5 puanımız var. Ben 'Başla' diyorum!"

Kalan kartlara ve rakiplerin koyduğu kartlara bakan Aileen muzaffer bir sesle bağırdı.

Sejun'un ilk planı bu değildi.

Hehehe. Sadece ikimiz, Aileen ve ben...

Sejun, Aileen ile herhangi bir kesinti olmaksızın bir randevuya çıkmayı planlamıştı.

Fakat

Ne... ne yapmalıyım?!!!

Hiç flört deneyimi olmayan bekâr bir erkek olarak Sejun'un aklı bir kadınla yalnız kalmayı düşündüğünde bomboş kalıyordu.

Bu yüzden hemen planı değiştirdi ve hep birlikte oynayabilmek için herkesle Go-Stop oyununu başlattı.

Değerli zaman akıp gittiği için bir dakikayı bile boşa harcayamazdı.

Böylece Sejun, Aileen ve Theo bir takım olarak ilk turlarını kazandılar.

-Ah!

Dört Ejderha Konseyi temsilcisi Kellion zor durumdaydı çünkü Sejun masadaki tüm puanları almıştı. Uzun uzun düşündükten sonra Sam-gwang setini bırakmaya karar verdi.

Çevir.

Ancak kartı çevirdiğinde, bir Bi-gwang kartı olduğunu gördü.

"Uhehe. Kellion-nim, bunu memnuniyetle alacağım!"

Şak.

Sıradaki Uren, hong dan setinden bir kiraz çiçeği kartı kullanarak Sam-gwang setini aldı.

-Aptal mısın sen?!

-Gwang kartını neden attın?!

Ramter ve Tier, Kellion'u bu hareketinden dolayı azarladı.

Ama

"Ha?!"

Uren'in çevirdiği kartın üzerinde bir kiraz çiçeği vardı.

"Bu ppeok." (TL: Kuralları okuduysanız, bu durum bir oyuncunun iki eşleşen kartı olduğunda ve daha sonra bu iki kartla eşleşen bir kart çektiğinde ortaya çıkar. Buna "ppeok" denir. Bu durumda, üç kart düzende kalır ve oyuncu eşleşen çifti alamaz veya herhangi bir kart kazanamaz. Eğer bir sonraki oyuncu bu üç kartla eşleşen bir kart çekerse, dört kartı da alabilir).

Beklendiği gibi, talihsizlik Uren'i yine vurdu.

Piyo?!

[Sana ne verirlerse nasıl alırsın?!]

"Uren ağabey, gerçekten hayal kırıklığına uğradım."

Uren, Piyot ve Bayon tarafından azarlanırken, kendi takım arkadaşları

Moo!

Güm!

Minotor Kral bir Bi-gwang kartı aldı.

Çevir.

Kendinden emin bir şekilde kartını çevirdi ama

Bir Gwang.

Moo.

Sessizce kartı yere bıraktı.

Ve böylece, tekrar dolaştıktan sonra, sıra Sejun'un takımına geldi.

"Puhuhut. Başkan Park, işte bu, miyav! Bu her şeyi bitirecek, miyav!"

"Hehehe. Anladım."

Şak! Şak!

Sejun, Uren'in attığı kartı aldı ve bir gwang kartı almak için kullanarak oyunu bitirdi.

"Bu ppeok, o yüzden herkes bir 'pi' kartı versin."

Aileen üç takımdan da birer kart topladı.

"10 puan... 3 'Gwang,' Hong dan ve 1 Go, yani... 17 puan. Durun."

Skoru hesapladıktan sonra Aileen açıkladı.

"Cuengi'nin takımı 'pi-bak', yani 34 kurutulmuş tatlı patates cipsi ve diğer takımlar hem 'gwang-bak' hem de 'pi-bak', yani 68'er cips lütfen."

Oyunun bahisleri olan kurutulmuş tatlı patates cipslerini topladı.

Ve

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe. Çok heyecanlı! Uşağım yine kazandı!]

"Sejun-nim, dövüş!"

Kkiruk!

Shalaranga!

"Dövüş!"

Caw!

Blackie ve astları, Sejun'un yanında bir dağa dönüşen kurutulmuş tatlı patates cipsi yığınını izlerken tezahürat yaptılar.

"Dur!"

Sejun'un takımının üst üste üçüncü galibiyetinden sonra,

-Temizlendik.

Moo.

Kuiik.

Oyunun başında her takıma dağıtılan 300 adet kurutulmuş tatlı patates cipsinin tamamı Sejun'a geri dönmüştü.

[Güvenli Bölge Süresi: 10 dakika 31 saniye]

-Öhöm. O zaman içmeye gitmeliyiz. Theo, sen de gel.

Moo.

[Görünüşe göre bazı özel eğitimler için de gitmeliyiz.]

"Uren abi, bizim de yapacak bir işimiz yok muydu?"

Ejderhalar, Minotor Kral ve Bayon akıllıca davranarak sahneden ayrıldılar.

"Miyav?! Melez Başkan Yardımcısı Theo, ejder-nim'lerle bile alkol içmez, miyav!"

Kueng!

[Cuengi bugün özel eğitim yerine babasıyla oynayacak!]

"Bayon, yapacak bir şeyimiz mi vardı?"

Tabii ki, oyalanmaya çalışan bazı cahiller vardı, ancak Sejun ve Aileen'in randevusuna yardımcı olmaya çalışan yardımcılar sayesinde, çabucak halledildiler.

Sonunda Sejun ve Aileen yalnız kaldılar.

"...Biraz yürüyelim mi?"

"Elbette."

Yürürken, önemsiz ve neşeli sohbetler ettiler ama kahkahalar yüzlerinden hiç eksik olmadı.

Eğlenceliydi.

Mutluluktu.

104.28.193.250

Ruh hali olgunlaşıyordu.

[Güvenli Bölge Süresi: 20 saniye]

"Aileen..."

Fazla zaman kalmadığını fark eden Sejun yürümeyi bıraktı ve Aileen'in adını seslendi.

"Evet..."

Aileen de yürümeyi bıraktı ve utangaç bir ifadeyle Sejun'a baktı.

Bir daha ne zaman böyle yüz yüze gelebileceğimizi bilmiyorum.

Bir daha asla böyle bir an olmayabilir.

Yani...

"Beni kuleye çağırdığınız için teşekkür ederim. Ve sen de dışarı çıkar mısın...."

Sejun tüm cesaretini toplayarak doğrudan Aileen'e baktı ve her zaman söylemek istediği şeyi söylemeye başladı.

O anda

-Kahahaha! Sejun, ödülünü yutan adamı getirdim!

Gümüş Kule'ye uçan ve Kwin'i yakalayan Kaiser ortaya çıkarak Sejun'un sesini bastırdı.

Ancak

(Benimle çıkar mısın?)

Sadece Sejun'a odaklanmış olan Aileen, onun sözlerini tüm duyularıyla yakalamayı başardı.

[Güvenli Bölge Süresi: 1 saniye]

"Evet! Seninle çıkacağım!"

Smooch!

Aileen hemen Sejun'u dudaklarından öptü ve aceleyle Yönetici'nin alanına geri döndü.

Elbette itirafı almayı neredeyse kaçıran Aileen döner dönmez Kaiser'e kızdı ve

-Torunum!

Kaiser, Aileen'i yatıştırmak için Kwin'i terk etti ve hızla Yönetici alanına çekildi.

[Güvenli Bölge artık aktif değil.]

"..."

"Büyük Melez Başkan Park yine bayıldı, miyav!"

Çeşmenin başında bulunan Theo hızla, ayakta dururken bayılan Sejun'un yanına koştu.

Güvenli bölge Sejun'u yalnızca başkalarının auralarından etkilenmekten koruyordu, ancak fiziksel temas başka bir hikayeydi.

Neyse ki, Sejun'un yeni edindiği ve Aileen'in 'saldırısının'(?) %99'unu saptıran Saptırma Ustası yeteneği sayesinde bir kez daha hayatta kaldı.

"Puhuhut. Beklendiği gibi, Başkan Park gerçekten harika, miyav! Aileen noona'ya dokunduktan sonra bile hayatta kaldı, miyav!"

Sejun'un sadece Aileen ile fiziksel temastan sonra bayıldığını gören Theo'nun ona olan saygısı daha da arttı.

Ama yüzü daha da çirkinleşti, miyav!

Rub. Ov.

Theo, Sejun'un yüzüne özenle masaj yapmaya başladı.

Birkaç dakika sonra.

"Mmm."

Sejun kendine geldi.

[70 milyon Hasat Festivali Hatıra Üzümünü Asma Tanrısı Amca'nın Kutsama Taşı ile takas etmek ister misiniz?]

"Evet. Kalan üzümleri de Kutsanmış Üzüm Şarabı ile takas edelim."

Hasat Festivali sona ermeden önce Sejun takas dükkanına gitti ve tüm Hasat Festivali Hatıra Üzümlerini kullandı.

"İşte, bunu yanına al."

"Teşekkür ederim, Sejun-nim!"

Geri dönen tilkilere yiyecek dağıtarak vedalaşmaya hazırlandı.

Ve sonra

[Herkesin tadını çıkarabileceği Bolluk ve taşan Büyünün Büyük Hasat Festivali sona erdi].

[Hasat festivali sırasında Dokuz Kuleden çağrılan 1.000 tilki günlük yaşamlarına geri döndü.]

Hasat festivali sona erdiğinde tilkiler yaşadıkları yerlere geri döndü.

Festival sona erdiğinde, Hasat Festivaline katılmak için 99. kata çıkan Kara Kule sakinleri de teker teker kuleden inmeye başladı.

O anda

"Hey çocuklar, bir saniye bekleyin."

Sejun, 1. kata inmekte olan Kueng çetesinden siyah ayılara seslendi.

"Bunları alın ve iskeletlere satmalarını söyleyin."

Sejun siyah ayılara Üzüm Hasadı Yarışması'nın ödülü olan 1000 adet Yeni Başlayanlar için Çekirdeksiz Üzüm'ü uzattı ve şöyle dedi,

"Oh, ve 100 tanesini Kyung-chul'a vermeyi unutma, anladın mı?"

Sejun, kendisini Flamie'yle tanıştıran Kyung-chul'a bir önceki hediyenin yeterli olmadığını düşünerek ek bir hediye daha vermeye karar verdi.

"Evet! Bize bırakın! Teslim edeceğimizden emin olabilirsiniz!"

Bununla birlikte, bölge sakinleri ve Kueng çetesinin siyah ayıları kuleden inerek çiftliği huzurlu bir sessizlik içinde terk etti.

Whooong.

Aniden rüzgar esmeye başladı.

"Güzel bir his."

Sejun kollarını uzatıp esintinin tadını çıkarırken şöyle dedi.

Wooooo.

Ama çok geçmeden rüzgâr daha da şiddetlendi ve çalkantılı bir hal aldı.

"Grrrr. Hepinizi öldüreceğim!"

Baygınken deliliği daha da kötüleşen Kwin çılgına dönmüştü.

Moo!

Kuoooong!

Kueng!

Elbette burada deliliği yatıştırabilecek pek çok nazik yardımcı vardı.

Bang!

Thud!

Kueng!

Rüzgar çabucak duruldu.

Ve sonra-

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe. Büyük Blackie'nin devreye girme zamanı geldi!]

Blackie düşen Kwin'e kafa attı.