Bölüm 48 - Aşçılık becerisinin elde edilmesi

[Yetiştirici: Kule Çiftçisi Park Sejun]

Theo orta düzey gezgin tüccar olduğunda ve uygulayıcının bilgileri D sınıfı Sihirli Kiraz Domates üzerinde göründüğünde,

"Kule Çiftçisi Park Sejun kim?"

"İsminden Koreli olduğu anlaşılıyor."

"Ama kule çiftçisi diye bir meslek var mıydı?"

Dünyanın çeşitli ülkelerinden avcılar ve zenginler tarafından gönderilen insanlar Sejun hakkında bilgi toplamak için Kore'ye gitmeye başladı.

Kore Uyanmışlar Derneği'nin başkanının ofisi. Başkanın ofisinde bir masa ve bir masadan başka bir şey yoktu. Ve bir dondurucu kadar soğuktu.

Masanın başında oturan 60 yaşlarında, beyaz saçlı, kaslı, yaşlı bir adam üstünü çıkarmış, çıplak ayaklarıyla 1 metre kalınlığında bir buz kütlesinin üzerine oturmuş, bir adama bakıyordu.

Ayağı o kadar sıcaktı ki bu soğuk yerde bile buz eriyordu.

"Dongsik, lafı dolandırmayacağım. Bildiğin her şeyi anlat."

Dernek Başkanı Han Tae-jun en genç öğrencisi, Phoenix Loncası 5. Takım Lideri Kim Dongsik ile konuştu.

"Usta, sen neden bahsediyorsun?"

Kalın bir ceket giyen Kim Dongsik beyaz nefesini üfledi ve sordu.

"Park Sejun'un evini iki kez ziyaret ettiğinizi duydum."

"Ah. O..."

"Park Sejun'la hiç tanıştın mı?"

Han Tae-jun ciddi bir ifadeyle sordu.

"Hayır. Sadece Theo adında gezgin bir kedi tüccarı aracılığıyla tanıştım..."

Kim Dongsik, Han Tae-jun'a bildiklerini ayrıntılı olarak anlattı. Bir şey saklıyormuş gibi yapmadı.

Bunu yaparken yakalanırsa Han Tae-jun'dan ölene kadar dayak yerdi. Kırk yaşından sonra böyle bir dayağı göze alamazdı.

Ustası Han Tae-jun, alevlerin laneti ve vücudunu bu şekilde soğutmak zorunda kalması nedeniyle şu anda emekli olmasına rağmen, gayri resmi olarak kulenin 52. katına kadar tırmanmış muazzam bir canavardı.

Sejun 40. kata kadar tırmandığını söylediğinde Kim Dongsik'in Theo'nun sözlerine kolayca inanmasının nedeni, ustası eşsiz dahi Han Tae-jun'u daha önce görmüş olmasıydı.

"Demek öyle oldu. Aferin sana. Dongsik, Park Sejun'un ailesini koruyacaksın."

Dernek Başkanı Han Tae-jun, dünya çapında ilgi gören Sihirli Kiraz Domates'in üreticisinin ailesinin sorunları nedeniyle ülkeyi terk etme olasılığını önlemek istiyordu.

"Affedersiniz?"

"Neden? Ne? Onları zaten tanıdığınıza göre, en iyisi bunu sizin yapmanız. İtirazın var mı?"

"Ah... Hayır."

İtirazları olsa da dile getiremiyordu.

"Merak etmeyin. Kıdemli ağabeylerinizin sizinle dönüşümlü olarak çalışmasını ayarlayacağım."

Ve böylece Han Tae-jun tek taraflı olarak Kim Dongsik'in Sejun'un ailesine koruma olarak atanmasını sağladı.

***

Neyse ki mavi ay doğar doğmaz Aileen söz verdiği gibi müdahale etti de toprak çiftliği güvende kaldı.

"Bu rahatlatıcı."

Aileen'in mavi ayın olduğu gökyüzünde uçmasını izleyen Sejun rahatlamış bir şekilde ekinlere baktı.

Ve bir süre sonra,

Domates tarlası, patates tarlası ve tatlı patates tarlasında mavi enerji yoğunlaşmaya başladı.

"Oh?!"

Unutmuştu. Tatlı patatesleri hasat etme zamanı gelmişti.

"Aman Tanrım! Tatlı patatesleri unutmuşum!"

Sejun aptallığını suçladı ve mavi ay enerjisinin yoğunlaştığı ekinleri kontrol etti.

Mavi Ay'ın enerjisi domates tarlasında 13, patates tarlasında 3 ve tatlı patates tarlasında 7 ürüne aşılanmıştı.

Sejun, Mavi Ay'ın enerjisi tamamen nüfuz etmeden önce ekinlerin yerlerini aceleyle hatırladı.

Ve mavi enerji ekinlere tamamen nüfuz ederken, ilk olarak renkleri toprağın altında saklı olan patatesleri ve tatlı patatesleri hasat etti.

"Burası mıydı?"

Sejun hatırladığı yere gitti ve patates saplarını çekti.

Sap boyunca dizilmiş patateslerin arasında bir mavi patates görünüyordu.

Bu şekilde Mavi Ay'ın enerjisiyle dolu toplam üç güç patatesi elde eden Sejun, hızla tatlı patates tarlasına ilerledi.

Ve sonra,

Mavi Ay'ın enerjisiyle aşılanmış 7 güçlü tatlı patates çıkardı.

Son olarak, Mavi Ay'ın enerjisiyle aşılanmış büyülü çeri domatesleri hasat ederken,

[Kule Yöneticisi katkılarıyla övünüyor].

"Elbette gördüm. Şimdi hemen bir görev oluşturun ve bunları alın."

Sejun proaktif bir şekilde 5 mavi domates, 1 patates ve 1 tatlı patates sundu. Aileen istememiş olsa da ilk olarak bu mahsulleri teklif etti. Aileen'in gelecekte Mavi Ay'ı aktif olarak engelleyeceğini umuyordu.

Ve sonra,

[Kule Yöneticisi size teşekkür eder.]

[Kule Yöneticisi gelecekte Mavi Ay'ı onlara bırakmak için yüksek sesle bağırır].

Aileen, Sejun'un beklentilerine ihanet etmedi.

[Kule Yöneticisi tereddütle patatesleri ve tatlı patatesleri pişirip pişiremeyeceğinizi sordu.]

Aileen, alıcı konumundayken daha fazlasını istediği için üzgünmüş gibi temkinli bir şekilde sordu.

"Ben yaparım."

Sejun, Aileen'in felaket derecesindeki yemek pişirme becerilerini tecrübe ettiği için hemen kabul etti. Bunun da yemek pişirmek sayılıp sayılmayacağını merak etse de, Aileen patates ve tatlı patatesleri kızartmayı berbat ederse kendini iyi hissetmeyeceğini düşündü.

Ekinleri yiyememeye dayanamazdı. Ve Aileen'in yemeği berbat ettiği için ağlayarak verdiği mesajı görmek istemiyordu.

Zaten patates buğulama ve tatlı patates kavurma yapmayı planlıyordu, bu yüzden büyük bir güçlük değildi.

Bu arada, hasat edilen patates ve tatlı patatesler buharda pişirilmiş patates ve közlenmiş tatlı patates haline getirilirken, Sejun Mavi Ay'ın enerjisiyle aşılanmış büyülü kiraz domates seçeneklerine bir göz attı.

[Mavi Ay'ın enerjisiyle aşılanmış Büyülü Kiraz Domates]

→ Kule'de yetişen, yeterli besin maddesine sahip, tadı güzel bir domates.

→ Mavi Ay'ın enerjisiyle tadı daha da iyileşti.

→ Çiftçiliğe aşina bir çiftçi yetiştirdi, bu yüzden tadı ve verimi iyi.

→ Tüketildiğinde, büyünüz kalıcı olarak 0,3 artar.

→ Kültivatör: Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Son kullanma tarihi: 120 gün

→ Sınıf: C

"Büyüm 0,3 oranında arttı."

Şimdiye kadar, Mavi Ay enerjisiyle aşılanmış mahsuller ile normal mahsuller arasındaki istatistik artışı iki kat olarak sabitti, ancak C derecesinden başlayarak, Mavi Ay enerjisiyle aşılanmış mahsullerin verimliliği daha iyiydi ve farkı iki kattan daha az hale getirdi.

"Şimdilik sadece dört tane yiyeceğim."

Yılan Balığı Çekirdeğini göletin dışında yiyecek bulurken ışık kaynağı olarak kullanması gerektiğinden hemen yemeyecek olsa da Sejun, dev elektrikli yılan balığı çekirdeğini gerektiğinde yiyebilmek için büyü seviyesini 10'un üzerine çıkarmaya hazırlandı.

Sejun elindeki çeri domatesi ağzına götürüp çiğnediğinde,

Tombul kabuk kırıldı ve içindeki tatlı ve ekşi suyu serbest bıraktı. C sınıfı olan ve mavi ayın enerjisini barındıran çeri domatesin suyu daha da zengin bir tada sahipti.

"Vay canına... çok lezzetli."

[Mavi ayın enerjisiyle aşılanmış büyülü bir kiraz domates tükettiniz].

[Büyünüz kalıcı olarak 0,3 artar.]

Lezzetin ağızda bıraktığı tat kaybolmadan önce Sejun ağzına bir mavi kiraz domates daha attı.

[Mavi ayın enerjisiyle aşılanmış büyülü bir kiraz domates tükettiniz.]

[Büyünüz kalıcı olarak 0,3 oranında artar.]

Bu şekilde dört mavi çeri domates yiyen Sejun sonunda büyüsünü 10'un üzerine çıkardı. Daha doğrusu 10.25 oldu.

Buharda pişmiş patates ve közlenmiş tatlı patatesler bittikten kısa bir süre sonra Sejun, Aileen'e beş çeri domates, bir buharda pişmiş patates ve bir közlenmiş tatlı patates göndererek görevi tamamladı.

Ve sonra Sejun buharda pişmiş patatesin mavi kabuğunu soydu.

"Hoo...hoo."

Sejun hızla soğuması için patatese üfledi. Kimsenin bakmadığı bir anda, mavi ayın enerjisiyle dolu patatesi yemeyi ve kanıtlardan kurtulmayı planlıyordu.

"Şeker olmaması çok yazık."

Tadının tuzla güzel olduğu kesindi ama nedense şekeri düşündü, çünkü şeker yoktu.

Tam o sırada,

"Ah!"

Düşündüm de, şekeri yoktu ama şekerden daha iyi bir şeyi vardı. Bu, kendi yetiştirdiği kiraz domates çiçeklerinden bal arıları tarafından toplanan organik baldı.

Sejun aceleyle bal dolu cam kavanozu getirdi, kapağını açtı ve balı bir kaseye boşalttı.

Cuengi'ye (Bebek Ayı) bal verdiği zamanın aksine, cam şişenin açısı tereddüt etmeden aşağı indi.

Ve sonra,

Sejun buharda pişirilmiş patatesi bal dolu kâsenin içine daldırdı ve ağzına götürdü. Balla kaplanmış patates Sejun'un ağzına girdi.

Sıcak patatesi nefesiyle soğuturken, patatesi çiğnedi. Patatesi çiğnedikçe sıcaktan sıvıya dönüşen bal, yumuşacık patatesin içine sızarak ahenkli bir tat oluşturdu.

"......"

Başka söze gerek yoktu. Mükemmel bir kombinasyondu.

[Mavi ayın enerjisiyle aşılanmış bir Güç Patatesi tükettiniz.]

[Gücünüz kalıcı olarak 0.3 artar.]

Buharda pişmiş bir patatesi yemeyi bitirdiğinde,

[Unutulmuş bir yemek olan Ballı Patates'i yeniden yaratmayı başardınız]

"Bu unutulmuş bir yemek mi?"

Buharda pişmiş patatesi bala batırdığı için mi?

***

Aileen, Sejun'dan aldığı mavi ay enerjisiyle dolu beş çeri domatesi bir kerede yedi,

Yavaş ama istikrarlı bir şekilde atan ejderha kalbine odaklandı. Vücudu bu sefer uyum sağlamış olsa da bayılmadı.

Ejderha kalbinin zonkladığını hisseden Aileen, buharda pişirilmiş patates ve kavrulmuş tatlı patatesi sırayla yuttu.

"Yazık oldu."

Patatesler ve tatlı patatesler sanki bir anda eriyip yok oldular. Aileen kalan tadı hissediyor ve pişmanlık duyuyordu,

"Ha?"

İnsanın buharda pişmiş bir patatesi kristal kürenin ötesindeki bir şeye batırdığını gördü.

Ve sonra,

[Başarı: Unutulmuş bir yemek olan Ballı Patates'in kulede yeniden yaratılması başarıldı].

Aileen insana başını salladı. Lezzetli yiyecekleri yeniden üretmek... O gerçekten de olağanüstü bir insandı.

"Olağanüstü bir şey yaptı, bu yüzden bir ödülü hak ediyor."

Aileen'in kalp atışları güçlendi. Bu kez ejderha kalbi değil, başka bir kalp atışıydı.

"Olağanüstü insan, bu görevi kabul et!"

Ballı patatesler gözlerini kör etmişti, Aileen fark etmedi.

***

[Kule Yöneticisi mükemmel başarınız karşısında başını sallar.]

[Bir görev oluşturuldu.]

[Görev: Kule Yöneticisine ballı patates servis et]

Ödül: 1 İş Becerisi

Reddediyorum: İncinirdim ama belli etmem!

"Ne?"

İncinirim ama göstermem mi? O zaman bunu göreve koyma...

"Sadece normal patatesle yapabilir miyim?"

Bu kadar uzun zaman sonra bir beceri teklif ettiğinde reddetmek için bir neden yoktu. Yapması da zor değildi.

[Kule Yöneticisi, anladığını belirtmek için şiddetle başını salladı.]

Sejun tenceredeki buharda pişmiş patateslerin kabuklarını soydu ve beş tanesini bal dolu bir kâseye koydu.

"İşte."

Sejun'un elindeki kâse tamamen kayboldu.

Ve sonra,

[Görevi tamamladınız.]

[Görev tamamlama ödülü olarak özel bir iş becerisi - Aşçılık Lv. 1 elde ettiniz.]

Yeni bir beceri elde etti.

"Aşçılık mı?"

[Ballı Patates tarifi Özel İş Becerisi - Aşçılık Lv. 1'e kaydedildi.]

"Tarif mi?"

Sejun aşçılık becerisini kontrol etti.

[Özel İş Becerisi - Aşçılık Lv. 1]

-Kuledeki malzemeler kullanılarak yapılan yiyeceklerin tadı ve etkisi biraz iyileşecektir.

-Kayıtlı tarifler: 1

"Etkileri biraz artıyor mu?"

Sejun buharda pişirilmiş bir başka patatesin mavi kabuğunu soydu ve bala batırdı,

[Mavi ayın enerjisiyle dolu bir Güç Bal Patatesi yarattınız].

[Aşçılık Lv. 1 ile yeterliliğiniz biraz arttı.]

[Mavi ayın enerjisiyle aşılanmış Güç Ballı Patatesin tadı ve etkisi, Aşçılık Lv. 1'in etkisiyle biraz arttı.]

[Mavi ayın enerjisiyle aşılanmış Güç Ballı Patates]

- Mavi ayın enerjisiyle dolu bir patatesi buharda pişirdiniz, kabuğunu soydunuz ve balla tatlandırdınız.

- Buharda pişirilmiş patates ve balın birleşimi tadını tatlı ve yumuşak hale getirdi.

- Tadı hafifçe iyileşir.

- Tükettiğinizde, gücünüz kalıcı olarak 0,3 artar (Aşçılık Lv. 1'den kaynaklanan güç artışı gösterilemeyecek kadar küçüktür).

- Aşçı: Kule Çiftçisi Park Sejun

- Son kullanma tarihi: 1 gün

- Sınıf: C

"Önceden hazırlayıp yiyemem."

Son kullanma tarihi bir gündü ve güçteki artış neredeyse hiç farklı değildi. Sejun iyileştirilmiş tadıyla yetinmeye karar verdi.

"Deneyeyim mi?"

Sejun hazır ballı patatesi ağzına attı.

Ve sonra,

Mavi patates kabuğunu kiraz domates tarlasına gömdü ve mavi ayın enerjisiyle dolu Güç Patatesini yediğine dair tüm izleri tamamen sildi.

Mahsur kalışının 212. gününde, Sejun'un sekizinci mavi ayı çok huzurlu geçti.