Solo Farming In The Tower Bölüm 486 - Aileen ile Yemek

Kara Kule Yönetici Alanı

[Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun artık gelebileceğinizi söylüyor.]

"Tamam. Bir dakika! Zayıflık. Ağır demir zincirlerin cezası. Ayaklar bataklığa saplandı. Sihirli sülüğün laneti..."

Aileen aceleyle, her biri güçlü ama çevresini etkilemeyen, birbiriyle mükemmel bir uyum içinde olan 20 lanet savurdu.

"Harika. Mükemmel!"

Aileen, artık lanetler yüzünden zayıflamış olan gücünü ölçerek parlak bir şekilde gülümsedi.

Bedeni lanetler yüzünden ağırlaşmış olsa da, Sejun'la buluşma düşüncesi kalbini sevinçle doldurdu.

"Sejun, şimdi geliyorum! Işınlan!"

Aileen Yönetici alanından kayboldu.

***

"Aileen, hoş geldin."

Sejun, karşısında beliren Aileen'i parlak bir gülümsemeyle selamladı.

Göz kamaştırıcı.

Bugün de Aileen'in güzelliği parlıyordu.

Ve...

Ben çirkinim.

Sejun, Aileen'in yıldızlara yaraşır güzelliğini gördüğü anda kendine olan güveni yerle bir oldu.

Bu, birinci sınıf 1++ kalite Kore bifteğinin tadına baktıktan sonra aniden yiyebildiğin kadar etin artık o kadar lezzetli olmadığını fark ettiğin an gibiydi.

"Büyük Melez Başkan Park, biraz kendine güven, miyav! Bugün hiç olmadığın kadar çirkin görünüyorsun, miyav!"

Theo, Sejun'u kendince rahatlatmaya çalışarak seslendi.

Bunun rahatlatıcı olması mı gerekiyordu?!

Hiç de rahatlatıcı değildi.

Ama bu sayede Sejun soğukkanlılığını geri kazandı.

O anda,

Kueng!

[Baba, neşelen!]

[Sejun-nim, neşelen! Sen dünyadaki en yetenekli adamsın, Park Sejun!]

(Pip-pip. Sejun-nim, bugün harika görünüyorsun!)

Whiirr! Whiirr!

[Neşelen! Sejun-nim, sende o çekici feromon var!]

Sejun'un arkasında Cuengi, Flamie, Paespaes ve Sweetie onu coşkuyla alkışlıyordu.

Bu arada, güneş balığı olan Blackie ailesi, 100 adet kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patatesle birlikte boş depoya konuldu.

Bu doğru. Görünüş her şey değildir!

Arkadaşlarının desteğiyle yeniden canlanan Sejun, özgüvenini yeniden kazandı.

Yeteneklerim var!

Aileen'in önünde durabilme yeteneği.

Bu an için hazırladığı her şeyi hatırladı.

İstatistiklerini yükseltmek için çok çalışmış, iş özelliğini kullanarak altı Kule Çiftçisinin istatistiklerinin %0,5'ini ödünç almış ve toplam istatistiklerini yaklaşık 15.000'e çıkarmıştı.

Yetenek: Göründüğünden Biraz Daha Güçlü] etkisiyle tüm istatistikleri %10 arttı ve Siyah Fasulye Seti onları 16 kat güçlendirerek toplam istatistiklerini 270.000'e yaklaştırdı.

Bunun da ötesinde, Tatlım tarafından kendisine verilen ve [Yetenek: Dayanıklılık] yeteneğini uyandıran mükemmel platin arı sütünü yemişti.

Ayrıca Ggomi tarafından yapılan ve savunmasını güçlendiren Dayanıklı Örümcek İpeği Kamuflaj Giysisini de giymişti.

Yetenek: Güçlü Azim]'in etkisiyle canlılığı %10 oranında arttı.

Hatta |Güç: Genç Ejderhanın Sağlam Kemikleri| ve |Güç] güçleriyle Aileen ile arasındaki farkı azaltmıştı: Karanlığın Tanrısı Karanlığın Kalbinden Geçen İlahi Kan|.

Dünyanın enerjisiyle aşılanmış 99 altın üzümü bilerek yemiş ve küçük bir mucizeyi tetikleyebilmek için sadece bir tane daha yemişti.

Son olarak, |Güç: Ekstra Yaşam| ve |Güç: Kırılmaz Vücut|, hayat sigortası olarak kabul edilebilir.

Sejun, Aileen'le buluşmak için yaptığı tüm hazırlıkları düşünürken...

[Cesaret Tanrısı Bev, aşılmaz bir rakiple yüzleşmek için yaptığınız cesur girişimden memnun].

[1 Cesaret başarımı kazandınız.]

Bev'in mesajı göründü.

Orada bitse iyi olurdu...

[Cesaret Tanrısı Bev, gerçek bir savaşçının rakibinin karşısına çıplak bedeninden başka bir şeyle çıkmaması gerektiğini söyler ve bir dahaki sefere hazırlıksız gelmenizi önerir...]

Bev-nim, engellendi.

[Cesaret Tanrısı Bev ile görüşmeniz 3 gün boyunca engellendi].

Gereksiz sözlerinden dolayı Sejun onu engellemek zorunda kaldı.

Böylece, Sejun'un Aileen ile karşılaşmasının üzerinden 5 saniye geçmiş oldu.

Sejun bayılmadı!

"Sejun, seni özledim!"

Bayılacağı korkusuyla Sejun'la göz teması kuramadan endişeyle etrafına bakınan Aileen sonunda ona baktı ve parlak bir sesle konuştu.

"Evet. Ben de."

Aileen'e bu kadar uzun süre bakabildiğini düşünmek.

Sejun cevap verirken bile bu an bir rüya gibi geliyordu.

Elbette bunun tek nedeni Theo'nun, Aileen'in Sejun'a yönelttiği enerjinin yaklaşık yarısını bloke ediyor olmasıydı.

"Önce yemek yiyelim mi?"

"Evet! Sejun'un yemek pişirmesini hep şahsen görmek istemişimdir!"

"O zaman mutfağa gidelim."

"Tamam!"

Sejun, Aileen'i mutfağa götürürken,

Kuehehe.

[Hehe.]

(Baehehe.)

Whiirr.

Doğal olarak Cuengi, Flamie, Paespaes ve Sweetie de ikiliyi yakından takip etti.

Dördü de mutfak duvarının arkasına saklandı ve içeriye göz atmak için başlarını dışarı çıkardı.

-Kaiser'in burada olmaması büyük şans.

-Bu iyi bir zaman.

-Kesinlikle.

Kellion, Ramter ve Tier de pencerenin yanında konuşlanmış, gizlice içeriyi gözetliyorlardı.

Ne de olsa bir başkasının aşkını izlemek, bir kavgayı izlemek kadar eğlenceliydi.

Biraz sonra...

"Pizza ve makarna. Deneyin."

Televizyonda ilk buluşma için uygun olduğunu söylüyorlar.

Sejun yemeği masaya koydu ve

"Teşekkürler! Tadını çıkaracağım!"

Aileen ilk kez Sejun'un yemeğini yavaş yavaş, her lokmayı dikkatle çiğneyerek yemeye başladı.

Kehihihi. Beklendiği gibi, Sejun'umuzun yemekleri çok lezzetli!

Bugün tadı daha da güzeldi çünkü kristal kürenin içinden değil, doğrudan Sejun'a bakarak tadını çıkarabiliyordu!

Aileen yemeğin tadını çıkarırken...

Rip, rip.

...?!

Bir şeylerin yırtıldığını hissetti.

Çok yemekten yırtılan kıyafetleri değildi, ama

"Bir lanet bozuldu!

Kendi üzerine yaptığı 20 lanetten en zayıfı olan 'Körelten Momentum', Aileen'in gücüne dayanamadı ve bozuldu.

Aynı anda, Aileen'in körelmiş momentumu keskinleşti ve Sejun'a doğru koştu.

"Miyav!"

Sejun'un dizine yapışmış olan Theo bir çığlık atarak Aileen'in keskin momentumunun Sejun'a ulaşmasını engelledi.

'Theo, aferin!'

104.28.193.250

'Puhuhut. Aileen abla, bu işi Melez Başkan Yardımcısı Theo'ya bırak, miyav!'

Aileen ve Theo, Sejun fark etmeden gizlice bakıştılar.

Ama asıl sorun şimdi başlamıştı.

Aileen'in gücünü dengeleyen 20 lanetten biri bozulmuştu...

Olamaz!

Dengelerini kaybettiklerinde diğer lanetler de zincirleme bir reaksiyonla kırılmaya başladı.

Onlar yemeye devam ederken, Aileen'in beş laneti daha kırıldı ama neyse ki Theo dayanmayı başardı.

Büyük Melez Başkan Park inanılmaz, miyav! Ben, Melez Başkan Yardımcısı Theo, Başkan Park'ı destekleyeceğim, miyav!

[Kara Kule'nin Kulesi Çiftçi Park Sejun'a olan inancın ölçülemez.]

[Potansiyelin sonsuza dek yükseliyor.]

Mucizelere İnanan Kişinin Altın Çizmelerinin etkisi sayesinde Theo'nun potansiyeli sonsuz derecede arttı.

[Yetenek: Enerji Emici enerjiyi emer.]

[Tüm özellikler 1 artar.]

[Servet yakarak tüm istatistikler 10 artar (10 milyar Kule Sikkesi)].

...

..

.
Flash!

Theo, Aileen'in enerjisini emdi ve artan potansiyeli kadar altın yakarak istatistiklerini artırdı.

Bu yeni keşfedilen güçle Theo, Aileen'in enerjisinin Sejun'u etkilemesini başarıyla engelledi ve Sejun'un Aileen ile huzur içinde yemeğin tadını çıkarmasını sağladı.

"Aileen, tatlıya ne dersin? Dondurma sever misin?"

"Evet! Çok isterim!"

"O zaman bir dakika bekle. Senin için hemen yapacağım."

Sejun çilekli dondurma yapmakla meşgulken,

"Theo, çok teşekkür ederim.

Puhuhut. Aileen-noona, endişelenme, miyav!

Aileen, Theo'ya minnettar bir bakış daha attı.

O anda...

[Yakacak daha fazla para yok.]

"Miyav?!"

Param bitti, miyav!

Sejun'un tüm serveti beklenenden çok daha kısa sürede tükenmişti.

Mucizelere İnanan Kişinin Altın Botları, yerleşik "Paraya Sarılma" becerisiyle para kazandırıyor olsa da

[Money Hug (Master) etkinleştirildi.]

[10.000 Kule Sikkesi kazandınız.]

...

..

.
Theo'nun parayı yakma hızıyla kıyaslandığında, bu dipsiz bir kuyuya su dökmek gibiydi.

Ve sonra,

Rip-rip-rip.

Sanki paranın bitmesini bekliyormuş gibi, Aileen'in üzerinde kalan lanetler bir anda kırılmaya başladı.

Bu çok kötü.

Aileen, Sejun'a zarar vermemek için aceleyle Yönetici'nin alanına geri dönmeye çalıştı ama

Hareket edemiyordu çünkü lanetler yok edilirken gücü birbirine dolanmıştı.

Bu gerçekten çok kötü, miyav! Böyle devam ederse, Büyük Melez Başkan Park'a veya Aileen-noona'ya yardım edemeyeceğim, miyav!

Durumu gören Theo acil durum fonlarına ihtiyacı olduğunu fark etti.

'Hel-nim, bana para ver, miyav! Yoksa görevden alınman için baskı yaparım, miyav!'

Seri Suçlama Tehditleri İblisi Theo, en kolay hedef olarak görünen Tüccarların Tanrısı Hel'den para talep etti.

***

Hel'in Rehinci Dükkânı.

[Kara Kule Çiftçi Parkı Sejun'un kiracı çiftçileri olan 10.000 Mantar Karıncası tapınağınıza tanıklık etti.]

[İlahi Gücünüz 2 arttı.]

...

..

.
"Güzel, bu bal gibi tatlı."

Chomp. Chomp.

Hel mutlu bir şekilde bir şeyler atıştırıyor ve her zamanki gibi sürekli ilahi güç akışını kaydediyordu.

O anda,

[Büyük Kara Ejderha ve Kara Kule'nin Yöneticisi Aileen Pritani tapınağınıza tanıklık etti].

[İlahi Gücünüz 50.000 arttı!]

Hel'in önünde bir mesaj belirdi.

"Ne?!"

Neden burada bir ejderha beliriyor?!

Mesajı görünce donup kalan Hel panikledi.

"Hehehe! Park'a Güven! Park'a güven!"

Park Sejun'dan beklendiği gibi! Ejderhalarla bile takılıyor! Onun sınıfı başka bir seviyede!

Hel heyecan içinde ilahi söylemeye başladı.

Ama Hel ilahi söylemekle meşgulken,

[Kara Kule'nin efsanevi tüccarı Theo Park sizden biraz para istiyor].

[Kara Kule'nin efsanevi tüccarı Theo Park, reddederseniz görevden alınmanız için baskı yapacağını söylüyor.]

Theo'nun mesajı göründü.

Borç bile istemiyor, düpedüz para mı talep ediyor?

Theo'dan beklendiği gibi, alçak kedi, utanmadan para sızdırıyor. Hem de bir tanrıdan.

O zaman,

[Kara Kule'nin efsanevi tüccarı Theo Park, 3 saniye içinde yanıt vermezseniz derhal bir görevden alma oylaması başlatacağını söylüyor].

"Peki! Sana vereceğim!"

Hel bir kez daha görevden alınma tehdidine boyun eğdi ve biriktirdiği Kule Paralarını aceleyle Theo'ya gönderdi.

***

"Hmm hmm hmm."

Aileen bunu beğenecek mi?

Sejun, arkasındaki Aileen'in bozuk küfürlerinden kaynaklanan muazzam enerji dalgasının farkında olmadan, özenle çilekli dondurma yapıyordu.

Tam o sırada,

[Ölüm Enerjisi Küresi yaklaşan ölüm konusunda uyarıyor]

Sejun'un önünde endişe verici kırmızı bir mesaj belirdi.

"Ha?!"

Ölüm uyarısı mı?!

Hassas bir güneş balığı olan Sejun bunun neden ya da nasıl olduğunu merak etmedi.

Nom.

[Dünyanın Enerjisi ile Aşılanmış Altın Üzümü tükettiniz.]

...

...

.
Sejun daha önce hazırladığı Dünya Enerjisi ile Aşılanmış Altın Üzüm'ü yutarak yaklaşan tehlikeye karşı hazırlandı.

O anda,

Belki Şanslı Çilek yemek de işe yarar?

Sejun çilekli dondurma yapmak için çıkardığı çilekleri gördü.

[Şanslı Çilek tükettiniz.]

[Şansınız bir saat boyunca büyük ölçüde artacak.]

Şanslı Çilek son zamanlarda ona hiç şans getirmemiş olsa da, Sejun bu sefer biraz da olsa yardımcı olacağını umarak aceleyle yedi.

Referans olarak, daha önce Uren'e Şanslı Çilek yedirdiğinde, Uren bir saat boyunca kötü şansında hafif bir azalma yaşamıştı. Ancak, o saat geçtikten sonra Uren'i büyük bir talihsizlik dalgası vurdu ve o zamandan beri çilek görmek bile yüzünü solgunlaştırdı.

Sejun Ölüm Enerjisi Küresi'nin yardımıyla tehlikeye hazırlanırken,

[Tüccarların Tanrısı Hel, 100 trilyon Kule Sikkesi bahşeder.]

"Puhuhut. Artık param var, miyav!"

Fwoosh.

Theo, Hel'den aldığı parayı yakmaya başladı.

Ve sonra,

[Dünyanın enerjisi küçük bir mucize yaratmak için bir araya gelir.]

[Muazzam bir güç harekete geçer.]

[Şans taşıyor.]

[Büyük miktarda para yakılıyor.]

[Güç, şans ve para küçük mucizenin gücünü artırmak için birleşir.]

Olağanüstü bir mucize gerçekleşti.

[Bir mucize gerçekleşti.]

[Bir saatliğine birbirinizden etkilenmeyeceğiniz güvenli bir bölge oluşturuldu.]

Normalde Aileen'in oluşturması 100 katrilyon Kule Sikkesine mal olacak güvenli bölge, bir saatliğine Kara Kule'nin 99. katında ortaya çıktı.

Artık endişelenmeden Sejun'la randevuya çıkabilirim!

Aileen bu mesaj karşısında neşeyle gülümsedi.

Ancak,

"Miyav?! Başkan Park, uyan, miyav!"

Tokat. Tokat.

Görünüşe göre önce Sejun'u uyandırmaları gerekiyordu.

Mucize gerçekleşmeden hemen önce, bir saniye içinde Sejun doğrudan Aileen'in enerjisiyle vurulmuş ve bayılmıştı.