Solo Farming In The Tower Bölüm 489 - Aileen-nim Tarafından Ezilmek Gerçekten Acıtıyor

"Hmm."

Buz Küpü ile bağlantı kurduktan sonra bayılan Sejun gözlerini açtı.

Etraf karanlık olduğu ve Sejun'un yaktığı on iki yıldız gökyüzünde parıldadığı için epey zaman geçmiş gibi görünüyordu.

Kkirorong.

Eomrorong.

Kkirurung.

...

...

.
Blackie ailesinin horlama sesleri huzurlu bir atmosfer yarattı.

"Bu güzelmiş. Ama bu olmadan daha iyi olurdu..."

[Yerini bilmemene rağmen yıldızlarla bağlantı kurmaya yönelik cesur girişimin için 1 Cesaret Başarısı kazandın].

Sejun önünde beliren mesajı okudu.

Bu sadece Bev~nim'in benimle dalga geçmesi değil mi?!

Sonuç olarak, Sejun'un Bev'e olan teveccühü daha da azaldı.

Yine de, sanırım zihinsel gücün bir faydası vardı...

Sejun bayılmadan hemen önce Buz Küpü ile kısa süreliğine bağlantı kurduğu anı hatırladı.

Ezici bir görsel bilgi seli Sejun'un zihnine hücum etti.

Derin bir denizin ortasına düşmüş gibi hissetti, basınç vücudunu eziyordu, tıpkı devasa görsel veri selinin beynini ezmesi gibi.

Kafası patlayacakmış gibi hissediyordu,

[Zihinsel güç kullanarak beynin bilgi işleme kapasitesini zorla artırmak]

Sejun'un önünde bir mesaj belirdi.

Sejun'un zihnine daha önce hiç hissetmediği bir enerji aktı ve ezici bilgiyi işlemesine yardımcı oldu.

Tabii ki bu yeterli olmaktan çok uzaktı.

"Ve sonra bayıldım."

Eğer Ice Cube bağlantıyı zorla kesmeseydi, ölebilirdi.

Starlink'i bir süre kullanmamalıyım.

Sejun derhal Starlink'i mühürlemeye karar verdi.

Ama Ice Cube kullanamamam biraz talihsizlik. Bir şeyleri dondurmak için gerçekten çok kullanışlıydı.

"Yine de bu sefer çok şey kazandım.

Üç Büyük Başarı elde etmiş, unvanlarından birini güçlendirmiş, yeni bir unvan ve güç kazanmış ve Dünya'da kalma maliyeti %2 daha azalarak toplamda %23,5 azalmıştı.

Hehehe. Bir gün, Aileen ile Dünya'da bir randevuya çıkabileceğim, değil mi?

Sejun Dünya'da kalma maliyetini %100 azaltabileceği ve Aileen'le hiçbir yük altına girmeden kalabileceği bir geleceğin hayalini kurarken,

[Gümüş Kule'nin Kule Çiftçisi Kwin Beretta'nın izinsiz olarak büyük miktarda Büyülü Kiraz Domates ektiği doğrulandı].

...

[Kule yasalarına göre, Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun artık 100 yıl boyunca Gümüş Kule'nin Kule Çiftçisi Kwin Beretta'ya komuta edecek].

[Kule'nin yasaları hakkında bilgilendirilmesine rağmen Kwin Beretta büyük miktarda Sihirli Kiraz Domates ekmeye devam eder].

[Gümüş Kule'nin Kule Çiftçisi Kwin Beretta'ya ek cezalar uygulanır.]

[Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun yaşadığı sürece, Gümüş Kule'nin Kule Çiftçisi Kwin Beretta'ya komuta edecektir.]

[İş özelliğine göre, Gümüş Kule'nin Kule Çiftçisi Kwin Beretta'nın istatistiklerinin %0,5'ini ödünç alırsınız.]

[Güç 37, Dayanıklılık 30, Çeviklik 30 ve Büyü Gücü 26 artar].

Mesajlar Sejun'un önünde belirdi.

"Ne?"

Kwin'in Minotor Kral'ın gözetimi altında olması gerekmiyor muydu?

Sejun şaşkınlık içindeyken,

"Puhuhut. Bu adamı Başkan Park'ın tam zamanlı çalışanı yapıyoruz, miyav!"

Kuehehe. Kueng!

[Hehehe. Anlıyorum, büyük kardeşim!]

Cuengi, Theo'nun yönlendirmesi altında telekinezi yeteneğini kullanarak baygın haldeki Kwin'i hareket ettiriyor ve avuç avuç Sihirli Kiraz Domates tohumları saçıyordu.

Aslında, Sejun'un ödüllerini çalma suçundan dolayı Kwin 10 yıl geçici işçi olarak çalışmaya mahkum edilmişti ama...

Bu adam Büyük Melez Başkan Park'a saldırdı, miyav! Başkan Park'ın hayatı son derece değerli, miyav!

Kwin Sejun'a saldırdığı için Theo, Kwin'i tam zamanlı bir çalışan yapmaya karar verdi.

Şimdi, toplanması gereken tek kişi Kızıl Kule'nin Kule Çiftçisi Udon'du, değil mi?

Bir Pokédex'i tamamlamak gibi, Sejun da tüm Kule Çiftçilerini toplamayı düşünüyordu.

Daha sonra, tüm Kule Çiftçilerini çağırdığımda...

Hehehe, bu güzel olurdu.

Sejun tüm Kule Çiftçilerinin bir araya geldiği sahneyi hayal etmekten keyif aldı.

Titreme.

"Ne?"

Soğuk olmamalı, değil mi?

Kızıl Kule'nin sıcak ortamında yoğun bir şekilde Alev Fasulyesi eken Kızıl Kule Kule Çiftçisi Udon, açıklanamaz bir ürperti hissetti.

Gururuk.

Ben acıktım.

Karnının guruldadığını duyan Sejun yemek yapmak için mutfağa yöneldi.

"Başkan Park, uyandınız mı, miyav?!"

Kueng?!

[Babam uyandı mı?!]

Tam zamanlı çalışan alımını bitirdikten sonra geri dönen Theo ve Cuengi, Sejun'u gördüler ve koşarak yanına geldiler.

"Evet. Ama siz ikiniz nerelerdeydiniz?"

"Puhuhut. Başkan Park için tam zamanlı bir çalışan bulduk miyav!"

Kueng! Kueng!

[Bu doğru! Cuengi böyle böyle yaptı!]

Sejun'un sorusu üzerine Theo gururla kabarırken, Cuengi hevesle ön patileriyle nasıl yaptığını gösteren bir işaret yaptı.

Yani siz miydiniz?

"Hehehe. İyi iş çıkardınız. Acıkmış olmalısınız, değil mi? Hadi yemeğe gidelim."

Her ikisi de dizlerine ve beline yapışmış halde Sejun mutfağa yöneldi.

Mutfağa girdiklerinde,

Kueng! Kueng!

[Bugün, Cuengi şef ve Jjajang ramen yapacak! Baba, sen olduğun yerde kal!]

Cuengi ön patisini uzatarak Sejun'un yemek yapmasını engelledi.

"Miyav?! Hayatta olmaz, miyav! Başkan Park yemek yapmazsa, ızgara balığıma ne olacak, miyav?!"

Kueng!

[Büyük kardeş bugün onun yerine Churu yiyebilir!]

"Miyav! Tamam, miyav! Başkan Park, bugün Churu yiyeceğim, miyav!"

"Tamam."

Chomp, chomp, chomp.

Sejun, Theo'yu Churu ile beslerken,

Kuehehe.

Cuengi, heyecanlı bir bakışla Sejun'un pişirme aletlerini bir kenara itti ve pençeleriyle bir kutuyu yırtarak açtı,

Pak.

ve telekinezi ile düzinelerce Jjajang ramen paketini tek seferde açtı.

Sonra,

Woosh. Woosh.

Telekinezi kullanarak erişteleri tencerenin içine süzdü ve baharat paketlerini temiz bir şekilde yırtarak içindekileri tencereye boşalttı.

Telekinezi tam bir hile becerisi!

Sejun, Cuengi'nin telekinezi kullanarak yemek pişirmesini izlerken kıskanmaktan kendini alamadı.

Kuehehehe.

Taktak.

Eriştelerin pişmesini beklerken, Cuengi biraz Yumurta Meyvesi kırdı ve sahanda yumurta yapmaya başladı.

Kısa bir süre sonra,

Kueng!

[Baba, bitti!]

Cuengi, içinde 30 porsiyon Jjajang ramen bulunan bir kâse getirdi ve üzerine 10 adet kızarmış yumurta koyarak Sejun'un önüne koydu.

Büyük bir porsiyon olmasına rağmen, Kara Kule'nin 99. katında hayatta kalmak için eğitim almış olan Sejun için 30 porsiyon ramen sadece biraz ürkütücü bir miktardı.

"Yemek için teşekkürler."

Slurp.

Sejun yemek çubuklarıyla biraz erişte aldı ve höpürdeterek tadına baktı.

Oh! Çok lezzetli.

Lezzet kusursuzdu ve Jjajang rameninin özünü mükemmel bir şekilde yansıtıyordu.

Tıpkı 'Bir köpek bile köy okulunda üç yıl okuduktan sonra şiir okur' sözünde olduğu gibi, Cuengi de Sejun ile geçirdiği 300 günün ardından Jjajang ramenini kusursuz bir şekilde pişirmekte ustalaşmıştı.

Dürüst olmak gerekirse, Cuengi'nin yemek pişirme becerileri Aileen'inkinden çok daha iyiydi.

Başparmak yukarı.

Sejun başparmağını kaldırdığında,

Kuehehe. Kueng!

[Hehehe. Babam lezzetli olduğunu söyledi!]

Höpürdet.

Sejun'un övgülerinden memnun olan Cuengi, kendi yaptığı Jjajang ramenini mutlulukla yedi.

O anda,

Kking?! Kking?!

[Hey! Tek başına ne yiyorsun?! Güzel kokuyor, değil mi?!]

Lezzetli koku Blackie'yi uykusundan uyandırdı ve biraz Jjajang ramen isteyerek havlamaya başladı.

"Al bakalım."

Sejun, Blackie'nin kâsesine biraz ramen koydu ve Blackie'nin astları için küçük sos kaplarında birkaç tel erişte verdi.

Munch. Munch. Munch.

Heheh. Tadı harika.

Bu adamı uşağım yapmak istiyorum.

Blackie, rameni ustalıkla pişirmiş olan Cuengi'ye gözleri parlayarak baktı.

Ama hayır. O adam...

Blackie bunu Kıyamet Canavarı'na söyleyecek cesareti kendinde bulamadı.

Blackie Cuengi'yi yardımcı uşağı yapmaktan vazgeçti,

"Heheh. Cuengi'miz Jjajang ramen pişirdiğine göre, babam öylece oturamaz, değil mi?"

Jjajang ramenini bitirdikten sonra Sejun ayağa kalktı ve bir parti daha pişirmeye başladı.

Hızlıca yüksek ateşte.

Hooop.

Ateşi yükseltti ve önce soğanları ve balçık etini iyice soteledi, ardından su döktü ve su kaynamaya başladığında,

Rameni ve baharatı ekleyerek bir parti daha Jjajang ramenini hızla bitirdi.

Ve sonra,

Chop. Pirzola.

Sejun bir hançerle beyaz trüf mantarını ince ince dilimledi ve sıcak Jjajang rameninin üzerine yerleştirdi.

Sonra,

Whoosh.

Jjajang rameninin aroması beyaz trüf mantarının zengin kokusuyla karışarak tüm mutfağı ağız sulandıran bir kokuyla doldurdu.

"Al bakalım. Babamın yaptığından biraz dene."

Heheh. İşte baban bu kadar yetenekli.

Sejun gururlu bir ifadeyle beyaz trüf mantarlı domuz Jjajang ramenini Cuengi'nin önüne koydu.

Kueng! Kueng!

[Beklendiği gibi, babam bir mutfak dehası! Çok lezzetli!]

Höpürdet.

Cuengi, Sejun'un pişirdiği yemeği tamamen içine çekerek yedi.

Kking! Kking!

[Beklendiği gibi, sen benim tek uşağımsın! Acele et, bana da biraz ver!]

Blackie de heyecanla Sejun'un bacağına yapıştı ve pay istedi.

Ve böylece, Sejun ve arkadaşları Sejun'un pişirdiği yemeklerle ikinci akşam yemeklerini yediler.

Kkirorong.

Eomrorong.

...

...

.
Göbekli Blackie ailesi çabucak uykuya daldı.

"Ah. Yıldızlara bakmak çok güzel. Onları sen de görebiliyor musun, Aileen?"

Sejun, Aileen ile sohbet ederken,

"Puhuhut."

Kuehehehe.

Theo ve Cuengi, Sejun'un yanında huzur içinde dinlenerek birlikte geçirdikleri sakin zamanın tadını çıkardılar.

Bir süre sonra,

Kuoooong!

Pembe kürk Cuengi'yi çağırdığında,

Kueng!

[Baba, iyi uykular!]

Cuengi Sejun'a iyi geceler diledi ve Pembe Kürk ile uyumaya gitti.

"Başkan Yardımcısı Theo, biz de uyuyalım."

"Kulağa hoş geliyor, miyav!"

Sejun, Theo ile birlikte eve gitti ve yatar yatmaz

Kuooorrr.

Gororong.

Anında uykuya daldılar.

***

Kara Kule'nin gece gökyüzünde.

On iki yıldız parıldıyor ve birbirleriyle konuşuyorlardı.

-Bizi parlatsa bile, Park Sejun gibi sıradan bir insanın peşinden gitme fikrine karşıyım. Ben Milky~nim'i, Yıldız Işığı Tanrısı'nı takip edeceğim!

-Doğru! Buz Küpü'yle bağlantı kurmaya çalışırken neredeyse ölüyorken Park Sejun'a nasıl güvenebiliriz? Ben de Milky~nim'i takip edeceğim.

-Bizler yıldızız, o yüzden doğal olarak Yıldız Işığı Tanrısı Milky~nim'i takip etmeliyiz!

-Sizi nankör aptallar! Elbette, bizim efendimiz Sejun~nim! Sejun~nim'i takip edeceğim!

-Kesinlikle! Bizi gökyüzüne yükselten Sejun~nim'in lütfunu unuttunuz mu?!

-Sejun~nim'in de artık ilahiliği var! Ona saygısızlık etmeyin!

Konuşmanın konusu Zodiac'ın bundan sonra kime hizmet edeceğiydi.

Ve sonra,

-Siz öldünüz. Aileen~nim tarafından ezildiğinizde gerçekten acıyor.

-Bu doğru. Ona ihanet ederseniz böyle olur.

Onların sözlerini dinleyen Ice Cube ve Piercing sessizce kıkırdadı.

-Yani, beş yıldız Sejun~nim'e ihanet etmeye çalışıyor: Blind, Power-Up, Iron Skin, Speed ve Blink, ha?

-Yakında fikirlerini değiştirecekler. Aileen~nim onları biraz hırpaladıktan sonra farklı düşünecekler.

Sejun'a karşı çıkan yıldızların bir listesini hazırlıyorlardı, Aileen'e rapor vermeye hazırdılar.

-Kör, Sejun~nim'e sadece bir insan dedi.

-Power-Up Sejun~nim'e güvenemeyeceğini söyledi.

Tabii ki, rapor etmek için konuşma içeriğini de kaydettiler. Böylece nankör yıldızlar daha sert bir şekilde ezilecekti.

-İhanet ölüm demektir!

-Kesinlikle! Sejun~nim'e ihanet etmeye nasıl cüret ederler?!

Ice Cube ve Piercing, kendi geçmiş düşüncelerini rahatlıkla unutarak, neşeyle komplo kurdular.

***

Ertesi Sabah

"Pekâlâ!"

Sejun kendini yenilenmiş hissederek uyandı.

"Miyav..."

Kking...

Theo ve Blackie hâlâ uyuyordu, bu yüzden Sejun çiftliğin etrafında dolaşmak için dışarı çıkmadan önce sessizce onlarla ilgilendi.

Yaklaşık 30 dakika yürüdükten sonra,

[Güç Tatlı Patates, çiftçinin ayak sesleri için minnettar ve güçlerini ödünç veriyor.]

[Ekinlerin Büyük Kutsaması (Usta) etkisi etkinleşerek Dayanıklılık statünüzün potansiyelini 6.197'den 6.207'ye yükseltir].

Mesajlar göründü.

Hehehe. Epeyce artıyor.

Sejun, Mükemmel Çiftçinin Altın Çizmeleri sayesinde potansiyelinin 10 kat arttığını görünce memnuniyetle gülümsedi.

O anda,

Moo.

Minotor Kral, Kwin'i omzunda taşıyarak Sejun'un yanına geldi.

"Minotor Kralı, sorun nedir?"

Moo.

[Sejun~nim, bu adam uyandı.]

Minotor Kral, Kwin'i yere bırakırken cevap verdi.

Ve sonra,

104.28.193.250

"Seni selamlıyorum, Sejun~nim!"

Kwin Sejun'u görür görmez aceleyle eğildi ve yere uzandı.

Kwin Sejun'u daha önce hiç görmemiş olsa da, Sejun'un sapan çantasından (uyumamak için kendini zor tutarak) faltaşı gibi açılmış gözlerle bakan Blackie'yi fark etmişti.

Blackie küçük olsa da bakışları Kwin'in zihinsel dünyasında gördüğü varlıkla aynıydı.

Ve böylece,

Bu kişi Blackie~nim'in büyük uşağı Sejun~nim olmalı?

Sejun onu gören herkese kesinlikle bir uşak gibi görünüyordu.

***

Kara Kule'nin 1. Katı

"Bugün ben de sıkı bir ava çıkayım mı?"

Dünya'da bol bol dinlenen Kyung-chul, Sejun'un kendisine verdiği Sonsuz Okların Uzun Yayı'nı sırtına asmış, mutlu bir şekilde yol noktasına doğru ilerliyordu.

O anda,

"Sen Oh Kyung-chul musun?"

Kueng çetesinden siyah ayılar Kyung-chul'un etrafını sardı.

"Evet?! Benim... Neler oluyor?"

"Bunu ye!"

Siyah ayılardan biri Kyung-chul'a yeni başlayanlar için 100 çekirdeksiz üzüm uzattı.

"Ne?!"

"Bu Sejun~nim'den! Bunu yemelisin! Kesinlikle!"

Sejun onlara sadece üzümleri teslim etmelerini söylemişti,

"Sejun~nim, Oh Kyung-chul'un bunu yediğinden emin olmanı söyledi, değil mi?"

"Evet."

Yol boyunca bir yerlerde siyah ayıların kafası karışmış ve talimatlar değişmiş.

Ve sonra,

"Sejun'dan mı?"

Nom.

Kyung-chul, Sejun'un emri olduğuna güvenerek hiç tereddüt etmeden üzümleri yedi.

"Ugh!"

Sejun, sana karşı yanlış bir şey mi yaptım?

İnanılmaz derecede buruk üzümler onu boğarken, Kyung-chul bir şekilde Sejun'a haksızlık edip etmediğini merak etmeye başladı.