Solo Farming In The Tower Bölüm 482 - Başkan Yardımcısı Theo, Gidelim!

Inos dünyası, beşinci felaket olan sümüklüböceklerin istilası nedeniyle yıkımın ortasındaydı.

Hayatta kalan Inos kabilesi, sadece kollarının ve bacaklarının etrafında kol ısıtıcıları gibi yumuşak, kabarık kürkleri olan insansı varlıklar, büyük bir savunma hattı oluşturmak için bir araya geldi.

Ve sonra...

"Eğer burayı kaybedersek, Inos mahvolur!"

"Ne pahasına olursa olsun onu korumalıyız!"

Kalan son Kahverengi Kule'yi korumak için son savaşlarına hazırlanıyorlardı.

O anda,

(Pip-pip!)

Sümüklüböceklerle aralarında aniden altın bir yarasa belirdi.

"Bu da ne?"

"Bu yeni bir felaket mi?!"

Inos kabilesi, sevimli görünümüne rağmen muazzam bir güce sahip olan Paespaes'in sevimli, küçük figürünü gözlemleyerek gerildi.

(Pip-pip Fırtına Yumruğu!)

Ancak Paespaes Inos kabilesine aldırış etmedi ve bunun yerine kanatlarıyla sihirli bıçaklar yaratarak sümüklüböcekleri parçaladı.

Gerçekte, sümüklüböcekleri ortadan kaldırmak son derece zordur. Onu ortadan kaldırmak için çekirdeğini hedef almanız gerekir, ancak çekirdek balçık gövdesi içinde hızla hareket eder.

Ancak,

(Pip-pip Storm Fist!)

Flap. Flap.

Binlerce sihirli bıçağı serbest bırakan Paespaes'in önünde hiçbir işe yaramadı. O sadece hepsini kesti.

"Oh! Bizi korumaya gelen Inos'un koruyucu tanrısı olmalı!"

"Inos'a şükürler olsun! Koruyucu tanrıya şan olsun!"

"Düşmanı yenmek için koruyucu tanrımıza katılalım!"

Paespaes'in sümüklüböcekleri yok ettiğini gören Inos kabilesi, artık cesaretle dolu bir şekilde Paespaes'in arkasından hücuma geçti ve çekirdekleri tamamen yok edilmemiş olan sümüklüböceklerin işini bitirdi.

Savaş bir anda sona erdi.

"Vay canına! Biz kazandık!"

"Çok yaşa koruyucu tanrı! Çok yaşa Inos!"

Inos kabilesi ilk kez sümüklüböceklere karşı zafer kazanarak sevinç çığlıkları attı.

Inos kabilesinin temsilcileri Paespaes'e minnettarlıklarını ifade etmek üzere yaklaştı.

Ve sonra,

(Pip-pip!)

"Huh?!"

"Koruyucu tanrı ne yapıyor?"

Paespaes'in etrafta özenle uçtuğunu ve sümüklüböceklerin cesetlerini küçük deliklere doldurduğunu gördüler.

"Um... Size yardım edebilir miyiz?"

Inos kabilesinin en yüksek temsilcisi Druica dikkatle Paespaes'e yaklaştı ve dikkatle konuştu.

(Pip-pip?! Kimsin sen?)

Paespaes avladığı balçık etinin peşinde olup olmadıklarını merak ederek temkinli bir sesle sordu.

"Ah, geç tanıştırdığım için özür dilerim. Ben Druica, layık olmasam da Inos kabilesinin en yüksek temsilcisiyim. Ey koruyucu tanrı."

(Pip-pip? Koruyucu tanrı?)

"Evet. Siz Inos kabilemizin koruyucu tanrısı değil misiniz?"

(Pip-pip! Olamaz! Ben Paespaes'im, Sejun-nim'in astıyım!)

"Oh, özür dilerim. Siz Inos'un koruyucu tanrısı Sejun-nim'in elçisi olmalısınız."

(Pip-pip?! Uh... evet, doğru?)

Paespaes başlangıçta inkar etmeye niyetliydi.

Ama sonra...

"Havari mi?! Kulağa çok hoş geliyor!'

Paespaes, Park Sejun'un havarisi, Kara Kule'nin çiftçisi!

Başlık gerçekten hoşuma gitti.

"Herkes dinlesin!"

Bu arada Druica, Paespaes'i tüm Inos kabilesine tanıtmaya başladı.

"Bu, Inos'un koruyucu tanrısı Sejun-nim'in havarisi..."

(Pip-pip! Bu Park Sejun! Koruyucu tanrının adı Park Sejun!)

"Oh, evet! Bu Park Sejun'un havarisi, Inos'un koruyucu tanrısı Paespaes-nim!"

"Waaah!!!"

"Teşekkürler, Paespaes-nim, Park Sejun'un havarisi!"

Druica'nın takdimi üzerine Inos kabilesi Paespaes'e minnettarlıklarını hararetle ifade etti.

"Koruyucu tanrı Park Sejun'un havarisi, Paespaes-nim, lütfen size yardımcı olmamıza izin verin."

(Pip-pip! Evet! Bunu birlikte yapalım!)

"Balçık etini buraya koyun!"

"Evet!"

Inos kabilesi Paespaes'e sümüksü eti boyut geçidine doldurarak yardım etti.

Her biri bir beyzbol topu büyüklüğünde olan binlerce balçık et parçası boyut kapısından geçerken,

İnanılmaz bir şey oldu - daha önce sadece hafifçe büyümek için yüzlerce kez açılması gereken kapı şimdi gözle görülür şekilde genişlemeye başladı.

Ah! Mesele kaç kez açıldığı değildi!

Bu sayede Paespaes boyut geçidini büyütmek için onu sık sık açmanın değil, içinden büyük miktarda eşya geçirmenin gerekli olduğunu fark etti.

Şimdiye kadar boyutsal geçitten sadece küçük gövdeli Paespa'lar geçiyordu ve bu yüzden büyümesi yavaştı.

İşte o anda,

Sallan. Yalpala.

Bir grup slime bölgeye yaklaşmaya başladı.

(Pip-pip! Herkes slime etini koymaya devam etsin!)

Paespaes, Inos kabilesine balçık etini boyutsal geçide koymaya devam etmeleri talimatını verdi.

(Pip-pip Fırtına Yumruğu!)

(Pip-pip Fooo!)

(Pip-pip İlahi Avuç!)

(Pip-pip Adım!)

Paespaes, hyung'larının becerilerini kullanarak Inos'un etrafında saatlerce özenle dolaştı ve slime'ları ciddi şekilde yok etti.

Artık Park Sejun'un adı Inos'un koruyucu tanrısı olarak yayıldığına göre, Paespaes sümüklüböceklerin ortalığı kasıp kavurmasına izin veremezdi.

Böylece Paespaes, Inos'u istila eden tüm sümüklüböcekleri yok etti.

(Pip-pip... Şimdi çok yorgunum.)

Sümüklüböceklerle savaşmanın verdiği yorgunluk ve eşyaları boyut kapısından geçirmenin getirdiği yük bir anda çöktü.

(Pip-pip! Herkese teşekkürler! O zaman ben gidiyorum!)

"Elveda!"

"Çok yaşa Havari Paespaes-nim! Çok yaşa Koruyucu İlah Park Sejun-nim!"

Inos kabilesinin veda etmesiyle birlikte Paespaes Kara Kule'nin 99. katına geri döndü.

(Pip-pip... Sejun-nim'in ne yaptığımı bildiğinden emin olmalıyım...)

Paespaes yorgun bedeniyle bir işaret yaptı ve onu balçık et yığınının önüne yerleştirdi.

(Flamie-nim, geri döndüm...)

Paespaes Flamie'yi selamlar selamlamaz,

Baerorong.

Hemen Sejun'un koluna sarıldı ve uykuya daldı.

***

Tohum Dükkanı Genel Merkezi.

"Neden hiç haber yok?"

Tohum Dükkânına satmak üzere özenle ejderha meyvesi tohumları üreten Ejderhalar Tanrısı Myrna, biraz kederli bir sesle konuştu.

Kısa bir süre önce Sejun, Jöle Tanrısı ve savaşçı olmayan tanrıların en genci olan Po için aşkınlık derecesinde bir tohum filizlendirmişti. Sonuç olarak Po önemli miktarda ilahi güç ve hatta bir tapınak kazandı.

"Ablalarım ve kardeşlerim, bundan sonra size ben bakacağım!"

Po, şimdiye kadar elde ettiği ilahi güce duyduğu minnettarlıktan dolayı enerjik bir şekilde ilahi gücü diğer savaşçı olmayan tanrılarla paylaşıyordu.

Ve

Çok kıskandım.

Mirna sadece kıskanç gözlerle izleyebiliyordu.

Bu yüzden Sejun'un ejderha meyvesini hasat etmesini sabırsızlıkla bekliyordu.

O anda,

[Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun, aşkınlık derecesinde bir tohum filizlendirdi ve ejderha meyveleri hasat etti].

[Hasat için ödül olarak 50.000 ilahi güç aldınız.]

[Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun sizin için bir tapınak inşa etti.]

[İlahi gücünüz 100 arttı.]

[Tapınak Yaratıcı Tanrı'nın Tabletinin yanında bulunduğundan, Yaratıcı Tanrı'nın kutsaması nedeniyle aldığınız ilahi güç miktarı iki katına çıkar].

[Park Sejun'un kiracı çiftçileri olan 3.000 Mantar Karıncası tapınağınıza tanıklık etti.]

[İlahi gücünüz 0.6 arttı.]

...

..

.
"Oh! Park Sejun'dan beklendiği gibi! Sana inanmıştım!"

Ejderhaların Tanrısı Myrna mesajları okurken duygulandı.

Aşkınlık dereceli tohumlar, sıradan tohumlardan farklı olarak, büyüdüklerinde ve hasat edildiklerinde muazzam miktarda ilahi güç sağlıyordu.

Bunun da ötesinde, Sejun uzun zamandır beklenen tapınağı inşa etmişti.

Park'a Güven her zaman haklıydı.

"Hehehe. Biraz daha bekle."

Bunu yapmayı çabucak bitirmeli ve biraz ilahi güç dağıtmak için yola çıkmalıyım!

Myrna, yenilenen enerjisiyle ejder meyvesi tohumları üzerinde heyecanla çalışmaya başladı.

***

Hasat Festivali - 6. Gün Sabah.

"Pekâlâ!"

Sejun enerjik bir şekilde uyandı ve yeni bir günle yüzleşmeye hazırdı.

[100.000 |Inos| sakini sizi |Inos|'un Koruyucu Tanrısı olarak ilan etti].

[|Ino|'un Koruyucu Tanrısı olmak için gerekli tanrısallığa sahip değilsiniz.]

[Lütfen sizin yerinize |Inos|'un koruyucu tanrısı olması için bir vekil koruyucu tanrı belirleyin].

[Vekil koruyucu tanrının niteliklerini istediğiniz zaman iptal edebilirsiniz].

Sejun'un gözlerinin önünde garip bir mesaj belirdi.

"Ha? Ben mi koruyucu ilahım?"

Birdenbire neden bahsetmeye başladılar?

Ayrıca, bir vekil koruyucu tanrı...

"Hm."

Verileni reddetmek için bir sebep yok. O halde kimi vekil koruyucu tanrı olarak atamalıyım?

Sejun düşünürken,

[Günaydın, Usta!]

Sejun'un uyandığını fark eden Flamie, sabah onu neşeyle selamladı.

"Evet, günaydın. Gece sıkılmadın, değil mi?"

[Hiç de değil! Sejun-nim'in avucunda olduğum sürece asla sıkılmam!]

Flamie her zamanki gibi tatlı tatlı konuştu.

Miyav.

Kking...

Hala uyumakta olan Theo ve Blackie ailesinin yerleştiğinden emin olduktan sonra Sejun ayağa kalktı.

"Hadi dışarı çıkıp biraz güneş ışığı alalım."

[Evet!]

Flamie'nin güneş ışığının tadını çıkarması için dışarı çıktı.

Ve sonra

"Huh?!"

Balçık mı?!

Dev bir balçık gördü. O kadar büyüktü ki, sanki bir dağ aniden ortaya çıkmış gibi görünüyordu.

Ama yakından incelediğinde

"Oh? Bekle, hayır."

Bu bir balçık değil, milyonlarca parçadan oluşan devasa bir balçık eti yığınıydı.

"Hehehe. Bütün bu etler de ne?"

Sejun geniş bir sırıtışla et yığınına yaklaştı.

"Bu nedir?"

[Sejun-nim, lütfen etin tadını çıkar. - Paespaes'ten]

Sejun, Paespaes tarafından Korece yazılmış bir tabela buldu.

"Yani bütün bunları Paespaes mi getirdi?"

Paespaes'i övmek isteyen Sejun bir an düşündü.

Ama Paespaes nerede?

Sejun'un mevcut yetenekleriyle, gizlilik modundayken Paespaes'i bulmanın hiçbir yolu yoktu.

"Başkan Yardımcısı Theo, Paespaes nerede?"

"Paespaes'ten mi bahsediyorsun, miyav?"

Sejun'un vücuduna tırmanmakta olan Theo durakladı.

"Puhuhut. Başkan Park, Paespaes tam burada, miyav!"

Theo, Sejun'un başının arkasını işaret etti.

"Gerçekten mi? Paespaes, teşekkürler."

Sejun minnettarlığını ifade etmek için başının arkasını okşadı.

O zaman

(Behehe...)

Paespaes'ten hafif bir kıkırdama duyuldu, ancak Sejun'un doğru noktayı okşayıp okşamadığı belli değildi.

Sejun Paespaes'i okşamakla meşgulken,

Kuuuooooooong!

Kueng! Kueng!

[Et! Çok fazla et var!]

Pembe-kürk'ün ön patilerini tutarak gelen Cuengi, eti keşfederken heyecanlandı.

104.28.193.250

Bir süre sonra.

"Hehehe. Çocuklar, istediğiniz kadar yiyin."

Sejun, balçık etinden yapılmış çeşitli yemeklerle - haşlanmış domuz dilimleri (suyuk), baharatlı kızartma (duruchigi), kızarmış baharatlı et yahnisi (jjageuli), domuz pirzolası (donkatsu) - dolu tencereleri mutfaktan dışarı taşımaya başladı.

"Sejun No.1, bu sefer biraz tatlı ve ekşi domuz eti yap."

Başını salla.

Sejun'un siparişini takiben, Sejun No.1 tatlı ve ekşi domuz eti yapmaya başladı.

Sejun No.1 yemeği hazırlamayı bitirir bitirmez,

Woong.

Sejun, muazzam miktarda tatlı ve ekşi domuz eti yaratmak için malzemelere sihir kattı.

Sejun No.1'in Sejun ile aynı olduğu düşünüldüğünden, Sejun No.1'in bir saat içinde yaptığı yemekler bile Sejun'un Usta düzeyinde pişirme becerisi kullanılarak yeniden yaratılabilirdi.

Bu sayede Sejun kendisi yemek pişirmeden yemek yapabiliyordu ve herkes sabahın erken saatlerinden itibaren ziyafet çekiyordu.

Kuehehehe. Kueng!

[Cuengi artık yiyemiyor!]

"Uhehehe, ben de... Çok doydum."

Kaşıklarını en son bırakan Cuengi ve Uren karınlarını sıvazlayarak tokluklarının tadını çıkarıyorlardı,

[Tohum Dükkânı artık açık]

Sejun'un önünde bir mesaj belirdi.

13. Tohum Dükkânı açılmıştı.

[Park Sejun-nim'in rütbesi Aşkın.]

[Aşkınlık derecesi tohumları da dahil olmak üzere yedi çeşit tohum, bugünkü satış için rastgele gösterilecektir].

[Mevcut rütbenizde, 500 Kule Sikkesi limiti dahilinde istediğiniz kadar tohum satın alabilirsiniz].

[Bolluk Tohumu (Aşkınlık derecesi) - 350 Kule Sikkesi + 1000 adet Dünya Enerjisi]

[Yıldız Meyvesi Tohumu (Aşkınlık derecesi) - 100 Kule Sikkesi + 250 parça Dünya Enerjisi]

[100 Meşe Palamudu Tohumu - 40 Kule Parası]

[20 Japon Kabak Çekirdeği - 30 Kule Sikkesi]

[100 Fıstık Tohumu - 10 Kule Parası]

...

..

.
"Eh, kesinlikle iki Aşkınlık dereceli tohum alacağım, bu da bana 50 Kule Sikkesi bırakıyor... Sanırım meşe palamudu alacağım."

İki Aşkınlık dereceli tohum dışında beş tohum türü arasında Sejun'un sahip olmadığı tek tohum meşe palamuduydu, bu yüzden meşe palamudu tohumlarını satın almaya karar verdi.

Piyot ve Uren'in Yıkım Havarileriyle savaşırken topladıkları Dünya Enerjisi sikkeleri ve

-Yıkım Havarisi Sikkeleri mi?

-Hepsini attım çünkü üzerlerinde o Havarilerin çirkin yüzleri vardı ve onları uğursuz buldum!

-Bundan sonra onları alkolle takas edebileceğimi mi söylüyorsun?

-Gerçekten mi?! Bir yerlerde saklıyor olmalıyım.

Bir önceki Tohum Dükkânı işleminden sonra Sejun ejderhalardan yardım istemişti ve Jǫrmungandr'ı yendikten sonra topladıkları paralar sayesinde bu konuda bir eksiği kalmamıştı.

"Bu üçünü satın alacağım."

Sejun tohum satın alma işlemini tamamladığında:

[Bolluk Tohumu, Yıldız Meyvesi Tohumu ve Palamut Tohumu satın almak için toplam 490 Kule Sikkesi ve 1.250 adet Dünya Enerjisi harcadınız].

[Park Sejun'un Tohum Bankasındaki hesabından 490 Kule Sikkesi düşüldü.]

[Tohum Dükkânı kilometresinde 4.900 puan kazanıldı.]

[Toplam 10.001 Tohum Dükkanı mil puanı biriktirildi.]

[1.250 adet World's Energy düşüldü.]

[1.250 adet Tohum Dükkanı kuponu verildi.]

[Şu anda takas edebileceğiniz öğeler şunlardır: Tohum Dükkanı Tohum Değişim Bileti (500 kupon) ve Tohum Dükkanı Rastgele Dönem Azaltma Bileti (100 kupon).

[Tohum Dükkanı kuponlarınız 100'ün altına düşene kadar lütfen öğeleri değiştirin.]

"Bir Tohum Değişim Bileti ve yedi Tohum Dükkânı Rastgele Dönem Azaltma Bileti takas edeceğim."

Sejun meraktan bir Değişim Bileti aldı ve kuponlarının geri kalanını Tohum Dükkanı Rastgele Dönem Azaltma Bileti için kullandı.

Hehehe. Bu kez, Başkan Yardımcısı Theo hemen yanımda!

Tohum Dükkânı'nın birkaç dakika içinde yeniden açılması mümkündü.

[Tohum Dükkânını kullandığınız için teşekkürler]

[Tohum Dükkânı Lv. 4'ü 30 gün içinde tekrar kullanabilirsiniz.]

Tohum Dükkânı kapandığında, Sejun'un elinde bir beyaz kupon ve yedi sarı kuponla birlikte üç tohum kesesi belirdi.

Hehehe. Başkan Yardımcısı Theo, gidelim!

"Puhuhut. Güzel, miyav! Gidelim, miyav!"

Gerçekten bir yere gittiklerini düşünen Theo, iki ön patisini Sejun'un ellerine yerleştirdi.

Yırt.

Sejun cesurca bir Tohum Dükkânı Rastgele Dönem İndirimi Biletini yırttı.