Solo Farming In The Tower Bölüm 484 - Ne melezi?!

Hehe. Şüphelenmesinden korktuğum için onu besleyemedim. Ama bugün, onu her şeyle besleyeceğim.

Toplanan çekirdek parçalarını basitçe beslemeyi ve Sejun'un güçlerini arttırmayı planlayan Blackie, devam etmeye karar verdi.

O anda...

Bang! Bang! Bang!

Kking?!

[Bu da ne?!]

Sejun'un vücudunda güçlü bir reddetme meydana geldi.

Bu, |Güç: Sağlam Genç Ejderhanın Katı Kemikleri|'nde bulunan ejderha enerjisi ile |Güç|'te bulunan tanrı enerjisinin çarpışmasıydı: İlahi bir dokunuşla Tanrı kanı>.

Ejderha kemiğinin bir insan vücuduna yerleştirilmesi fazla dirençle karşılaşmadan mümkündü çünkü bir ejderhanın statüsü çok daha yüksekti ama...

Bir tanrı, ejderhanınkine benzer bir statüye sahip bir varlıktı ve iki enerji birbirini kabul etmiyor, birbirini itiyordu.

Bu durumda, balina dövüşüne yakalanmış bir karides gibiydi -Sejun'un vücudu parçalanma tehlikesiyle karşı karşıyaydı.

Ancak...

Kking! Kking! Kking!

[Sizi aptallar! Uşağıma zarar veriyorsunuz! İyi geçin!]

Blackie çekirdeği kullanarak iki enerjinin bir anlığına uzlaşmasını sağladı.

Tüm enerjileri yutmak ve kendi enerjileri haline getirmek Blackie'nin uzmanlık alanıydı.

Sejun Blackie'nin çekirdeğine sahip olduğu için, Blackie'nin ejderha ve tanrı enerjilerinin çarpışmasını engellemesi çok kolaydı.

Kikihit. Kking!

[Hehe. Güzel! Bu 30 parça kurutulmuş tatlı patates değerinde!]

İki gücün çatışmasını durdurmak gibi inanılmaz bir başarıya imza attıktan sonra Blackie önemsiz bir ödül düşünüyordu: Sejun'dan 30 adet kurutulmuş tatlı patates.

O anda...

Caw! Caw?

(Blackie-nim, çekirdeği getirdim! Daha fazla getireyim mi?)

Karurur ortaya çıktı, ağzında bir çekirdek parçası ve pençelerinin her birinde birer tane tutarak toplamda üç çekirdek parçası getirdi.

Kking!

[Elbette! Daha fazla getirmeye devam et!]

Caw!

(Evet!)

İki enerjiyi kesin olarak bastırmak için uşağın çekirdeğinin daha güçlü olması gerekiyor!

Birbirini itmeye çalışan ejderha ve tanrı enerjilerini engellemek için çekirdeğin onları daha büyük bir güçle dengelemesi gerekiyordu.

Kking!

[Butler, yut şunu!]

Theo ve Cuengi Sejun'un vücuduna masaj yapmakla meşgulken, Blackie Sejun'un ağzına bir çekirdek parçası tıktı ve...

Pak.

Yut.

Sejun'un yutması için ön pençeleriyle bastırdı.

Sejun'a üç çekirdek parçasını yutturduktan sonra bir sonrakinin gelmesini beklediler.

Kking?!

[Bu da ne şimdi?]

Blackie şüpheli bir hareket fark etti.

Sejun'un gölgesi yavaşça hareket ediyor, Sejun'un bedenini örtmeye çalışıyordu.

Bu ne cüret! Uşağımın bedenini çalmaya mı çalışıyorsun?!

Kking!

[Eomdol! Ggomi! Git ve icabına bak!]

"Evet!"

Kkiruk!

Blackie'nin emrini alan Eomdol ve Ggomi, Sejun'un gölgesine dokunduklarında

Titreme.

Sejun'un gölgesi aniden titremeye başladı.

Bir dakika sonra.

"Yüce Blackie-nim, onu yakaladık!"

Eomdol, başının üzerinde kendinden daha büyük siyah bir taş taşıyarak onu Blackie'ye getirdi.

Ve sonra...

-Fenrir-nim, lütfen beni bağışla!

Blackie'yi görür görmez, kara taş -hayır, Karanlığın Tanrısı Dark'ın kalbi- hayatı için yalvardı.

***

Yaklaşık üç ay önce.

"İç çekiyorum. Sejun-nim ne zaman güçlenecek?'

Karanlığın Tanrısı Dark'ın kalbi sabırsızlıkla Sejun'un güçlenmesini ve mührü serbest bırakmasını bekliyordu.

Çok sıkıcı...

Uykuya daldı.

Ve sonra.

"Ha?! Sejun-nim neden bu kadar güçlendi?!'

Bu kadar güçle mührün en az %10'unu serbest bırakabilirim!

On beş gün önce, uykusundan uyandıktan sonra, Karanlığın Kalbi Sejun'un kayda değer iyileşmesinden dolayı çok mutluydu.

Ancak...

Huh?! Sejun-nim'in vücudunda neden ejderha kemiği var?!

Sejun'un vücuduna gömülü ejderha kemiği Karanlığın Kalbi'nin ona yaklaşmasını engelledi.

Seni yeni gelen! Sejun-nim benim!

Sejun'un bedenini ele geçirmeye niyetlenen Karanlığın Kalbi, ejderha kemiğiyle savaşmaya hazırdı.

Ama sonra...

Kkirorong.

Fenrir neden burada?!

Sejun'un göğsünde uyuyan Blackie'yi keşfeden [Karanlığın Kalbi] yakalanmamak için kesinlikle sessiz kalmaya karar verdi.

Ana gövdesi Fenrir tarafından yutulup mühürlendiğinden, Karanlığın Kalbi Blackie'nin sevimli görünüşüne aldanmadı.

Sejun-nim'e söylemeliyim!

-Sejun-nim, bu adam tehlikeli! O Fenrir, tanrı avcısı kurt ve Yıkım Havarisi'nin 1. Koltuğu!

Karanlığın Kalbi her fırsatta Blackie'nin kimliğini Sejun'a açıklamaya çalıştı ama...

Kenara çekil!

Ejderha kemiği yüzünden Sejun'la iletişim kuramıyordu.

Karanlığın Kalbi tekrar tekrar başarısız olmaya devam etti.

"Bekle, bu ilahi kan mı?!

Sejun'un vücuduna ilahi kan enjekte edildiğinde...

Bu benim şansım!

Karanlığın Kalbi, ejderha kemiğini dışarı itmek için ilahi kanla güçlerini birleştirmeye çalıştı ancak Blackie onu yakaladı ve sonunda Eomdol ve Ggomi tarafından ele geçirildi.

Blackie için büyük bir şanstı.

Ve

Ya bu adam uşağa gerçek kimliğimi söylerse?

Blackie derin düşüncelere dalmış, gerçek kimliğini bilen Heart of Dark'a bakıyordu.

Kikihit. Kking! Kking!

[Hehe. Ne yapacağımı biliyorum! Buraya gel!]

Blackie, Karanlığın Tanrısı Dark'ın kalbine bağlı olan Dark'ın ruhunu serbest bıraktı.

Kking!

[Artık özgür olduğuna göre, geri dön!]

Blackie, Karanlığın Kalbinden kalan düşünceleri çıkardı ve onları ana ruha geri gönderdi.

Böylece Blackie'nin önünde sadece Dark'ın cansız kalbi kalmıştı.

Kking!

[Butler, bunu yut!]

Blackie, Karanlığın Kalbi'ni Sejun'a yedirdi ve güçlerini geliştirmek için çekirdekle birlikte malzeme olarak kullandı.

Kikihit. Kking...

[Hehe. Şimdi yoruldum...]

Butler'dan 30 adet kurutulmuş tatlı patates almam lazım.

Kyororong.

Sejun'u 10 çekirdek parçasıyla besleyip güçlerini artırdıktan sonra Blackie uykuya daldı ve astları da Blackie'nin yanına yerleşip uykuya daldı.

***

"Mmm."

Kanının değiştirilmesinin acısıyla baygınlık geçiren Sejun yavaşça kendine geldi.

"Başkan Park, iyi misin, miyav?!"

Cueng?!

[Baba, iyi misin?!]

Sejun'a masaj yapan Theo ve Cuengi endişeyle sordular.

"Evet, iyiyim. Aslında kendimi daha da iyi hissediyorum."

Sejun enerjik bir şekilde cevap verdi ve ayağa kalktı,

Yuvarlan, yuvarlan.

Sejun'un göğsünde uyumakta olan Blackie ve astları birkaç kez aşağı yuvarlanarak Sejun'un karnının üzerine düştü.

Kikihit...

Blackie uykusunda sanki güzel bir şey hayal ediyormuş gibi genişçe gülümsüyordu.

Sejun, karnının üzerinde uyuyan Blackie ailesini dikkatlice askı çantasına yerleştirdi ve ayağa kalkmaya çalıştı ki...

"Başkan Park, henüz kalkmamalısınız, miyav!"

Theo, sanki çok kötü bir şey olmuş gibi Sejun'u acilen durdurdu.

"Neden? Benim bir sorunum mu var?"

İyi hissediyorum ama?

"Hiç de iyi değilsin, miyav! Yüzün berbat görünüyor, miyav! Başkan Park, kaşlarınızı o kadar çok çatıyorsunuz ki çirkin yüzünüzün üstünde kırışıklıklar var, miyav! Bunu hemen düzeltmeliyiz, miyav!"

Başkan Park'ın yarın Aileen noona ile buluştuğunda daha da perişan görünmesine izin veremem, miyav!

Theo'nun kendi çaresiz nedeni vardı, ama...

"..."

Sejun'un sempatisini kazanamadı.

Yine oluyor.

Sejun sessizce artan öfkesini yatıştırmaya çalışırken...

"Puhuhut. Merak etme, miyav! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, Başkan Park'ın çirkin yüzündeki kırışıklıkları düzelteceğim..."

Theo, hiçbir şeyden habersiz, coşkuyla Sejun'un yüzünü yoğurdu.

Şak.

"Ben. Dedim ki. Yüzüm. Çirkin değil. Çirkin değil."

"Chairban Bark, eğer kaşlarını çatarsan kırışıklıklar ortaya çıkar, beow."

Sonunda Sejun patladı ve Theo'nun tombul yanaklarını avuçlarının arasına aldı.

"Miyav..."

Hehehe. Bu acının sonuçlarını görelim, olur mu?

Sejun yeni elde edilen gücü kontrol ederken Theo'nun yanaklarını sıktı ve yoğurdu.

"Buna "Tanrısal dokunuşlu Tanrı kanı" deniyordu, değil mi?

Sejun gücü gözden geçirirken garip bir şey fark etti.

"Ha?!"

"Tanrısal dokunuşlu Tanrı kanı" adlı güç orada değildi, onun yerine farklı bir güç ortaya çıkmıştı.

|Güç: Karanlığın Tanrısı Karanlığın Kalbinden Geçen İlahi Kan|

→ İlahi kan, Karanlığın Tanrısı Dark'ın kalbinden geçerek vücudunuzda dolaşıyor.

→ Seviye +10

→ Tüm istatistikler +100

→ Tüm stat potansiyelleri +1000

→ Özel statü: İlahiyat kilidi açıldı.

→ İlahiyat +10

→ İlahi kan her bir döngüyü tamamladığında ve Karanlığın Tanrısı Dark'ın kalbinden geçtiğinde, İlahilik 0,0001 artar.

→ Karanlığın gücünü kullanarak gücünüzün %5'ini taklit eden bir gölge minyonu çağırabilirsiniz. (Düşük Kutsallık nedeniyle yeteneklerinizi taklit edemez.)

"Oh... Yani Karanlığın Tanrısı Dark'ın kalbi güçle birleşti."

Doğru ya. Karanlığın Kalbi bendeydi.

Sejun açıklamayı okurken unuttuğu bir şeyi hatırladı.

Ama Tanrısallığın kilidi açılmıştı?

Sejun açıklamayı okumaya devam etti.

İstatistikler: İlahilik (10.0252/100)

İlahiyat istatistiğini görebiliyordu.

Dağınık ondalık basamaklar, kanın kalpte bir döngüyü tamamladığı her seferde İlahiliğin 0,0001 arttığı gerçeğinden kaynaklanıyor gibi görünüyordu.

Yani, bayılmamın üzerinden yaklaşık iki saat mi geçti?

[İlahi kan Karanlığın Tanrısı Dark'ın kalbinden geçti.]

[İlahilik 0.0001 arttı.]

Her 30 saniyede bir İlahiliğin arttığını gösteren bir mesaj beliriyordu. Sejun, güçten kazandığı 10 İlahiyatın yanı sıra, artışlara göre geçen zamanı hesapladı.

"Gölge kölelerini çağır."

Sejun son açıklamayı kontrol etmek için gölge kölelerini çağırdı.

"Bu sefer işe yaramalı, değil mi?

Büyü gücünün herhangi bir gölge minyonu çağırmak için çok düşük olduğu önceki zamanı hatırlayan Sejun, onların ortaya çıkmasını bekledi.

O anda,

Seurek.

Sejun'un gölgesinden, her biri Sejun'un gölgesiyle aynı hasır şapkayı takan figürler teker teker yükselmeye başladı.

Toplamda beş gölge minyon ayağa kalkmış, Sejun'un emirlerini bekliyordu.

Sejun gölge kölelerden birini incelediğinde

[Park Sejun'un Gölge Minyonu]

→ Kara Kule'nin Kule çiftçisi Park Sejun'u taklit eden bir gölge minyon.

İstatistikler:

- Güç (155)

- Dayanıklılık (180)

- Çeviklik (150)

- Sihirli Güç (225)

Eşsiz Beceri: Karanlığın Oğlu (Usta)

→ Minyon üç gün içinde kaybolacak. (Kaybolduğunda, gördüğü ve duyduğu her şeyi efendisine bildirecektir).

Açıklama görüntülendi.

"Oh, benzersiz bir becerisi bile mi var?"

Karanlığın Oğlu becerisi geceleri yeteneklerini %20 artırıyordu.

"Hmm."

Şimdilik, onlara biraz bagaj taşıtacağım.

Gölge minyonların çiftçilik ya da aşçılık becerileri olmadığı için onlara bu alanlarla ilgili görevler vermek zor olacak.

"Sejun 2, 3, 4, 5 ve 6, mantar karıncalarının mahsulleri depoya taşımasına yardım edin."

Başıyla onayladı.

Gölge köleler Sejun'un emirleri doğrultusunda hareket ettiğinde, Sejun kazandığı yeni unvanı kontrol etti.

|Başlık: Bir Tanrıyı Yöneten Kişi|

- Seninle karşılaşan tanrıların gözü korkar.

"Benimle karşılaşan Tanrılar korkar mı?"

Kulağa hoş gelse de Sejun bu konuda pek de heyecanlı değildi.

Tanrılar onu gördüklerinde gözleri korksa bile, onlarla karşılaştığında muhtemelen ölecekti.

Çok sayıda gerçek savaş deneyimi edinmiş olan Sejun artık bu tür şeylerden kolayca etkilenmiyordu.

Yeni kazandığı gücü ve unvanı onayladıktan sonra, Sejun,

"Yarışmaya ne kadar zaman kaldı?"

Saati kontrol etmek için sunağa gitti.

[Yarışmaya kaydolmak için kalan süre - 29 dakika 34 saniye]

[Mevcut kayıtlı katılımcı sayısı]

- Kara Kule 99. kat: 301.887

- Kara Kule 4. kat: 55,214

- Gümüş Kule 82. kat: 113,313,191

Gümüş Kule'den gelen katılımcıların sayısı bir kez daha 100 milyonu aştı.

"Neden buradan bu kadar çok katılımcı var?"

Bu sayı çok fazlaydı.

Sejun Gümüş Kule'nin delicesine büyük bir nüfusa sahip olup olmadığını merak etti.

Kulenin tüm sakinlerinin sadece bir katta toplandığını düşünmüyordu.

Hehehe. O zaman muhtemelen orada bir sürü çalışan bulabilirim, değil mi?

Gümüş Kule'ye gitme arzusu biraz daha güçlendi.

O anda...

-Sejun, biraz Samyangju alabilir miyim? Sejun, neden sende ilahi bir kan seziyorum?!

Aileen tarafından sürgün edildikten sonra depresyona giren Kaiser'i teselli etmek için Samyangju'yu satın almaya gelen Kellion, Sejun'a baktı ve keskin bir sesle sordu.

"Ha? Şey, bu..."

Tam Sejun açıklamak üzereyken.

-Dark, seni piç! Sejun'umuza ne yaptın?!

-Sejun, iyi misin?!

-Karanlık, seni yakalarsam kolay kurtulmana izin vermeyeceğim!

Kellion'un sesini duyan Kaiser, Ramter ve Tier aceleyle uçarak Sejun'u incelediler.

Ejderha kemikleri ile Sejun'un vücudundaki ilahi kan arasındaki çatışmadan endişe duyuyorlardı.

Fakat...

-Ha?! O iyi mi?

-Bu da ne? Güçlerin çarpışmasını engelleyen bir şey var.

Sejun'un bedeninde Blackie'nin çekirdeğini keşfettikten sonra rahat bir nefes aldılar.

-Rahatladım ama... bu Sejun'umuzun artık bir melez olduğu anlamına mı geliyor?

-Evet, melez melezdir.

"Ne Melezi?! Bana Melez Sejun de!" (TL: Aşağıdaki açıklamaya bakınız.)

Sejun ejderhaların sözlerine öfkelenerek bağırdı.

TL Notu:

Temel olarak, ejderhalar tarafından kullanılan 'melez' (잡종) kelimesi Korecedir ve bir tür hakaret olarak kabul edilir. Ancak, Sejun'un kullandığı 'Hybrid' (하이브리드) kelimesi İngilizcedir ve aradaki fark, Kore'de İngilizce kelimenin genellikle arabalar ve diğer elektrik teknolojisi gibi şeyler için kullanılması ve olumlu bir şey olarak görülmesidir. Korece 'hibrit' kelimesiyle aynı olumsuz çağrışımı taşımıyor.

Umarım bu biraz daha açıklayıcı olur.

104.28.193.250