Solo Farming In The Tower Bölüm 488 - Onlar Aslında Yıldızdı.

Kwin'in zihinsel dünyasının içinde.

"..."

Çorak bir arazinin ortasında, Kwin dalgın dalgın oturuyordu.

Sonra.

Whoooosh.

"Kwin, güçlü bir güce sahip olmak istemiyor musun?"

"Bizimle bir olun."

104.28.193.250

"Bedeninden kaç ve sonsuz özgürlüğün tadını çıkar."

Rüzgar etrafında dönerken yumuşak bir ses Kwin'i ikna etmeye çalıştı.

Ancak,

"İstemiyorum."

Kwin kuru bir sesle reddedince,

Wooooooo.

Rüzgâr hızla gerçek doğasını ortaya çıkardı ve Kwin'in etrafını keskin rüzgârlarla sardı.

"Bize ruhunu ver!"

Rüzgâr Kwin'i tehdit etmeye başladı.

"Ugh... Hayır...!"

Rüzgârın devam eden tehditleri karşısında bitkin düşen Kwin yavaş yavaş tükeniyordu.

"Al... doğru."

Sonunda rüzgara teslim oldu.

"Hahaha. Kwin, sen de bizim bir parçamız olacaksın, Deli Rüzgâr!"

Kwin'in ellerinin ve ayaklarının uçları yavaş yavaş rüzgâr tarafından emilmeye başladı.

O anda,

Güm.

Büyük bir dış şok Kwin'in zihinsel dünyasında yankılandı.

"Buna kim cüret eder?"

"Bize, Deli Rüzgâr'a karışmaya nasıl cüret ederler!"

"Burada işimiz bittiğinde bu işin peşini bırakmayacağız!"

Deli Rüzgâr aceleyle Kwin'in ruhunu emmeye çalıştı.

Sonra.

Thud. Thud.

Grrrrr.

Dev bir kurt Kwin'in zihinsel dünyasında belirdi ve ayak seslerini gizleme zahmetine girmedi.

"Kimsin sen?!"

"Bu büyük benlik, kötü ruhları kovan asil kurt, büyük Blackie~nim! Uşağımızı öldüreceğini söylemeye cüret mi ediyorsun?!"

Blackie kibirli bir sesle cevap verdi.

"Ne?! Şeytan çıkarma mı? Ne cüretle bize, Deli Rüzgâr'a, sadece kötü ruhlarmışız gibi davranırsın!?! Ben öyleyim! Biziz! Yakında bir Yıkım Havarisi olacağız! Affedilemez!"

Yıkım gücüyle lekelenmiş Deli Rüzgâr, yıkım yolunun sonuna ulaşmaya ve bir Yıkım Havarisi olmaya sadece birkaç adım kalmıştı.

Ancak, eski 1. Koltuk Yıkım Havarisi olarak zaten zirveye ulaşmış olan Blackie için bu gülünçtü.

"Hmph!"

Henüz bir Havari bile değil.

Blackie, kendisinden çok daha düşük seviyedeki bu gencin sözleri karşısında hafifçe homurdandı,

...

Ve Deli Rüzgâr çok kolay bir şekilde ortadan kayboldu.

"Ah! Ben de uşağa adını koyduracaktım!"

Deli Rüzgâr'ı bir homurtuyla yok eden Blackie, bundan büyük pişmanlık duydu ve

"Hey! Şu andan itibaren uşağı düzgün dinle! Anladın mı?!"

Yüzünde boş bir ifade olan Kwin'e baktı,

"Ha?! Evet! Şu andan itibaren kahyaya sadık kalacağım!"

Kendisine eziyet eden Deli Rüzgar'ın nasıl bu kadar kolay söndürüldüğünü gören Kwin hemen secdeye kapandı.

"Hayır!"

"Ha?!"

"Ona sadece ben uşak diyebilirim. Sen ona Sejun~nim de!"

"Ah! Evet! Anlaşıldı! Şu andan itibaren Sejun~nim'e sadık olacağım!"

"Hehe. Güzel."

Güm. Güm.

Kwin'in cevabından memnun olan Blackie yavaşça Kwin'in zihinsel dünyasını terk etti.

Ve böylece, Kwin'in deliliği temiz bir şekilde tedavi edildi.

***

Kara Kule'nin 99. katı.

Sırıt.

"Nesi var bunun?"

Sejun, ortalığı birbirine katan ama şimdi mutlu bir gülümsemeyle uyuyan Kwin'in üzerini birkaç yeşil soğan yaprağıyla sessizce örttü.

Kihihit.

"Oh. Bizim Blackie onu şeytan çıkarmış olmalı."

Sejun, Kwin'in yanında uyuyan Blackie'yi nazikçe askı çantasına yerleştirdi.

Ve sonra,

"Minotor Kral, benim için bu adama göz kulak ol."

Moo!

[Bana bırak!]

Minotor Kral'a Kwin'e göz kulak olmasını söyledi.

Tam kargaşa yatışırken,

"Hm?"

Bu da ne? Neden göğsümde bir sıcaklık hissediyorum?

Sejun elini göğsünün içine koydu ve,

Flash.

Parlayan bir Yıldız Meyvesi tohumu keşfetti.

[Parlak Yıldız Işığında Yıkanmış Yıldız Meyvesi Tohumu]

→ ???

→ Seçeneklerini kontrol etmek için hasat etmelisiniz.

→ Yıldız meyvesi ışıl ışıl parlayan bir varlığın aurası altında uyandı.

→ Tohumun büyüme arzusu muazzamdır.

→ Lütfen bu arzu kaybolmadan önce onu çabucak ekin!

"Işıl ışıl parlayan bir varlığın aurası mı?"

Bu da ne demek oluyor?

Sejun, durumu anlamıyor,

Clank.

Yıldız Meyvesi tohumunu ekmek için Boşluk Deposuna girdi.

Sejun bilmese de, Yıldız Meyvesi tohumu bir yüz görmüştü.

Bu doğru. Yıldız Meyvesi tohumu, Aileen'in güzelliğinden yayılan aura tarafından uyandırılmıştı.

Sejun bilseydi, Yıldız Işığı Tanrısı Milky, Sejun'un nefretini kazanacak ve bir tapınağa bile sahip olmadan Theo'nun azil listesine eklenecekti ama neyse ki Sejun bu gerçeğin farkında değildi.

Plop.

[Sen bir Tarlasın! Lv. 8 etkinleştirildi]

[Yıldız Meyvesi tohumunu Dağların Yok Edicisi ve Yıkım Havarisi'nin 7. koltuğu olan Krueger'in bedenine ektiniz].

...

..

.
Sejun tohumu eker ekmez,

Çatlak.

Yıldız Meyvesi tohumu hızla kök saldı ve yaklaşık 30 metre yüksekliğinde, tek bir meyve veren uzun bir ağaca dönüştü.

"Huh?!"

Krueger'ın vücudu mu?

Aynı anda, Krueger'ın vücudu büyük ölçüde küçülmeye başladı. Sejun daha önce Yıkım Yutan ve diğer bitkileri ekmiş olsa da, hiçbir şey bu kadar hızlı küçülmemişti.

Ağacın dibinde on meyve yetiştiğinde, Krueger'in bedeni tamamen yok olmuştu.

Ve sonra,

[Dağların Yok Edicisi ve Yıkım Havarisinin 7. koltuğu olan Ruhsuz Krueger'ı yendiniz.]

[5 trilyon deneyim puanı kazandın.]

[Seviye atladınız.]

[1 bonus istatistik puanı aldınız.]

[Gücünüz 10 arttı.]

...

..

.
Tecrübe kazanımını ve seviye atlamayı gösteren mesajlar belirmeye başladı.

Ruhsuz bir beden olsa da, yine de meşru bir öldürme olarak sayılıyordu.

"Beş trilyon deneyim puanı mı?!"

Ah, mahvoldum.

Sejun kazandığı devasa deneyim miktarına bakarken umutsuzluğa kapıldı.

Şu anki seviyesi 118'di. İki seviye atlama onu 120'ye çıkaracak ve ardından iş görevi aktif hale gelecekti.

Bu, iki seviye atlama için gerekli olanın ötesindeki tüm deneyim puanlarının aslında boşa gideceği anlamına geliyordu.

O anda,

[Dağların Yok Edicisi ve Yıkım Havarisi'nin 7. koltuğu olan Ruhsuz Krueger'ı öldürerek büyük bir başarıya imza attınız].

[Bu büyük başarının ödülü olarak, |Yıkım Avcısı| unvanınız |Yıkımın Yetenekli Avcısı| olarak yükseltildi.]

Bir başarı mesajı belirdi.

[Tek seferde muazzam miktarda deneyim kazanarak büyük bir başarı elde ettiniz.]

[Bu büyük başarının ödülü olarak, kalan deneyiminiz iş görevini zorla tamamlamak ve seviye atlamaya devam etmek için kullanılacak].

[3,5 trilyon deneyim puanı iş görevini zorla tamamlamak için kullanıldı].

[Görevi tamamlamanın ödülü olarak, Lv. 121 sınırı kaldırıldı.]

[Görevi tamamlamanın ödülü olarak, tüm istatistikleriniz 200 arttı.]

Yeni başarı mesajıyla birlikte Sejun, büyük miktarda deneyim puanıyla iş görevini zorla tamamladı.

[Seviye atladınız.]

[1 bonus istatistik puanı aldınız.]

[Gücünüz 10 arttı.]

...

..

.
127. seviyeye ulaştı.

"Hehehe."

Hiçbir deneyim boşa gitmedi.

Sejun mutlu bir şekilde gülümsedi ve deneyimlerinin hiçbirini kaybetmediği için rahatladı.

"Puhuhut."

Başkan Park gülümsüyor, bu yüzden ben de mutluyum, miyav!

Theo da güldü.

"Pekâlâ, hasat zamanı."

"Hadi yapalım, miyav!"

Şak.

Sejun Yıldız Meyvesi ağacına yaklaştı ve Dünya'da gördüğü Yıldız Meyvesi ağacı meyvelerine tıpatıp benzeyen altın meyvelerden birini çekti.

[Yıldız Meyvesini hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 9'daki yeterliliğiniz biraz arttı.]

[100 deneyim puanı kazandınız.]

Mesaj göründüğünde, meyve ışığa dönüştü ve ağaçla birleşti.

"Ha?!"

Çat.

Ağacın ucu Boşluk Deposunun dışındaki gökyüzünü işaret ediyordu.

Ve sonra,

Whoosh!

Gökyüzüne bir ışık kütlesi fırladı.

Işık kütlesi gökyüzünde uzun bir çizgi çizdi,

Bum!

Ve gökyüzünde patladı.

[Kara Kule gecesinde bir yıldız yakan ilk kişi olarak büyük bir başarıya imza attınız].

[Bu büyük başarının ödülü olarak |Yıldız Yakan Kişi| unvanını kazandınız.]

Kara Kule'nin ilk yıldızı oldu.

"Belki gece gökyüzü şimdi biraz daha parlak olur?"

Sejun gündüz olduğu için hâlâ görünmeyen yıldızlara doğru baktı ve yeni kazanılan unvanları kontrol etti.

|Title: Yetenekli Yıkım Avcısı|

- Yıkım Havarilerinin 200 metrelik bir yarıçap içindeki yeteneklerini %25 oranında zayıflatır.

Artan menzil ve gücün yanı sıra, Yetenekli Yıkım Avcısı unvanı eskisi gibi kaldı.

|Başlık: Bir Yıldızı Yakan Kişi|

- Gökyüzünde her yıldız yaktığınızda kutsallık 1 artar.

Ardından Sejun ikinci başlığı kontrol etti.

"Her yıldız yaktığımda Kutsallığı 1 mi artırıyor?!"

Şu anda Sejun'un İlahiliğini yükseltebilmesinin tek yolu buydu

[İlahi kanınız Karanlığın Tanrısı Dark'ın kalbinden geçti.]

[Tanrısallığın 0,0001 arttı.]

Her 30 saniyede bir, kanı vücudunda dolaşarak Dark'ın kalbinden geçer ve her seferinde İlahiliğini 0,0001 artırır.

Tanrısallığını 1 katına çıkarmak yaklaşık 7 gün sürerdi.

Dürüst olmak gerekirse Sejun, tıpkı Zihinsel Güç'te olduğu gibi, İlahiyat'ı artırmanın ne gibi faydalar sağlayacağından tam olarak emin değildi. Ancak, onu yükseltmenin bir zararı yokmuş gibi göründüğünden, yükseltmeye devam etmeye karar verdi.

[Yıldız Meyvesini hasat ettiniz.]

...

..

.
Böylece Sejun kalan 9 Yıldız Meyvesi ağacının meyvelerini topladı.

[|Yıldız Yakan Kişi| unvanının etkisi İlahiyatınızı 1 artırdı.]

...

..

.
Gökyüzüne 9 yıldız daha ekledi ve İlahiliğini 9 puan yükseltti.

O anda,

[Bir görev oluşturuldu.]

[Görev: Kara Kule'nin gece gökyüzünü yönetecek on iki yıldızdan oluşan Zodyak'ı tamamlamak için iki yıldız daha ekleyin].

Ödül: |Güç: Starlink|

Bir görev ortaya çıktı.

"Ha?"

"İki yıldız daha eklemek mi?"

"Yıldız Meyvesi ağacını Ailce'nin bedenine nakledersem ne olur?

Sejun aceleyle Yıldız Meyvesi ağacına baktı.

Hışırdadı.

Ne yazık ki, görevini yerine getiren ağaç toz haline geliyordu.

Aşkınlık derecesindeki tohumlardan yetişen tüm ağaçlar aynı şekilde davranırdı. Meyve hasat edildikten sonra ağaç toz haline gelir ve yok olurdu.

Bu, iki yıldız daha eklemek için bir sonraki Yıldız Meyvesi tohumunu beklemem gerektiği anlamına mı geliyor?

Sejun soğukkanlılıkla bu fikirden vazgeçti ve meşe palamudu ağacından meşe palamudu toplamaya devam etti,

-Sejun-nim, lütfen bana bir şans ver! Gökyüzündeki herkesten daha parlak olabileceğime eminim!

-Sejun-nim, ben de! Önündeki yolu gökyüzünden senin için aydınlatacağım!

Kutsal Taş Buz Küpü ve Kutsal Taş Delici Sejun'la konuşmaya başladı.

Kutsal taşlar aslında yıldızdı ama yere taş olarak düşmüşlerdi.

Ah, onlar eskiden yıldızdı.

Ya o taşları gökyüzüne geri gönderdiyse?

"Bu mantıklı.

"Ama sizi nasıl tekrar yıldızlara dönüştürebilirim?"

-Yaklaşık 5 İlahiyat puanı ile...

-Ben de...

"Tamam, anladım."

Bugün kazandığım tüm Tanrısallık kullanılacak, ha?

Sejun izin verdiğinde, vücudundan iki kutsal taşın içine beyaz bir ışık aktı.

[Kutsal Taş Buz Küpü, Kara Kuleli Park Sejun'dan 5 puan İlahiyat emer].

[Kutsal Taş Buz Küpü bir yıldız olarak anılarını geri kazanır ve gökyüzüne geri döner].

-Teşekkür ederim, Sejun-nim! Sana borcumu ödeyeceğimden emin olabilirsin!

[Kutsal Taş Delici, Kara Kule'den Park Sejun'dan 5 İlahiyat puanı emer.]

[Kutsal Taş Delici bir yıldız olarak anılarını geri kazanır ve gökyüzüne geri döner].

-Teşekkür ederim, Sejun-nim! Çok yaşa Sejun-nim!

İki kutsal taş minnettarlıklarını ifade etti ve gökyüzüne doğru uçtu.

[|Yıldız Yakan Kişi| unvanının etkisi nedeniyle, İlahiyatınız 1 arttı.]

[|Yıldız Yakan Kişi| unvanının etkisiyle, Kutsallığınız 1 arttı.]

İkisi yıldız olurken, Sejun unvanın etkisiyle İlahiyat kazandı.

Bu bir geri ödeme mi?

Harcanan 5 İlahiyat karşılığında 1 İlahiyat kazanmak - bu %20 eder. Fena değil.

Sejun geri ödeme oranını hesapladığında,

[Kara Kule'nin gece gökyüzünü yönetecek on iki yıldızdan oluşan Zodyak'ı tamamladınız.]

[Görev tamamlandı.]

[Görev ödülü olarak size |Güç: Starlink| verildi.]

"Oh!"

Bu bir Güç!

Sejun aldığı yeni gücü hevesle kontrol etti.

|Güç: Starlink|

→ Adını bildiğiniz bir yıldıza geçici olarak bağlanabilirsiniz.

→ Bağlıyken, yıldızın yeteneklerini kullanabilirsiniz.

"Bu iyi mi? Starlink..."

Ice Cube'a bağlanmayı denemeliyim.

[|Güç: Yıldız Bağlantısı| kullanarak, şimdi Ice Cube yıldızına bağlanıyorsun].

Sejun hemen gücü kullandı.

Ve sonra,

-Ne?! Sejun-nim, Zihinsel Gücün henüz bunun için yeterince güçlü değil...

"Ugh!"

Bana daha önce söylemeliydin!

Sejun, Ice Cube'un gözlemlediği çok büyük miktarda görsel bilgi aldığında, beyni aşırı yüklendi ve bayıldı.

Sejun'un Zihinsel Gücü bir yıldızla bağlantı kurmak için çok zayıftı.

***

Yaratıcı Tanrı'nın tapınağının içinde.

-Emila, uzun zaman oldu.

"Yaratıcı Tanrı!"

Yaratıcı Tanrı, kaçtığı söylentisini yayan suçlunun izini sürmek için sadık ilk havarisi Emila Ibenes'i bulmaya gitmişti.