Solo Farming In The Tower Bölüm 481 - Gerçekten Yaratıcı Tanrı olabilir miyim?

Kara Kule'nin 99. katı.

"Ne?! Yani Yaratıcı Tanrı Ejderha Meyvesi toplarken gözyaşı döktü ve ölü ejderha ejderha meyvesinden mi canlandı?!"

[Kule Yöneticisi, Büyükbaba'nın böyle dediğini söylüyor.]

Bu mümkün mü?

Sejun, Kaiser'den duyduğu Ejderha Meyvesi efsanesini Aileen'den dinliyordu.

[Kule Yöneticisi, Büyükbabanın sırf uzun bir masaj yaptırmak için 1000 yıl öncesine ait bu hikâyeyi anlattığını ve sonunda ona 6 saat boyunca masaj yaptığını söylüyor].

[Kule Yöneticisi, bunun üzerine Büyükbaba'nın 3000 yıl önce ortadan kaybolan Yaratıcı Tanrı'nın gözyaşlarının ejderha meyvesi yetiştirmenin yolu olduğunu söylediğini, bu yüzden Büyükbaba'yı yönetici alanından kovduğunu söylüyor].

Aileen, Kaiser'in hatalarını Sejun'a anlatmaya devam etti.

Ah. Demek bu yüzden kısa bir süre önce VVIP olduktan sonra ruh hali bulutların üzerinde olan Kaiser~nim aniden dibe vurdu.

"Öhöm. Ben de bunun Yaratıcı Tanrı'nın gözyaşları olduğunu düşünüyorum ama... Sessiz kalmalıyım.

"Kaiser~nim yanlış yapıyor."

Sejun, çeşmede sıradan Samyangju'yu hüzünle yudumlayan Kaiser'i izlerken kararlı bir şekilde konuştu.

"Kaiser~nim, sana daha sonra o altın Samyangju'dan birkaç şişe getireceğim.

Kaiser'e sempati duyarken.

Sejun, Aileen ile konuşmaya devam ederken,

"Yemeğe başlamalıyım. Aileen, yemek istediğin bir şey var mı?"

[Kule Yöneticisi yaptığınız Japon Balkabağı Çorbasını yemek istediğini söylüyor]

"Japon Balkabağı Çorbası mı? Tamamdır. Başkan Yardımcısı Theo, Boşluk Deposundaki balkabaklarını hazırlar mısın?"

"Puhuhut. Anladım, miyav!"

Kueng?

[Cuengi ne yapmalı?]

"Cuengi, sütü tencereye döker misin?"

Kuehehe. Cuengi!

[Hehehe. Anladım!]

Theo ve Cuengi'nin yardımıyla Sejun akşam yemeğini yapmaya başladı.

Sejun yemek pişirirken,

Tat-tat-tat.

Çorbaya koymak için soğan doğruyordu,

Shhk.

Farkında olmadan soğan kaplı elleriyle gözlerini ovuşturdu.

"Ah. Gözlerim yanıyor."

Nasıl böyle amatörce bir hata yapabildim...

Sejun kendini suçlayarak gözyaşı dökerken zavallı hissediyordu.

"Ha?!"

Benim gözyaşlarım da işe yarayabilir mi?

Birden, Aileen'in ona daha önce anlattığı Ejderha Meyvesi efsanesi aklına geldi. Gözyaşları işe yarayabilir miydi?

"Aileen, bana Ejderha Meyvesi kabını verir misin?"

Sejun, Aileen'den Ejderha Meyvesi saksısını aldı ve gözyaşlarını toprağa damlattı.

Damla.

Sejun'un gözyaşları toprağı ıslattı ve kısa sürede kurudu.

Bu yeterli değil mi?

Sejun bir soğanı iki eliyle tutarak gözlerine götürdü ve ciddi bir şekilde ağlamaya başladı.

Damla. Damla. Damla.

Toprak iyice ıslanana kadar.

Ancak,

"Çalışmıyor mu?"

Ejderha Meyvesi tohumundan hiçbir tepki gelmedi.

O anda,

[Usta, senin de tereyağına ihtiyacın yok mu?! Senin için getireceğim!]

Clang.

Sejun'un gözyaşları kurumadan Flamie aceleyle Boşluk Deposunun kapısını açtı,

Swish.

ve Boşluk Deposu'nun içinde hapsolmuş Yaratılış enerjisi dışarı aktı.

Mavi sis çömleğe dokunduğunda,

Çat-çat.

Ejderha Meyvesi tohumu aniden büyümeye başladı.

"Huh?!"

Ejderha Meyvesi gerçekten benim gözyaşlarımla mı filizleniyor?!"

"Ben gerçekten Yaratıcı Tanrı olabilir miyim?

Olabilir mi?! Doğumumun bir sırrı mı var?!

Tabii ki hayır.

Sejun kendini aşarken,

Çatlak.

Ejderha Meyvesi büyümesini çoktan tamamlamıştı.

Küçük bir kaktüsün tepesinde, tıpkı Sejun'un duyduğu gibi bir Ejderha Meyvesi duruyordu.

Ve sonra,

[Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun, aşkınlık derecesinde bir tohum çimlendirerek büyük bir yaratım başarısı elde etti].

[Büyük yaratım başarısının ödülü olarak, Kara Kule'nin 0. katında kalmanın maliyeti %0,5 oranında azalacak].

Mesajlar Sejun'un önünde belirdi.

Bu ilk kez olmadığından, kalma maliyetini azaltma oranı %5'ten %0,5'e önemli ölçüde düşmüştü.

"Hehehe."

Sejun gülerek ejderha meyvesini toplamak üzereyken

"Hayır, bekle."

Meyveye uzanmadan hemen önce elini durdurdu.

Aileen, Ejderha Meyvesi toplandıktan sonra On Ejderha'dan birinin yeniden dirildiğini açıkça söylemişti.

On Ejderha, ejderhalar arasında bile saygı gören inanılmaz savaş güçleriyle biliniyordu.

Yani, Ejderha Meyvesi'ni hasat ederse?

On Ejderha'dan biri dirilecekti.

Ya sonra?

Ben hemen ölürdüm.

"Phew."

Ucuz atlattık.

Sejun rahat bir nefes aldı.

O anda,

Snap.

Huh?!

Ejderha Meyvesi kendi ağırlığını taşıyamayarak koptu.

"Çocuklar, ara noktaya kadar yarışalım! Oraya ilk varan kazanır!"

Sejun yemek pişirme alanından koşarak çıkarken hızla bağırdı.

Bu onun aklına gelen bir fikirdi çünkü sonuçlarıyla uğraşmak ya da her şeyi açıklamak zorunda kalmak istemiyordu.

"Puhuhut. Ben, Başkan Yardımcısı Theo, ilk olacağım, miyav!"

Kueng! Kueng!

[Asla! Cuengi ilk olacak!]

Neyse ki, her ikisi de Sejun'u hızla geride bıraktı ve ara noktaya doğru koşmaya başladı.

"Oraya ilk varan kazanır! Sonuncu olana yemek yok!"

Sejun olabildiğince hızlı koşarken herkese bağırdı.

Böylece ara noktaya doğru doğaçlama bir yarış başladı.

Sejun nihayet ara noktaya vardığında, birçok kişi onu çoktan geçmişti.

"Puhuhut. Ben, Başkan Yardımcısı Theo, birinci geldim, miyav! Başkan Park, siz 1.314. oldunuz ama hayal kırıklığına uğramayın, miyav!"

"Evet."

Theo, bundan çok etkilenmiş görünmeyen Sejun'u teselli etmeye çalıştı.

Kueng! Kueng!

[Baba, Cuengi ikinci oldu! Eğer ağabeyim aniden ışığa dönüşmeseydi, Cuengi kazanacaktı!]

Bu sırada Cuengi Sejun'un beline sarılmış, gururla derecesiyle övünüyordu.

Ama Cuengi gerçekten de Theo'nun Işık Hızında Miyav Adımını kullandığını ve ışık hızında koştuğunu gördü mü?

Cuengi'nin görüşü gerçekten etkileyiciydi.

"Toryong."

Theo ve Cuengi ona tutunurken Sejun Toryong'a seslendi ve çiftliği daha yüksek bir noktadan gözlemledi.

Çiftlik tamamen boştu.

"Neler oluyor? Çok sessiz."

Eğer On Ejderha'dan biri ortaya çıkmış olsaydı, sadece büyüklüğünden dolayı pişirme alanının yok olması gerekirdi, ancak mutfak tamamen sağlamdı.

Dahası, Dört Ejderha Konseyi'nin ejderhaları sakince çeşmeden su içiyordu.

"Aşırı tepki mi verdim?"

Sejun, yanında Theo ve Cuengi olduğu halde Ejder Meyvesi'nin bulunduğu mutfağa dikkatle yaklaştı.

Sonra,

Tat-tat-tat.

Cızırtı.

Mutfağın içinden birinin yemek pişirirken çıkardığı sesler duyuluyordu.

Kim olabilir ki?

Sejun mutfak penceresinden içeri baktığında

Huh?!

Mutfağın içinde, bronz renkli vücudu olan bir figür Sejun'un başlattığı pişirmeye devam ediyordu. Hızı Sejun'unkinden belirgin şekilde daha yavaştı.

"Ha? Bu bir Ejderha Meyvesi mi?"

Sejun yemek pişiren figürün kafasının üstünde bir Ejderha Meyvesi olduğunu fark etti.

Ve sonra,

[Belirsiz Ejderha Park Sejun'un Enerjisiyle Bir Ejderha Meyvesi]

İsmi bile.

"Belirsiz Ejderha Park Sejun'un Enerjisine Sahip Bir Ejderha Meyvesi mi?"

Kapmak.

Meraklanan Sejun figüre yaklaştı, başındaki Ejder Meyvesini aldı ve seçeneklerini kontrol etti.

[Belirsiz Ejderha Parkı Sejun'un Enerjisine Sahip Bir Ejderha Meyvesi]

→ Zar zor ejderha olarak adlandırılabilecek birinin gözyaşlarını emen ve büyümek için yaratılış enerjisini emen bir Ejderha Meyvesi tohumu.

→ Malzemelerin düşük kalitesi nedeniyle Park Sejun'u tam olarak kopyalayamadı.

→ Park Sejun'un yeteneklerinin %1'ini kopyaladı.

→ [Çoğaltılmış İstatistikler: Güç (30), Dayanıklılık (35), Çeviklik (29), Büyü Gücü (44)]

→ [Çoğaltılan Beceriler: Aşçılık Lv. 9, Tohum Hasadı Lv. 2]

→ Yemeğe veya uykuya ihtiyacı yoktur, ancak son kullanma tarihi geçtiğinde yok olacaktır.

→ Kültivatör: Kara Kule'nin Kulesi Çiftçi Parkı Sejun

→ Son kullanma tarihi: 30 gün

→ Sınıf: S

Açıklama ortaya çıktı.

"Ah. Bu mantıklı."

Sejun aynı zamanda kendi gözyaşlarının Yaratıcı Tanrı'nın gözyaşlarından çok farklı olduğunu fark etti.

Ejderha Meyvesi tohumunun filizlenmesi için bir ejderhanın vücudundan alınan organik maddeye ve yaratılış enerjisine ihtiyaç vardı.

Genç ejderhanın sağlam kemikleri sayesinde, Sejun'un bir ejderhaya ait olduğu belli olmayan gözyaşları, Boşluk Deposu'nda saklanan yaratılış enerjisiyle birleşerek Ejderha Meyvesi tohumunun filizlenmesine neden oldu.

"Yani, bu yeniden diriliş anlamına mı geliyor...?"

Eğer dev bir ejderha olsaydı, başının ucundan sarkan Ejderha Meyvesi görünmezdi bile, değil mi?

Yaratıcı Tanrı'nın Ejderha Meyvesi aracılığıyla On Ejderha'dan birinin klonunu yapmış olması muhtemel görünüyordu.

Ancak, sadece On Ejderhadan birinin organik materyaline sahip olmak Sejun'un kendisinin de On Ejderhanın bir klonunu yaratabileceği anlamına gelmiyordu.

Klon hedefinin yetenekleri ne kadar yüksekse, o kadar fazla yaratım enerjisine ihtiyaç duyuluyordu.

Yaratıcı Tanrı bile On Ejderhadan birinin klonunu başarılı bir şekilde yapabilmek için yaratılış enerjisiyle yoğunlaştırılmış birkaç damla gözyaşı dökmek zorunda kalmıştı.

Elbette, Yaratıcı Tanrı tarafından yapılan klon, orijinal varlığın tüm anıları ve yetenekleri bozulmadan, yeniden diriliş olarak adlandırılabilecek kadar mükemmeldi.

Bu arada,

"Puhuhut. Bu sahte bir Başkan Park, miyav! Ama yüzü hala çirkin görünüyor, miyav!"

Kueng! Kueng!

[Bu sahte bir baba! Tıpkı yaşlı babamın eskiden olduğu kadar zayıf!]

Theo ve Cuengi merakla klonlanmış Sejun'u izliyordu.

Bir süre sonra,

"Sejun No. 1, ekmeği sen pişir."

Başını salla.

Sejun'un emrini alan Sejun'un klonu fırında ekmek pişirmeye başladı.

İstatistikleri düşük olsa da, Aşçılık Becerisi Seviye 9 ile yeteneği güvenilirdi.

Sejun No. 1'in yardımı sayesinde, daha önceki tahliye kaosuna rağmen akşam yemeğini zamanında hazırlamayı başardılar.

"Çocuklar, yemek vakti! Aileen, işte balkabağı çorbası ve ekmek."

Herkesle birlikte yemeğin tadını çıkardıktan sonra Sejun, Theo ve Cuengi ile birlikte dışarıda dinleniyordu,

Kihihit. Kking?!

[Hehe. Sen 1 numaralı uşak mısın?! Ben büyük Blackie'yim! Bana biraz kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates getir!]

Başını salladı.

Blackie böyle itaatkâr bir uşak bulduğu için çok heyecanlıydı.

Sejun No. 1, Sejun'un mutfak rafına sakladığı kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates dolu kavanozu çıkardı,

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe. 1 numaralı uşak, acele et ve aç!]

"Çabuk!"

Kkiruk!

Shalarrang.

"Acele et!"

Caw!

Blackie ve emrindekiler heyecanla Sejun No. 1'i çağırıyorlardı.

Klik.

Blackie'nin komutunu takip eden Sejun No. 1 kavanozu açtı.

Chomp. Chomp. Chomp.

Blackie ve yanındakiler kavanozdaki kızarmış tatlı patatesleri aceleyle yemeye başladı.

O anda,

"Sizi küçük alçaklar!"

Sejun hışımla mutfağa girip Blackie ve adamlarına bağırdı.

Şimdi neyin peşindeler? Yine sorun mu çıkarıyorlar?

Sejun, Blackie çok sessiz olduğu için onu yakalamaya gelmişti.

Kking!

[Kaç!]

Güm güm. Güm güm.

Blackie aceleyle kaçmaya çalıştı,

ama

Flail. Flail.

Cuengi'nin telekinezisi tarafından yakalandı ve Sejun'a teslim edildi.

Ve sonra,

Kkirorong.

Sejun onu azarlamaya başlar başlamaz, Blackie hemen uykuya daldı.

"Esneme. Başkan Yardımcısı Theo, hadi yatağa gidelim. Cuengi, iyi uykular."

Kueng!

[İyi geceler, baba!]

Sejun, Cuengi'yi Pembe-kürk ile uyumaya gönderdi ve Blackie ailesi ile Theo'yu yatağa götürdü.

Birkaç saat sonra,

Horlama.

Gororong.

Kkirorong.

Eomrorong.

...

..

.
Yatak odasında horlama seslerinden başka bir şey duyulmuyordu.

(Pip-pip. İyi geceler, Flamie-nim!)

Uyanmış olan altın yarasa Paespaes faaliyetlerine başladı.

(İyi uyudun mu Paespaes?)

Sejun'un avucunda dinlenen Flamie onunla konuştu.

(Evet! Şimdi çıkıyorum!)

[Tamam.]

Flap. Flap.

Paespaes enerjik bir şekilde uçtu ve mutfağa vardı.

(Merhaba, Sejun No. 1-nim! Ben Paespaes!)

Sejun No. 1 ile selamlaştıktan sonra Paespaes, Sejun'un hazırladığı meyveleri yerken onun çalışmasını izledi.

Uyumaya ihtiyacı olmayan Sejun No. 1 mutfakta kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates gibi zaman alan yemekler hazırlamakla meşguldü.

(Pip-pip. Doydum!)

Yemek bittiğinde,

(Pip-pip Devriyesi!)

Paespaes çiftlikte keşif yapmak için hemen uçup gitti.

Ve sonra,

(Etrafta anormallik yok!)

Keşiflerini tamamladıktan sonra Paespaes evin önünde antrenman yapmaya başladı.

(Pip-pip!)

Paespaes boyut değiştirme yeteneğini kullanarak hızla uçtu,

104.28.193.250

Whoosh.

Kısa süre sonra Paespaes Kara Kule'nin 99. katından tamamen farklı bir yere geldi.

Arkasında, boyutsal duvarın delinmesiyle oluşturulan beyzbol topu büyüklüğünde küçük bir geçit açık kaldı.

[Boyut Kapısı]

Sejun'u çeşitli kulelere kadar takip ettikten sonra, Paespaes bilmeden bu yeni yeteneğini uyandırdı ve boyutsal portallar açmasına ve sürdürmesine izin verdi.

Ancak, portal büyük varlıkların geçemeyeceği kadar küçüktü.

(Pip-pip! Geçit Sejun-nim'in geçebileceği kadar büyük olduğunda, ona göstereceğim!)

Böylece Paespaes, Sejun ile birlikte boyutları geçmeyi umarak sıkı bir şekilde çalıştı.

Çabaları sayesinde, başlangıçta bir tenis topu büyüklüğünde olan portal biraz büyüyerek bir beyzbol topu büyüklüğüne ulaştı.

Paespaes, boyut kapısını tekrar tekrar açıp kapatarak özenle çalışmaya devam etti.

(Pip-pip!)

Bu Sejun-nim'in sevdiği balçık değil mi?!

Yalpala. Yalpala.

Paespaes sümüklüböcekler tarafından istila edilmiş, yıkımın eşiğindeki bir dünyaya geldi.