Bölüm 49 - Gök Gürültüsü Bulutları Yaratmak

Mavi Ay sona erer ermez Sejun yerdeki yeşil soğan tarlasına gitti.

Birkaç gün önce yeşil soğan tarlasının bir kısmına birkaç detoksifiye edici yeşil soğan ekmiş ve daha fazlasını ekmek için yaprakları kesip büyüyen kökleri bölmüştü. Gölet dışında deniz ürünleri yiyebilmek için her öğünde bir detoksifiye edici yeşil soğana ihtiyacı vardı.

Bölme ve ekme işleminin sonucu neyse ki başarılı oldu. Detoksifiye edici yeşil soğandan bölünerek ekilen yeşil soğanların kökleri aynı sınıf detoksifiye edici yeşil soğan olarak büyüdü. Ürünleri çoğaltmak mümkündü.

Bu yüzden detoksifiye edici yeşil soğanlar arasında Mavi Ay'ın enerjisini içeren detoksifiye edici yeşil soğan olup olmadığını kontrol etti, ancak

"Hiç yok."

Düşündüğü gibi, Mavi Ay'ın enerjisini içeren detoksifiye edici yeşil soğan yoktu.

Diğer mahsullerin aksine, yeşil soğan Mavi Ay'ın enerjisini içermiyordu. Durum doğru değil miydi?

"Hadi işe koyulalım."

Düşüncelere dalmış olan Sejun, gece boyunca büyümüş olan yemyeşil soğan yapraklarını kesmeye başladı. Neredeyse sabah olmuştu, bu yüzden uyumak için uygunsuz bir zamandı.

Yaklaşık 30 dakika sonra,

Annesi Kızıl Dev Ayı ile birlikte işe gelen Cuengi (Yavru Ayı), Sejun'u iki ön patisini sallayarak selamladı.

Sonra da

Cuengi (Bebek Ayı) Sejun'a yaklaştı ve Sejun'un yüzüne yakın bir yerde şiddetle koklamaya başladı.

"Neden... neden bunu yapıyorsun?"

Sejun kendini suçlu hissederek geri çekilmeye çalıştı ama

Cuengi (Bebek Ayı) kaçmasını önlemek için Sejun'un omzunu tuttu.

Sonra da

Israrla Sejun'un ağzının etrafını kokladı.

[Babamın ağzı bal gibi kokuyor!]

[Tek başına bal mı yedin?]

"------"

Sejun'un mükemmel suçu, Sejun'un göz bebekleriyle birlikte şiddetle sallanmaya başladı.

"Cuengi (Yavru Ayı), lezzetli bir şeyler yiyelim mi?"

Sejun konuşmanın yönünü hızla değiştirdi ve mağaradan haşlanmış patates getirdi.

Sonra da

"Bu bir ballı patates."

Sejun 5 haşlanmış patatesi yeşil soğan yapraklarının üzerine yerleştirdi ve üzerlerine bolca bal döktü.

[5 güçlü ballı patates yaptınız.]

[Aşçılık Lv. 1 yeterliliğiniz biraz arttı.]

[Aşçılık Lv. 1'in etkisiyle, Güç Ballı Patateslerin tadı ve etkisi biraz arttı.]

"Al, ye."

Cuengi (Yavru Ayı) Sejun'un yaptığı ballı patatesleri yeşil soğan yapraklarıyla birlikte yuttu.

"Daha ister misin?"

Sejun'un sözleri üzerine Cuengi (Yavru Ayı) güçlü bir şekilde başını salladı.

Cuengi (Yavru Ayı) ballı patatesin tadına baktığı anda, Sejun'un ağzının bal gibi kokması önemli değildi. Sejun, Cuengi'nin (Yavru Ayı) ağzını ballı patatesle zar zor kapalı tutabildi.

Ve bir süre sonra tavşanlar uyandılar ve Blue Moon Enerjisi ile güçlendirilmiş çeri domatesleri ve kavrulmuş tatlı patatesleri yiyerek yoğun bir sabaha başladılar.

***

Kulenin 1. katı, Gagel'in kule çiftliği proje merkezi.

Karargâhın bahçesinde, D sınıfı sihirli güç kiraz domates tohumlarından başarıyla çimlendirilen yaklaşık 6000 kiraz domates çoktan ayak bileği yüksekliğine kadar büyümüştü.

"Haydi, çabuk olun!"

Ekip lideri Thomas, yüksek konsantrasyonlu büyüme uyarıcısını suyla seyrelten araştırmacılara sesleniyordu. Çeri domateslerin bu kadar hızlı büyüyebilmesinin nedeni Gagel tarafından geliştirilen büyüme uyarıcısı sayesindeydi.

Ürün, etkisine kıyasla ticarileştirilemeyecek kadar pahalı olmasına rağmen, Başkan Yardımcısı Michael'ın talimatıyla sonuçları hızlı bir şekilde kontrol etmek için büyüme uyarıcısını ayırmadan kiraz domates tarlasına püskürtüyorlardı.

Nasıl bir sonuç vereceğini bile bilmiyorlardı...

Çeri domatesin sapı hafifçe hareket etti, ancak araştırmacılar arasında kimse bunu fark etmedi.

***

Öğleden sonra geç saatlerde öğle yemeğinden sonra yeşil soğan tarlasında garip bir hava esmeye başladı.

Yeşil soğan yapraklarını keserken Sejun'un yüzü sertleşti.

Aksine, ikinci nesil yavrulardan Orak Tavşan ve kırmızı benekli tavşanın yüzleri gülümseme doluydu. İkisi arasında pembe bir aura akıyordu. İki tavşan birbirine aşıktı.

Anne tavşan ikisine bakarken sanki iyi vakit geçiriyormuş gibi memnun görünüyordu.

Ancak,

"Bu adamlar, bu kutsal işyerinde!"

Sejun onlara sevgiyle bakamıyordu. Bunun nedeni kesinlikle kendini hasta ya da rahatsız hissetmesi değildi. Çiftliğin lideri olarak, çalışma saatleri içinde romantizmi yasaklayan çiftlik kuralı hakkında onları bilgilendirmesi gerekiyordu.

"Hadi! Cuengi (Yavru Ayı)! Yuvarlanma saldırısı!"

Sejun'un komutuyla Cuengi (Yavru Ayı) bir kez ileri doğru yuvarlandı ve

Yeşil soğan yapraklarını agresif bir şekilde toplayarak Orak Tavşan'ı hızla kovaladı.

Orak Tavşan, Cuengi'nin (Yavru Ayı) hücumu karşısında şaşkınlık içinde yeşil soğan yapraklarını kesmeye başladı.

Ve

"Git! Kara Tavşan! Ağabeyinin asaletini göster!"

Sejun'un emriyle Siyah Tavşan, bir suçlu gibi rahat bir yürüyüşle kırmızı benekli Tavşan'a doğru yürüdü ve onu yerinde eğitim için ekinleri suladığı yere götürdü.

Sejun'u rahatsız eden atmosfer bir anda yok oldu,

"Hmph! Siz çocuklar en az 10 yıl erkencisiniz."

Sejun kötü adam gibi sözler söyledi ve sonra tekrar çalışmaya başladı.

Ve

Anne tavşan Sejun'u izlerken başını salladı. Gerçek çocuğun kim olduğunu merak ediyordu...

Akşam çökerken,

Anne Kızıl Dev Ayı, Cuengi'yi (Yavru Ayı) eve götürdü.

Ve

Diğer Siyah Minotorları temsil eden Woocheon Sam (Minotor 1003), Sejun'a işten ayrılma vaktinin geldiğini bildirdi.

"Doğru. İyi iş çıkardın. Şuradaki yeşil soğan yaprağı yığınını al."

Woocheon Sam (Minotor 1003) Sejun'un sözleri karşısında mutlu oldu ve bir yığın yeşil soğan yaprağı alarak görevden ayrıldı.

"Biz de çıkmalıyız."

Sejun'un sözleri üzerine tavşanlar işlerini bitirip mağaraya inmeye başladılar.

"İş bitti mi şimdi, miyav?"

Theo, Sejun'un boş kucağını almak için yaklaştı.

"Başkan Theo, nerede oynuyordunuz?! Yine kovulmak mı istiyorsun?!"

"Hayır, miyav! Çantayı temizliyordum, miyav! Ve bunu çantada buldum, miyav!"

Theo demircinin köşesinden bedavaya aldığı bir eşyayı Sejun'a uzattı, haksızlığa uğramış görünüyordu.

"Bu mu?!"

Üzerinde küçük sarı bir değerli taş bulunan bir kolyeydi.

[Çizik Mücevher Kolye]

→ ???

→ Kullanım Kısıtlaması: Yok

→ Yaratıcı: Gizli

→ Derece: E

Adından da anlaşılacağı gibi, mücevherin üzerinde birçok çizik vardı.

"Aileen, buna değer biçebilir misin?"

[Kule Yöneticisi bu işi onlara bırakmanızı söylüyor.]

[Bir görev oluşturuldu.]

Aileen kolyeyi aldı ve değer biçti.

[Kule Yöneticisi işe yaramaz olduğunu ama tehlikeli olmadığını söyledi.]

Kolyeyi almanın karşılığında çeri domates istedi.

"İşte 20 çeri domates."

Sejun, Aileen'e 20 çeri domates verdi ve kolye Sejun'un elinde belirdi.

[Görev tamamlama ödülü olarak Değer Biçilmiş Kolye - Işık Kolyesi kazandınız].

"Işık Kolyesi mi?"

Sejun kolyenin seçeneklerini kontrol etti.

[Işık Kolyesi]

→ Kehribar bir mücevherin üzerine ışık büyüsü ile yazılmış bir kolye.

→ Kullanım Kısıtlamaları: Lv. 5 ve üzeri, Büyü Gücü 3 ve üzeri

→ Yaratıcı: Horin, Yeşil Kule'nin büyücüsü

→ Sınıf: C

→ Beceri: [Işık Lv. 1]

[Işık Lv. 1]

→ Beceriyi kullandığınızda, çevreyi aydınlatır.

→ Kullanıcının büyü gücü ne kadar yüksekse, ışık o kadar güçlü olur.

"Nasıl, miyav? Çekilişteki hiçbir şeyi özellikle beğenmedim ama bedava olduğu için aldım, miyav..."

Theo, değer biçtiği kolyeyi kontrol etmekte olan Sejun'a belirsiz bir sesle konuştu.

"Beklendiği gibi, altın pençe."

"Miyav?"

Theo'nun çizim yeteneği etkileyiciydi. Işık Kolyesi, Sejun'un ihtiyaç duyduğu bir özelliğe sahipti. O da ışık yayan Işık becerisiydi.

Yılan balığının çekirdeğini yemek istemesine rağmen, buna katlanıyordu çünkü yılan balığının çekirdeğini kendisi yerse, siyah tavşan göletin dışından deniz ürünü almanın yolunu kaybedecekti...

Sihirli kolyede bulunan Işık becerisini kullanırsa her şey çözülecekti. Önce parlaklığı kontrol etmesi gerekiyor...

"Ayrıca, bu inanılmaz."

Theo'nun altın pençesi, C derecesinin altına bile düşmeyen mükemmel bir üst düzey eşya dedektörüydü.

"Ne, miyav?!"

Sejun ona hoşnutsuzlukla bakarken, Theo endişeyle Sejun'un kucağına yapıştı.

"Gel buraya."

"Neden, miyav?"

"Yakaladım seni!"

Sejun iki eliyle Theo'nun vücudunu kavradı, onu kaldırdı ve Theo'nun ön patisini nabız ölçer gibi ileri geri hareket ettirerek etrafta dolaştı.

"Buna ne dersin? Ayağının çektiği bir yer var mı?"

Sejun, Theo'yu yaklaşık 3 dakika boyunca dolaştırırken sordu. Şaka olduğu için şimdi durup mağaraya inmeyi planlıyordu.

Ancak,

"Yürümeye devam et, miyav."

"Tamam."

Theo gözleri kapalı ve konsantre bir ifadeyle cevap verirken Sejun, Theo'nun ciddi bir şekilde eşya aradığını ve etrafta özenle yürüdüğünü düşündü.

'Phoohoot. Demek taşınmak böyle bir hismiş? İyi hissettiriyor, miyav.

Sejun Theo'nun ne hissettiğini bilseydi dururdu ama Sejun'un zihin okuma yeteneği yoktu.

Böylece yaklaşık 10 dakika yürüdüler ama Theo'nun ön patisi sessizdi.

"Hadi yemek yiyelim."

Acıkan Sejun, Theo'yu mağaraya getirdi.

"Başkan Park, bir dahaki sefere yine yapalım, miyav."

Sadece Theo o 10 dakikadan memnun kaldı.

Akşam yemeğinde fırında tatlı patates ve ızgara balık yediler.

Yemek biter bitmez,

"Al, bunu takmayı dene."

Sejun Işık Kolyesini siyah tavşana uzattı.

"Ama senin büyü gücün 3'ün üzerinde, değil mi?"

Sejun'un sorusuna yanıt olarak, siyah tavşan onu hafife alma dercesine ciyakladı ve ön patisiyle toprak zemine sihirli güç numarasını yazdı.

33

"Ne?!"

Sejun, siyah tavşanın büyü gücünün kendisininkinden çok daha yüksek olduğunu görünce şaşırdı.

Bu arada,

Kolyeyi takan siyah tavşan, kolyenin yeteneğini kullanarak etrafı aydınlattı.

Ve sonra,

Siyah tavşan, Işık becerisini kullanarak gölete atladı ve delikten çıkıp geri döndü.

"Nasıl gidiyor? İyi görebiliyor musun?"

Sejun'un sorusuna yanıt olarak siyah tavşan başını salladı. İyi görüyor!

"Gerçekten mi?"

Siyah tavşanın cevabına karşılık olarak Sejun devasa elektrikli yılan balığının çekirdeğini aldı. Sonunda çekirdeği yeme zamanı gelmişti.

Büyük bir ısırık aldı ve

Sert çekirdek lapa haline geldi ve ağzına aktı.

"...!"

Sejun iç çekirdekten aldığı beklenmedik tat karşısında şaşırdı.

Ne?! Neden tadı portakal aromalı gazoz gibi?!

Sıvılaşmış devasa elektrikli yılan balığının çekirdeğinden köpüren portakal aromalı bir gazoz tadı hissetti. Sejun'un aklına portakallı Fanta'nın görüntüsü geldi.

Ağızda kalan tadın tadını çıkarırken,

[Dev Elektrikli Yılan Balığının iç çekirdeğini tükettin.]

[Beceri - Yağmur Fırtınası Lv. 1 öğrendiniz.]

Bir beceri öğrendiğini söyleyen bir mesaj belirdi.

"Öğrendin mi?"

Her zaman sadece bir beceri edindiğine dair mesajı gören Sejun kendini garip hissediyordu,

[Yağmur Fırtınası Lv. 1'i düzgün bir şekilde kullanmak için çok fazla büyü gücüne sahip değilsiniz.]

[Kullanıcının güvenliği için, <Yağmur Yağmuru> mühürlendi.]

[Kullanıcının güvenliği için, <Gök Gürültüsü Atma> mühürlendi.]

"Ne?"

Yağmur ve gök gürültüsü Yağmur Fırtınası becerisinde mühürlenmişse, o zaman bu bir Yağmur Fırtınası becerisi değildir!

Sejun beceriyi hızlıca kontrol etti.

[Beceri - Yağmur Fırtınası Lv. 1]

→ Yağmur ve gök gürültüsünü kullanmak için bir gök gürültüsü bulutu oluşturabilirsiniz.

→ <Gök Gürültüsü Yarat>: Büyü gücüyle bir gök gürültüsü bulutu yaratırsınız. Büyü gücü ne kadar güçlüyse, yaratabileceğiniz gök gürültüsü bulutu da o kadar büyük ve yoğun olur. Eğer ortam uygunsa, yağmur yağdırma ihtimali düşüktür.

→ <Yağmur Yağmuru>: (Mühürlü - 30 veya üzeri Büyü Gücü gerektirir)

→ <Gök Gürültüsü At>: (Mühürlü - 70 veya üzeri Büyü Gücü gerektirir)

"Gök Gürültüsü Bulutu Yarat."

Sejun beceriyi kullanırken,

Sejun'un başının yaklaşık 1 metre üzerinde küçük bir gök gürültüsü bulutu oluştu.

"Uh-huh..."

Büyü gücünün üçte birini kullandı ama gök gürültüsü bulutu beklediğinden çok daha küçüktü.

Sejun dinlenirken ve portakal aromalı sodanın tadına bakarken bulutla gölge yaratma becerisiyle yetinmeye karar verdi.

Sonra,

"Yüce Kara Ejderha. Geri döndük."

Mavi Ay'dan kaçmak için aşağı inen gümüş kurtlar üç gri tavşanla geri döndü.