Solo Farming In The Tower Bölüm 497 - Çocuklar, Blackie Ailesi'nin Gücünü Gösterelim!

Kking! Kking!

[Butler! Bu Shasha!]

Blackie mavi civcivi Sejun'a tanıtırken,

Ppiyak! Ppiyak! Ppi...

[Selamlar! Seni aşağılık insan. Ben kudretli Buz Kraliçesi Sasha, Çığlık Atan Banshee ve Yıkım Havarisi'nin 5. koltuğuyum...]

Flap, flap.

Mavi civciv uçmak için çabaladı, Sejun'un üzerinde asılı kaldı ve oldukça kibirli bir ifadeyle kendisini doğrudan ona tanıttı.

Kking!

[Shasha, başını eğ!]

Ppiyak?

[Ne?]

Blackie'yi gücendirmişti.

Kking?! Kking?! Kking!

[Blackie] Uşağıma karşı ne tür bir dil bu?! Ne yapıyorsun?! Hemen başını eğ!]

Ppiyak!

[Evet!]

Blackie'nin emriyle, Shasha hızla başını eğdi.

Her şey plana göre gidiyor.

Karurur, Shasha'yı izlerken sessizce güldü.

Karurur onu getirirken Shasha'ya Sejun'un rütbesini kasıtlı olarak bildirmemişti.

Bunun nedeni kısmen Shasha'nın da kendisiyle aynı şeyleri yaşamasını istemesiydi,

Shasha'nın ilk izlenimi kötüyse, ona benimkinden daha da kötü bir isim verecektir, değil mi?

Bu, Shasha'nın Sejun'dan daha kötü bir isim almasını sağlamak için yapılmış büyük bir plandı.

Ne yazık ki, şu ana kadar Sejun'un verdiği isimlerden daha kötüsü yoktu.

Hadi Sejun-nim! Hayatının başyapıtını yarat!

Karurur iki kanadını dua eder gibi birleştirerek Sejun için tezahürat yaptı.

Şeytan çıkarma hâlâ tamamlanmadı mı?

Sejun başını eğen mavi civcivle arasındaki mesafeyi dikkatlice artırdı.

Kking!

[Uşak! Civcive bir isim ver!]

Blackie Sejun'dan civcivin adını koymasını istedi.

"Vermeli miyim?"

Sejun'un isim verme dükkânı Kara Kule'nin 59. katında açıldı.

Güm! Güm!

Başı hâlâ öne eğik olan Shasha hariç Blackie Ailesi'ndeki herkes kalplerinin beklentiyle çarptığını hissetti.

Tüm gözler Sejun'un dudaklarındaydı ve ne olursa olsun sesini kaçırmamak için kulaklarını olabildiğince dikmişlerdi.

"Shasha olduğuna göre, Shashashak'a ne dersin? Hayır, kulağa çok fazla Yıkım Havarisi gibi gelen şeylerden kaçınmalıyım. O zaman... mavi bir civciv olduğuna göre, belki Pari. Ya da buz kullanan bir kuş olduğuna göre, Eolsae'ye ne dersin..."

[TL notu: Bir kez daha, 'Shashashak', 'Shasha' (샤샤) adı ile 'shak' (샥) onomatopoeia'sının birleşimidir ve birlikte bir şeyin yok edilmesi veya kesilmesi sesini oluşturur. İkinci isim olan 'Pari', 'mavi' (파랑) ve 'civciv' (병아리) kelimelerinin birleşiminden oluşmakta ve 'Pari' (파리) kelimesini meydana getirmektedir. Üçüncü isim ise 'buz' (얼음) ve 'kuş' (새) kelimelerinin birleşiminden oluşur ve 'Eolsae' (얼새) adını alır].

Sejun isimlendirme sürecine girdiğinde, her bir ismi yüksek sesle söyleyerek test etti.

İsimler özellikle iyi değildi, ama özellikle kötü de değillerdi.

Bir şeyler eksik...

Göze çarpan hiçbir şey yoktu.

Tatmin olmadığını hisseden Sejun daha derin düşüncelere daldı.

Çığlık ve buz kullandığına göre... 'çığlık'taki 'B' ile buz karakterini (氷) birleştirip 'Bingdak' yapmaya ne dersiniz?

[TL notu: 'Bingdak' ismi, '비명' (çığlık) + '빙' (氷, buzun Çince karakteri) ve '닭' (tavuk) kelimelerinin birleşiminden oluşuyor ve 'Bingdak' 삥닭 ismini alıyor. ]

Ya da Doğu ve Batı'yı birleştirmek için... Mavi Civciv 'Bluari' olur.

[TL notu: 'Bluari' ismi 'Blue'dan gelen 'Blu' ile '병아리'den (civciv) gelen '리'nin birleşiminden oluşuyor ve 'Bluari'yi (블아리) yaratıyor].

İleriyi düşününce, bir civciv büyüyüp bir tavuğa dönüştüğüne göre, Mavi Tavuk, 'Padak'a ne dersiniz?

[TL notu: 'Padak' ismi, '파랑' (mavi) ve '닭' (tavuk) kelimelerinin birleşiminden oluşuyor ve 'Padak' (파닭) ortaya çıkıyor].

Uzun süre düşündükten sonra Sejun üç isim buldu.

Ve sonra,

"Bingdak, Bluari, Padak."

Her bir ismi yüksek sesle söyledi, hangisinin doğru hissettirdiğini görmeye çalıştı.

Ama yine de,

Bu da değil.

Özenle seçilmiş isimler arasında bile hiçbiri onu tatmin etmiyor gibiydi.

Bir cevap bulamadan bu kadar uzun süre düşününce...

Başa dönmek en iyisidir.

İlk adımda hata yapma ihtimaliniz çok yüksek.

Ve sonra,

Shasha'dan başlayalım.

Başa dönen Sejun, isimlendirme sürecine yeniden başladı.

"Shasha ile civcivi birleştirince 'Shari' mi oluyor? Shari... Shari."

[TL notu: 'Shari' ismi, 샤샤 (Shasha) kelimesindeki '샤' ile '병아리' (civciv) kelimesindeki '리' harflerinin birleşiminden oluşuyor ve 'Shari' (샤리) ismini veriyor].

İşte bu!

Ne kadar çok söylerse, isim o kadar doğal bir şekilde dilinden dökülüyordu.

"Pekâlâ. Şu andan itibaren senin adın Shari."

Kihihit. Kking!

[Hehe. Benim adımdan daha kötü!]

"Bu doğru. Eomdol, Shari'den daha iyi, değil mi?"

Kkiruk!

Sharalang!

"Ahem. Yine de benim adımdan daha iyi..."

Sejun'un sözleri karşısında Blackie Ailesi'nin tepkileri karışıktı. Sejun'la birlikte yaşamak, iyi bir ismin ne olduğuna dair algılarını çarpıtmıştı.

Asla olmaz!

Elbette Shari isminden en çok hayal kırıklığına uğrayan kişi Karurur'du.

Karurur uzun bir süre Sejun'un başyapıtı olarak kayıtlara geçecek gibi görünüyordu.

Sejun, Shari'nin adını koymayı bitirdiğinde,

[Arıcılık Lv. 9 yeterliliğiniz doldu ve seviye yükseldi].

Sejun'un gözlerinin önünde bir mesaj belirdi.

Sonunda arıcılık becerisi ustalık seviyesine ulaşmıştı.

***

Kara Kule, 99. Kat.

Sweetie'nin Kovanı.

Whirrrrr. Vırrrrr.

Binlerce Zehirli Kraliçe Arı, Sweetie'nin kovanının önünde uzun bir kuyruk oluşturdu.

Ve sonra,

Whirr!

[Sweetie-nim, Büyük Zehirli Kraliçe Arı olduğun için tebrikler!]

Kraliçe Arılar Sweetie'yi tebrik etmek için kovana girdiler.

Bir önceki Büyük Zehirli Kraliçe Arı'dan çok şey öğrenmiş olan Sweetie sonunda Büyük Zehirli Kraliçe Arı'ya dönüşmüştü.

Whirr. Whirr.

[Mm. Teşekkür ederim.]

Sweetie, Kraliçe Arılar'dan gelen tebrik mesajlarını umursamaz bir tavırla karşıladı.

Keşke Sejun-nim burada olsaydı...

Sejun'a Büyük Zehirli Kraliçe Arı olduğu anı gösteremediği için pişmanlık duyuyordu.

Sweetie Kraliçe Arıların tebriklerini kabul ederken,

Whirr. Whirr.

[Hehehe. Tatlım, Büyük Zehirli Kraliçe Arı olduğun için tebrikler. Bu benim samimiyetimin bir göstergesidir].

Sejun'un 'Yedinci' olarak adlandırdığı yedinci Kraliçe Arı, Tatlım'ı tebrik etti ve önüne kırmızı bir nesne koydu.

Bir entrikacı olarak yeteneğine sadık kalan Yedinci, rüşvet teklif etme fırsatını kaçırmadı.

Whirr?

[Neden böyle bir şey?]

Diğer Kraliçe Arılar Yedinci'nin hareketlerine anlam veremediler.

[??? Tohum]

Zehirli Kraliçe Arı'nın önüne konan nesne bilinmeyen bir tohumdu. Polen ya da bal gibi yenebilecek bir şey değildi.

Ancak,

Gülümse.

Bu tohumu ona verirsem Sejun-nim mutlu olur, değil mi?

Büyük Zehirli Kraliçe Arı Tatlım'ın daha önce ifadesiz olan yüzünde ilk kez bir gülümseme belirdi.

Hehehe, işe yaradı.

Sweetie-nim'in kalbini kazanmak için önce Sejun-nim'in kalbini kazanmalısın!

Yedinci gururla Sweetie'nin sağındaki yerini aldı ve diğer Kraliçe Arılara baktı.

Whirr.

[Hehehe. Tatlım, ihtiyacın olan bir şey var mı?]

Yedinci, ön bacaklarını hevesle birbirine sürterek bir entrikacı olarak yeteneğini tam anlamıyla sergiledi.

***

Kara Kule, 59. Kat.

"Puhuhut. Acele et ve pulunu al, miyav!"

"Evet!"

"Hey! İtme beni!"

"İlk ben gidiyorum!"

Paku'nun sözlerini duyan Gobo Köyü'nden perilla çiftliğine gelen goblinler Theo'nun pulunu almak için yarışmaya başladı.

"İşte. Pullarını alan Goblinler buradan yiyecek alabilirler."

Sejun'un hazırladığı yiyecekleri yemek için can atıyorlardı.

Sadece kokusu bile ağızlarında patlayacak olan lezzeti hayal etmeleri için yeterliydi.

"Puhuhut. Merak etme, miyav! Ben, Melez Başkan Yardımcısı Theo, herkesi tek seferde damgalayacağım, miyav!"

Pababak.

Theo, Miyav adımını kullanarak hızlıca hareket etti ve yüzlerce goblini kısa sürede omuzlarına damgaladı.

"Oh! Çok lezzetli!"

"Vay canına. Bir şeyin tadı nasıl bu kadar güzel olabilir?"

Goblinler, Sejun Şirketi'nin yüksek kaliteli şirket kafeteryasından hızla yararlandı.

"Ama orada ne var?"

Sejun goblinlerle birlikte yemek yerken, Fenrir'in çekirdeğinin bir parçasını hissettiği güneye doğru baktı ve goblinlere sordu.

Bilgi toplamaya çalışıyordu. Bir canavarın Fenrir'in çekirdeğinin parçasını almış olabileceğinden şüpheleniyordu.

"Orası mı? Eğer o bölgeyi kastediyorsan... orası Uçurum Ormanı."

Paku, Sejun'un sorusunu yanıtladı.

"Uçurum Ormanı mı?"

"Evet. Birkaç ay önce ormanda bir sis belirdi ve o zamandan beri içeri giren hiç kimse dışarı çıkamadı, bu yüzden bu adı aldı."

"Anlıyorum."

Sanırım gidip kendim görmem gerekecek.

Sejun, Fenrir'in çekirdek parçasının bulunduğu yerin şüpheli olduğu dışında özel bir bilgi alamadı.

Yemeğini bitirdikten sonra,

"Shari, bunu benim için dondurabilir misin?"

Shari'ye bir bardak karpuz suyu uzattı.

Sonra da,

Ppiyak! Ppiyak!

[Evet! Sana Çığlıkların ve Buzun Hatunu Shari'nin gücünü göstereceğim!]

Shari hemen Sejun'a doğru uçtu, minik kanatlarıyla bardağı kavradı ve gücüne odaklandı.

Blackie ile kalp kalbe konuştukları kısa bir özel sohbetten sonra, Shari son derece kibar bir hale gelmişti.

Ppiyak! Ppiyak!

[Aaah! Aaah!]

Shari tüm gücüyle karpuz suyunu dondurmaya çalışırken garip bir çığlık attı.

Ama,

Ppiyak...

Güçten yoksun olduğu için karpuz suyunun yüzeyini sadece hafifçe dondurabildi ve kendini çok kederli hissetti.

Ancak,

"Oh. Bilerek mi sulu yaptın? Shari, sende akıl var!"

Buz küpleri yapmakta pek iyi değildi ama...

Sejun, Shari'nin bunu bilerek yaptığını düşünerek Shari'yi övdü ve memnun görünüyordu.

Ppiyak! Ppiyak!

[Elbette! Hepsi planımın bir parçasıydı!]

Sejun'un iltifatı sayesinde Shari kendine olan güvenini yeniden kazandı.

-Neden birden kendimi kötü hissettim?

Buz küpü açıklanamaz bir yenilgiye uğradı.

Karpuz suyunun tadını çıkardıktan sonra,

"Pekâlâ millet, perilla tohumlarını toplayalım!"

Sejun, perilla tohumlarını toplamaya başlamaları için goblinleri ve yoldaşlarını harekete geçirdi. Önlerinde perilla bitkileri olduğu için onları öylece bırakamazlardı.

Perilla yapraklarını daha önce toplayamadıkları için biraz pişmanlık duydu.

Toplanan perilla tohumlarındaki yabancı maddeleri süzdükten sonra,

"Cuengi, buna benim için basabilir misin?"

Kueng!

[Anladım!]

Cuengi telekinezi kullanarak perilla tohumlarını havaya kaldırdı.

Sonra,

104.28.193.250

Kueng!

Cuengi perilla tohumlarını kuvvetle sıkıştırırken,

Damla, damla.

Perilla yağı tohumlardan akmaya başladı.

"Ah, koku inanılmaz."

Sejun önce taze sıkılmış perilla yağında bir yumurta kızarttı...

Perilla yağının kokulu aroması havayı doldurdu ve Sejun bunu nasıl kullanabileceğini düşünerek cam şişeleri yağla doldurmaya başladı.

Kısa bir süre sonra...

Hehehe. Sadece bakmak bile beni tok hissettiriyor.

Sejun memnun bir gülümsemeyle perilla yağıyla dolu 300 cam şişeye baktı.

[Ruhun tatmin olmuş hissediyor.]

[Zihinsel Gücün 1 arttı.]

Zihinsel Gücü artmıştı.

"Pekâlâ, hadi yola koyulalım. Ben yokken çiftliğe iyi bakın."

"Evet! Bu işi bize bırakın, Başkan Park!"

Goblinlerden sıcak bir veda alan Sejun, Fenrir'in çekirdeğinin bir parçasını hissettiği Uçurum Ormanı yönüne doğru yola çıktı.

Bir saat sonra...

"Demek burası Uçurum Ormanı."

Sejun ve arkadaşları yoğun gri sisle dolu bir ormana geldiler. Sis nemliydi ve uğursuz, yapışkan bir his yayıyordu.

"İçeri girmek ürkütücü hissettiriyor. Cuengi, Kueng-fooo'yu kullan."

Kueng! Kueeeeng!

[Anlaşıldı! Sis kayboluyor!]

Sejun'un komutunu takip eden Cuengi, sisi uçurmak için Kueng-fooo'yu kullandı.

Çök!

Bum! Bang!

Ancak, Cuengi'nin gücü çok fazlaydı ve sadece sisin değil, ormandaki ağaçların da uçup gitmesine neden olarak bölgeyi temiz ve görünür bıraktı.

Cuengi'nin gücü, onu gördükçe daha da şaşırtıcı hale geliyordu.

"...Cuengi, aferin."

Kuhehehe.

Sejun Cuengi'yi övdü ve bir zamanlar sisle kaplı olan, şimdi ise tamamen berrak bir 'Uçurum Ormanı' haline gelen düzlüğe doğru yürüdü.

Ve sonra,

[Fogra, Uçurumun Sisi]

Ormanın ortasında sisi yaratan suçluyu keşfettiler.

Damperli kamyon büyüklüğünde, yuvarlak gövdeli bir yaratık.

Vücudu vantuz benzeri ağızlarla kaplıydı,

Yut. Yutkun.

Ve o ağızlardan, gri sis soluyordu.

Kking?!

[Huh?!]

Bu yaratık mı?!

Fogra'yı geç fark eden Blackie şaşkına dönmüştü.

Bu arada, Cuengi'nin uçurduğu sis, Sejun ve arkadaşlarının etrafını sararak geri gelmeye başladı.

"Miyav-meav-meav! Miyav miyav miyav!"

Theo hemen Miyav-Miyav Fırtına Yumruğu ile sise saldırdı.

Kueng!

[Kueng-Meteor Yumruğu!]

Cuengi, Theo'nun izinden giderek sise saldırdı.

Ancak,

------

Gri sis her iki saldırıyı da iz bırakmadan emdi.

İşe yaramaz. Bu yaratığın sisi tüm saldırıları emiyor.

Onunla başa çıkmanın tek yolu sisin içine girmek ve Fogra'nın emdiği tüm ruhlara karşı savaşmak.

Fenrir için bile bu imkansızdı.

Geçmişte, Fogra'yı yenemeyen Fenrir, onunla başa çıkmak için Fogra'yı ve sisi bütün olarak yutmuştu.

Fenrir bu şekilde pek çok varlığı yutmuş ve sindirmişti, ancak tam olarak sindiremediği ve mühürlemek zorunda kaldığı beş varlık vardı.

Fogra, Uçurumun Sisi bunlardan biriydi.

Fenrir'in çekirdek parçasında mühürlenmiş olan Fogra, Fenrir'in gücü zayıfladığında gücünü yeniden kazanmaya başladı.

Hatta Fenrir'in çekirdek parçasını kendi bedenini yaratmak için manipüle etti ve şimdi burayı kendi bölgesine dönüştürüyordu.

O anda,

-Fenrir! Demek başından beri buradaydın!

Sis Blackie'nin etrafını sarmaya başladı.

Eski hesapları kapatmaya çalışıyordu.

-Fenrir, bu sefer seni yutacağım!

Sis Blackie'yi yuttu.

Ancak,

Hehe. Hoş geldiniz! Çocuklar, Blackie Ailesi'nin gücünü gösterelim!

Blackie artık eskisi gibi tek başına savaşan bir kurt değildi.

-Ne... Bu da ne?! Fenrir, neden yalnız değilsin?!

Herkesin zihinsel dünyasını birleştirme yeteneğine sahip olan Frogra'nın sisi içinde, yedi eski Yıkım Havarisi de devasa formlarını ortaya çıkardı.