Solo Farming In The Tower Bölüm 490 - Heheh, Sorun Değil

Kara Kule Yönetici Alanı.

"Sejun'uma ihanet etmeye nasıl cüret ederler?!"

Aileen, Ice Cube ve Piercing tarafından gönderilen raporu okurken öfkeden titredi.

-"Ne kadar nankör piçler!!! Sevgili torunum, böyle insanların cezasız kalmasına izin vermemelisin! Bu yaşlı adam gidip onlara bir ders verecek...

Aileen'in öfkesini yatıştırmak için fırsat kollayan Kaiser de onun yanında öfkelendi.

"Hayır. Büyükbaba, olduğun yerde kal. Ben hallederim."

-Halledecek misin?

Aileen bana cevap verdi! Teşekkürler, Sejun.

Nihayet Aileen'le sohbet edebilen Kaiser sessizce gülümsedi ve onun yıldızlarla nasıl başa çıkacağını izledi.

Biraz sonra.

Sabah olduğunda ve yıldızların kayboluşu fark edilmeyecek hale geldiğinde, Aileen on iki Zodyak yıldızının hepsini çağırdı.

Böylece yıldız şeklindeki on iki taş Yönetici Alanı'na çağrıldı.

"Ben Aileen Pritani, Kara Kule'nin Yöneticisi ve Büyük Kara Ejderha. Aranızdan bazılarının Sejun'uma ihanet ettiğini ve şimdi Milki veya Süt ya da her neyse, sözde bir yıldız ışığı tanrısını takip ettiğini duydum. Bu doğru mu?"

Aileen önündeki yıldızlara hiddetle bakarak sordu.

-"Evet, bu doğru. Nasıl öğrendiğini bilmiyoruz, Aileen-nim, ama büyük kara ejderha olsan bile, kararımızı değiştiremezsin!

-Bu doğru!

-Yıldız ışığı tanrısı Milky-nim'i takip edeceğiz.

Beş yıldız öne çıkarak duruşlarını sergilediler, konuşurken vücutları parıldıyor ve ışıldıyordu.

"Öyle mi? Polimorf, serbest bırak."

104.28.193.250

Beş yıldızın açıklamasına karşılık olarak, Aileen'in ifadesi gerçek formuna dönerken soğudu.

Ve sonra...

Bum!

"Sejun'uma ihanet ettikten sonra ne cüretle böyle konuşursun?! Kızmayacağımı mı sanıyorsun?!"

Beş yıldızın üzerinde sertçe tepinerek cezalandırmaya başladı.

-Gyaaah!

-Ugh!

-Bunu neden yapıyorsun?!

Aileen'in ayağının altında sıkışan yıldızlar acı içinde inlediler ama yerlerinde durdular.

Basın.

-Yanılmışız!

-Lütfen bizi bağışlayın!

-Biz hatalıydık!

Artan baskıya dayanamayarak af dilemeye başladılar. Ancak, Sejun'a bağlılıklarını bildirecek kadar alçakgönüllü değillerdi.

-Daha da güçlendi.

-Gerçekten. Yine de Kutsal Taşlar olduğumuz zamanlar daha zordu.

-Katılıyorum. O zamanlar paramparça olacağımı düşünmüştüm.

Ice Cube ve Piercing, Aileen'in beş yıldızı acımasızca ezmesini izlerken kendi geçmişlerini anımsadılar.

O anda.

-Aileen-nim'in bunu neden yaptığını biliyor musun?

-Anlat bize. Aileen-nim neden bu kadar kızgın?

-Görmek tatmin edici ama nedenini merak ediyorum.

Başından beri Sejun'a sadık olan beş yıldız Ice Cube ve Piercing'e sordu.

Aileen'in Sejun'a ihanet eden yıldızları disipline ettiğini görmek sevindirici olsa da, Büyük Kara Ejder'in sadece bir kule çiftçisinin küçük bir ihaneti yüzünden neden devreye girdiğini anlayamadılar.

-Peki. Sana anlatacağız, sadece senin için. Gerçek şu ki, Sejun-nim ve Aileen-nim sevgililer.

-Gördüğüm kadarıyla, Aileen-nim onu daha çok seviyor.

İki yıldız diğerlerine beş hain yıldızın Aileen tarafından neden ezildiğini gururla açıkladı.

-Şanslısınız. Normalde herkesi ezerek başlar.

-Bu doğru. Ice Cube iki kez ezildi.

-Bunlardan biri ispiyonladığın içindi, Piercing!

-Sejun-nim'e ihanet etmeni sana kim söyledi?

-Pişmanım.

Sejun'un sadık yıldızları Ice Cube ve Piercing'in hikayesini dinlerken...

"Kör! Sejun'uma 'sıradan bir insan' mı dedin?! Sen sadece bir yıldızsın! Bu ne cüret?!"

Aileen hâlâ sol ayağıyla yıldızlardan dördünü tutarken, sağ ayağıyla da Sejun'a hakaret eden Blind'a sertçe bastırarak bir açıklama talep ediyordu.

Ve sonra...

-Gyagyaak! Özür dilerim!

"Eğer üzgünsen, Sejun'a bağlılık yemini et!"

-Ne?! Ne olursa olsun, Sejun-nim gibi zayıf bir varlığa nasıl boyun eğebiliriz...

"O zaman öl!"

Bastır!

Blind cevabını verir vermez, Aileen ağırlığını sağ ayağının üzerine daha da sert bastırdı.

Çat.

-Aaaagh! Vücudum çatlıyor! Yıldız ölüyor!

Kör acı içinde çığlık attı.

- Aileen, Sejun-nim'e boyun eğeceğim!

"O zaman düzgün yemin et!"

- Ben, Kör Yıldız, hayatımın sonuna kadar Sejun-nim'e itaat edeceğime yemin ederim!

Sonunda Sejun'a bağlılık yemini etti ve

"Şimdi sırada Power-Up var. Sejun'uma güvenemeyeceğini söylemiştin, değil mi?"

-Bu doğru.

"Ne?!"

Basın.

-Küstahlık ettim! Ben, yıldız Power-Up, hayatımın sonuna kadar Sejun-nim'e itaat edeceğime yemin ederim...

Diğer yıldızlar da Aileen üzerlerinde tepindikçe sonunda teslim oldular.

Beklendiği gibi, torunum.

Kaiser, yıldızlara bağlılık yemini ettiren torunu Aileen'e gururla baktı.

***

Kara Kule'nin 99. Katı.

"Ah, çok doydum."

Kueng!

[Baba, işte kahven!]

"Ah, teşekkürler."

Sllluuurp.

Sejun, Cuengi'nin getirdiği kahveyi yudumladı.

"Mmm, çok lezzetli."

Sabah kahvesi gerçekten de en iyisi.

Sejun kahvesini yudumlarken kısa bir rahatlama anının tadını çıkardı.

"O zaman Gümüş Kule'ye gidelim."

"Gidelim, miyav!"

Kueng!

[Gidelim!]

Kihihit. Kking!

[Hehe. Büyük Blackie yolda!]

Sejun ayağa kalktığında, grubun geri kalanı da ayağa kalktı ve Boşluk Deposuna girdi.

"Ne yapıyorsun, miyav?! Kwin, artık tam zamanlı bir çalışansın, bu yüzden acele et ve içeri gir, miyav!"

Boşluk Deposu'nun girişinde somun pozisyonunda uzanarak en öndeki yerini çoktan almış olan Theo, beceriksizce duran Kwin'e seslendi.

"Evet."

Kwin cevap verdi ve Boşluk Deposuna girdi.

Uşak olduğunu söylemişti ama...

Kwin kapının kapanmakta olan aralığından Sejun'a baktı.

Açıkçası, grubun en zayıfı gibi görünüyordu, sadece başkalarına hizmet etmek için uygundu, ama garip bir şekilde, Sejun bu grubun lideriydi.

Ve zihnindeki fırtınayı sadece bir homurtuyla dağıtan Büyük Blackie...

Kihihit.

Kueng!

[Blackie, kavrulmuş tatlı patates dilimlerini gizlice yeme!]

Kking...

Bu gruptaki en zayıf kişi muamelesi görmek.

Neler oluyor?

Kwin'in kafası tamamen karışmıştı.

Tıkırtı.

Boşluk Deposu'nun kapısı kapandı.

"Pekâlâ, gidelim mi?"

Hışırtı.

Sejun Gümüş Kule'nin 82. katının Tapu Senedini açtı.

[Gümüş Kule'nin 82. katının tapusunun ilk kazıması için çağırma işlevi etkinleştirildi].

Mesajla birlikte Sejun ortadan kayboldu.

***

[Gümüş Kule'nin 82. katına vardınız.]

"Kamuflaj."

Gümüş Kule'ye vardığında, Sejun kendini gizlemek için hızlıca becerisini kullandı.

Ve sonra...

"Hehehe. Onlardan gerçekten çok var.

Yere uzanan Sejun, dinlenen Gümüş Kule sakinlerini izlerken kıkırdadı.

Sejun, Gümüş Kule'ye yaptığı bu ziyarette bir taşla dört kuş vurmayı hedefliyordu.

Görev tamamlama, |Başlık| ile istatistikleri yükseltme: Besleme Azizi>, övgü alarak zihinsel gücü artırmak ve çalışanları eklemek.

O anda...

Clunk.

"Büyük Melez Başkan Park, seni özledim, miyav!"

Tokat!

Kılık değiştirmiş olsa da Sejun'u bulabilen Theo, Sejun'un yüzüne yapıştı ve

Kueng!

Kking!

Cuengi ve Blackie de Sejun'a doğru koştu.

"Öhöm."

Biraz garip görünen Kwin de Boşluk Deposundan dışarı çıktı.

Sonra...

"Bu Kwin-nim!"

"Kwin-nim döndü!"

"Kwin-nim, iyi misin?!"

Gümüş Kule sakinleri Kwin'i gördüklerinde ona doğru akın ettiler.

Aniden bir ejderha tarafından götürülen Kwin'i endişeyle bekliyorlardı.

"Ben iyiyim."

"Kwin-nim'in gözleri...?"

"Evet, deliliğim tedavi edildi."

"Oh! Tebrikler!"

"Lütfen zorlamayın."

Kwin bölge sakinlerinin tebriklerini kabul ederken, Sejun tam tersine insan selinden kaçmaya çalışırken kalabalığın dışına itildi.

Bu süre zarfında...

Whoosh.

Açık Boşluk Deposundan mavi bir sis çıktı.

[Kara Kule Çiftçisi Park Sejun, yaratılış enerjisini Gümüş Kule'nin içine yayarak Büyük Yaratılış başarısını elde etti.]

[Gümüş Kule'nin dengesi kısmen yeniden sağlandı.]

[Büyük Yaratım başarısının ödülü olarak, Kara Kule'nin 0. katında kalmanın maliyeti %1 oranında azalacak.]

"Ah, doğru. Bu da vardı."

Sejun'un Gümüş Kule'ye gelme nedeni artık bir taşla beş kuş vurma durumuna dönüşmüştü.

"Burası fidan dikmek için iyi bir yere benziyor."

Sejun düz bir toprak parçası buldu ve kazdı.

Plop.

Dünya Ağacını İçeren Üzüm Çekirdeğini ekti.

Ancak...

[Sihirli Tohum Ekimi kullanarak Dünya Ağacını İçeren Üzüm Çekirdeğini ektiniz.]

[Toprak çok çorak.]

[Lütfen daha zengin toprak verimliliğine sahip bir yere ekin.]

Toprağın verimliliğinin düşük olması nedeniyle tohumun büyüyemediğini belirten bir mesaj belirdi.

Heheh. Sorun değil.

"Bereket!"

Ben eskiden olduğum kişi değilim.

Sejun, kendini beğenmiş bir ifadeyle sağ elini yere koyup Gücünü kullanırken, sol eliyle de Mugwort Yaşam Suyu iksirini yudumladı.

"Bolluk!"

[|Güç: Bolluk!| çiftliğe uygulanıyor].

[Çiftlikteki toprak iki kat daha verimli hale geliyor.]

Gücünü kullanarak toprağın verimliliğini artırmaya devam ettikçe, Sejun'un yaşam gücü tüketimi arttı ve toprağın durumu giderek iyileşti.

Bir zamanlar kuru ve ufalanmış olan toprak nem kazanmaya ve canlılıkla parıldamaya başladı.

"Bereket!"

Gücünü toprak üzerinde on kez kullandıktan sonra...

[Gücünüzü kullanmaya devam etmek için yeterli yaşam gücünüz yok.]

[Bir Yaşam Küresi tüketildi.]

Tek seferde tüketilen yaşam gücü miktarı önemli ölçüde artarak Yaşam Kürelerinden birini tüketti.

Bu sonuncusu.

Yaşam Küreleri bile bu noktadan sonraki tüketime ayak uyduramadı.

Sejun bir pelin otu suyu daha içip Yaşam Kürelerini tekrar üçe çıkarırken...

Çıtırdadı.

Sonunda, Dünya Ağacını İçeren Üzüm Çekirdeği filizlenmeye başladı.

Pop.

...i...

Bak.

Küçük bir filiz enerjik bir şekilde başını topraktan çıkardı ve köklerini aşağı doğru uzattı.

Boing!

...Y...

Kısa süre sonra filiz, sanki kollarını neşeyle kaldırıyormuş gibi yapraklarını sağa sola yaydı.

"Oh!"

Çıktı!

Sejun filize neşeli bir ifadeyle baktı.

Ama sonra...

"Ha?"

Dünya Ağacı birkaç dakika geçmesine rağmen filiz halini korumaya devam etti.

"Neler oluyor?"

Toprağın verimliliği hâlâ eksik olabilir mi?

"Bereket!"

Sejun gücünü bir kez daha kullandı.

[|Güç: Bereket!| çiftliğe uygulanıyor].

[Çiftlikteki toprak iki kat daha verimli hale geldi.]

Dünya Ağacı gerçekten de toprağın verimliliğinin çoğunu emmiş ve verimliliğin düşmesine neden olmuştu. Verimliliğin artmasıyla birlikte Sejun'un yaşam gücü tüketimi önemli ölçüde azaldı.

"Güzel, Bereket!"

Sejun gücünü tekrar tekrar kullanarak toprağın verimliliğini arttırmaya devam ederken...

Whooosh.

Birdenbire rüzgâr şiddetle esmeye başladı.

Üzüm şarabı içme yarışmasının ödülü olarak Patlayıcı Büyü Gücüne Sahip Altın Üzüm Şarabını içtikten sonra Kwin tarafından bastırılan güçlü rüzgârlar yeniden başlamıştı.

Üstelik, daha önce bastırılan rüzgârların geri tepmesi nedeniyle, bu sefer daha da güçlenmişti.

Gümbürtü.

Uzaktan düzinelerce devasa kasırga hızla Sejun'a ve Gümüş Kule sakinlerine yaklaşarak onları çevreledi.

"Hepiniz, sakinleri hızla tahliye edin!"

"Evet!"

Rüzgâr büyücüleri, Kwin'in emirlerine uyarak sakinleri yeraltı sığınaklarına tahliye etmeye başladı.

Adım. Adım. Adım.

Kwin Sejun'a doğru yürüdü.

Kwin, Sejun'un buraya gelme sebebinin rüzgârları durdurabilecek bir Dünya Ağacı yetiştirmek olduğunu duymuştu. Ne pahasına olursa olsun Sejun'a yardım etmeye kararlı olan Kwin ona yaklaştı.

Hayatıma mal olsa bile...

Sejun'un yanında duran Kwin, gerekirse hayatını ortaya koymaya hazırdı.

"Ha..."

Kwin kararlı bir şekilde bağırarak yaklaşan kasırgaları yavaşlatmaya hazırlanırken...

"Miyav! Ben, Melez Başkan Yardımcısı Theo, büyük Melez Başkan Park'ın işine müdahale edenleri cezalandıracağım, miyav!"

Theo kasırgalara doğru koştu.

"Ne?! Kendini öldürteceksin-"

Kwin, Theo'yu durdurmak üzereyken sözlerini çabucak yuttu.

Theo kasırgaya yaklaşırken.

"Miyav! Miyav! Miyav, miyav! Miyav-miyav Fırtına Yumruğu, miyav!"

Miyav adım tekniğini kullanan Theo, hızla kasırgaların aksi yönünde koşarak güçlerini azalttı ve yavaş yavaş birer birer dağılmalarına neden oldu.

Bu mümkün olabilir mi?

Kwin hayretler içinde Theo'nun inanılmaz hareketlerini izliyordu.

Kısa bir süre sonra.

"Puhuhut, Büyük Melez Başkan Park, 'Rüzgârı Zapt Eden Kişi' unvanını kazandım, miyav! Bu unvanla rüzgârı kolayca bastırabilirim, miyav! Başkan Park da bir tane almalı, miyav!"

"Hmm. Bunu yapamam."

"Hayır, bu doğru değil, miyav! Alması kolay, miyav! Sana yardım edeceğim, miyav!"

"Hayır, gerçekten yapamam."

"Pes etme, miyav! Ben, Melez Başkan Yardımcısı Theo, sana..."

"Yapamayacağımı söyledim!"

Kasırgaları dağıtan Theo, Sejun'u kendisiyle aynı unvanı alması için ikna etmeye çalışırken...

Whoosh.

Rüzgâr yeniden esmeye başladı. Hortumlar işe yaramadığı için bu kez rüzgâr düz bir çizgide şiddetle esmeye başladı.

Rüzgâr esmeye başladığında, kum da onunla birlikte taşındı ve mermi gibi fırladı.

Kuhehehe. Kueng!

[Hehehe. Bu sefer Cuengi halledecek!]

Cuengi rüzgârın estiği yöne doğru koştu.

Kuueeeeeng!

[Gelemezsin!]

Cuengi Kueng-fooo yeteneğini rüzgara karşı kullandı.

...

Kueng-fooo'nun vurduğu rüzgar hızla durdu.

Hayır.

Whoooosh.

Bunun yerine rüzgar yön değiştirdi ve uzaktaki rüzgarları bile silip süpürdü.

Kuhehehe. Kueng! Kueng!

[Hehehe. Baba, Cuengi 'Ters Rüzgar' gücüne sahip! Ters Rüzgar'ın gücüyle...]

Cuengi kazandığı yeni gücü gururla Sejun'a gösterirken...

[Kenetlenme!]

Flamie'nin Sejun'u güvende tutmak için beklediği yeraltının en derin yerinde, Flamie ve Dünya Ağacı'nın kökleri buluştu.

Dünya Ağacı, Flamie ile buluşmak için sadece köklerini büyütüyordu.

Ve sonra...

[Al, çabuk ye şunu!]

[Yemek için teşekkürler! Çok lezzetli!]

Kendisi de bir asma olan Podori'nin aksine, Dünya Ağacı Flamie'nin sağladığı besin takviyesini mutlulukla mideye indirdi.

[Şimdi daha güçlü hissediyorum! İşte gidiyorum!]

Çatlak.

Flamie'nin verdiği besin takviyesini yedikten sonra, Dünya Ağacı hızla büyümeye başladı.