Solo Farming In The Tower Bölüm 491 - Kekeke. Sonunda Burada Oturabiliyorum!

ABD'de çekilen bir reklam filminin setinde.

"Pekâlâ Miel, rahatla ve olabildiğince doğal davran."

"Tamam."

Yönetmenin sözleri üzerine Miel kendinden emin bir şekilde cevap verdi ve oyunculuğuna başladı.

"Seni şeytani canavar! Ananas Bombamı al! Lezzetten patlayacaksın!"

Miel senaryosunu yazdığı replikleri söylerken dev sülük kostümüne bir ananas fırlattı.

Güm.

Yuvarlan.

Ananas, sülük kostümünün gövdesine çarptı ve yerde yuvarlandı.

"Lezzetli... Lezzetli..."

Güm.

Sülük canavarı yere yığılmadan önce güçlükle tek bir kelime söyledi.

...

Miel, aşırı yapmacık durum nedeniyle neredeyse karakterini bozuyordu.

Patlamayı ve sülük canavarının gülümsemesini CG ile halledeceklerini söylemişlerdi, değil mi?

Patlamayı ve sülüğün gülümsemesini hayal ederek oyunculuğuna devam etti.

"Hahaha. Nasıl bir his?! Bomba Büyücüsü Miel'in Ananas Bombasını tatmak?!"

"Hahaha. Bunu nasıl buldun?! Bomba Büyücüsü Miel'in ananas bombasının tadı mı?!"

Miel sülük canavarını yakasından tuttuğu gibi bir sonraki cümlesini söyledi,

"Bir... daha..."

Sülük canavarı son repliğini söyleyerek reklam çekiminin sonuna işaret etti.

"Kes! Miel, harika iş çıkardın. Oyunculuğun harikaydı."

"Hahaha. Teşekkür ederim."

Miel çekimi bitirip yönetmenle sohbet ederken,

"Miel, Hawaii Ananas Festivali'ne yetişmek istiyorsak hemen gitmemiz gerekiyor."

Miel'in menajeri yaklaştı ve onu bir sonraki programına gitmeye çağırdı.

"Ah, üzgünüm. Başka bir randevum var, o yüzden gitmem gerekiyor."

"Evet, bugünlerde oldukça meşgul olduğunuzu anlıyorum. Lütfen devam edin."

Miel, yönetmene veda ettikten sonra, bir sonraki randevusuna gitmek üzere menajeriyle birlikte aceleyle setten ayrıldı.

Dünya üzerinde Ananas Bombası kullanan ilk kişi olması ve mesleğini Bomba Büyücüsü olarak değiştirmeyi keşfetmesiyle ünlenen Miel, son zamanlarda ananas endüstrisiyle ilgili kişilerden coşkulu telefonlar alıyordu.

***

Gümüş Kule'nin 82. katı.

Kueng! Kueng!

[Ters Rüzgâr, düşmanın saldırısına daha da güçlü bir saldırıyla karşılık veren, Cuengi'nin ve düşmanın saldırı güçlerini birleştirerek düşmana karşı daha da güçlü bir saldırı oluşturan bir güçtür! Babamın da buna sahip olmasında fayda var!]

Evet. Sahip olmak güzel olurdu. Ama evlat, yanlış anladın. Sence babam düşmanın saldırısına gerçekten daha güçlü bir şeyle karşılık verebilir mi?

Gerçi Sejun böyle bir güce sahip olmasının imkansız olabileceğini düşünüyordu,

"Elbette, daha sonra pratik yapalım."

Cuengi'nin duygularını incitmeyecek bir şekilde cevap verdi ve konuşurken Cuengi'nin başını okşadı.

Swoosh, swoosh.

Kuehehehe.

Cuengi güldü, Sejun'un okşamasından memnun olduğu belliydi.

"Miyav! Ben, Melez Başkan Yardımcısı Theo da okşanmak istiyorum, miyav!"

Theo hızla Sejun'un diğer elini kendi başına koydu.

Swoosh, swoosh.

Sejun iki eliyle hem Theo'yu hem de Cuengi'yi okşadı,

Kking?!

[Hey! Ben ne olacağım?!]

Blackie de havlamaya başladı ve okşanmak istedi.

"Pekala Blackie, al bunu ye ve bekle."

Sejun ellerini serbest bırakamadığı için Blackie'ye bir parça kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates uzattı.

Kking!

[Bunu değil, elini istiyorum!]

Blackie, Sejun'un elini tekrar talep etti, ancak tatlı patatesi geri vermedi ve hızlıca sapan çantasına sakladı.

"Pekâlâ."

Sanırım bu yöntemi kullanmam gerekecek.

"Cuengi, Blackie'yi benim için kaldırabilir misin?"

Kueng!

[Anladım!]

Sejun'un okşamasının tadını çıkarmaya devam eden Cuengi, telekinezi kullanarak Blackie'yi Sejun'un önüne kaldırdı.

"Bu-bu-bup."

Sejun dudaklarını Blackie'nin karnına bastırdı ve ahududu üfledi.

Kihihit. Kking!

[Haha! Bu gıdıklıyor!]

Sejun üçüyle de oynarken kısa bir mola verdi,

Rumble.

"Ha?"

Büyük bir titreşim yankılandı ve ardından bir gıcırtı sesi duyuldu.

Aniden, Dünya Ağacı sanki topraktan filizlenmiş gibi hızla büyümeye başladı ve bir anda 30 metre yüksekliğe kadar yükseldi.

Sejun ve arkadaşlarını da beraberinde taşıdı.

Gıcır, gıcır.

104.28.193.250

Devasa bir şekilde büyüyen dev asma, dallarını hareket ettirerek kalın bir sarmaşık ağı örmeye başladı.

Düzinelerce kattan oluşan bir sarmaşık ağı.

"Oh."

Demek rüzgârı böyle zayıflatıyor.

Sejun ağ benzeri yapı oluşurken Dünya Ağacı'nın tepesinden izledi ve ağacın niyetini anladı.

Ağ çok sıkı örülmemişti, bu da sakinlerin rahatça hareket etmesini sağlıyordu, ancak rüzgâr ağa çarptıkça gücünü yavaş yavaş kaybediyordu.

İşte o anda,

[Gümüş Kule'ye ekilen Dünya Ağacını İçeren Üzüm Çekirdeği büyüdü ve Gümüş Kule'nin rüzgarlarını zayıflattı.]

[Görevi tamamladınız.]

[Görevi tamamlamanın ödülü olarak 50 milyar Kule Sikkesi aldınız.]

[Görevi tamamlamanın ödülü olarak, tüm istatistikleriniz 100 arttı.]

[Görevi tamamlamanın ödülü olarak 30 damla Büyüme İksiri ve 1 damla Büyük Büyüme İksiri elde ettiniz.]

[Görevi tamamlamanın ödülü olarak, [İş Yeteneği: Büyüyen Tohum] uyandı.]

Bir dizi görev tamamlama mesajı belirdi.

"Büyüyen Tohum mu?"

Sejun önce yeteneği kontrol etmeye karar verdi.

[İş Yeteneği: Büyüyen Tohum]

→ Kule Çiftçisi her dikkatlice tohum ektiğinde, ekinleri beslediğinde ve hasat ettiğinde, tohum Kule Çiftçisinin adanmışlığını özümser ve büyür.

→ Tohumun büyüme aşamasına göre ek etkiler ortaya çıkacaktır.

→ Mevcut Büyüme Aşaması: Tohum henüz filizlenmedi.

"Hmm."

Bu iyi bir şey mi?

"Onu yetiştirmek için çok çalıştım, bu yüzden önemsiz bir etkisi olmayacak, değil mi?"

Aslında pek de önemli değildi. İş aynı kaldı ama ödüller arttı, bu yüzden Sejun iyimser kalmaya karar verdi.

"Pekâlâ, şimdi bunu kontrol edelim."

Sejun daha sonra, büyüleyici kırmızı bir ışık saçan küçük bir cam şişenin içinde bulunan Büyük Büyüme İksiri'ni inceledi.

[Büyük Büyüme İksiri]

→ Bu iksir, Yüce Yaratıcı Tanrı'nın gücünden küçük bir iz içerir.

→ Tüketildiğinde, 10 milyon deneyim puanı kazanırsınız.

→ Tüketildiğinde, Güç, Dayanıklılık, Çeviklik ve Büyü Gücü arasındaki en düşük istatistiği 100 artırır ve becerilerinizden birinin yeterliliğini büyük ölçüde artırır.

→ Tüketilen her 10 damla için, tüm istatistikleriniz 300 artar.

→ Kalan miktar: 1 damla

→ Kullanım kısıtlamaları: Hiçbiri

→ Yaratıcı: ???

→ Sınıf: ★★

Yutkundu.

Seçenekleri kontrol ettikten sonra Sejun hemen Büyük Büyüme İksirini içti.

Ve sonra,

[Büyük Büyüme İksiri'ni tükettin.]

[10 milyon deneyim puanı kazandınız.]

[En düşük statünüz olan Çeviklik 100 arttı.]

[Ot Çekme Lv. 1 becerisindeki yeterliliğiniz büyük ölçüde arttı.]

[Ot Çekme Lv. 1 yeterliliğiniz doldu ve seviye arttı.]

[Ot Çekme Lv. 2 yeterliliğiniz doldu ve seviye yükseliyor].

...

..

.
Bir dizi mesaj belirdi. Deneyim puanı, Çeviklik statüsü ve Ot Çekme becerisi yeterliliği artmıştı.

"Hayır. Neden Ot Çekme?"

Sejun, seviye atlayan becerinin şu anda 7. seviyeye ulaşmış olan Ot Çekme becerisi olduğuna pişman oldu,

[Sejun~nim, merhaba!]

Ağı örmeyi bitiren Dünya Ağacı onunla konuştu.

"Ah, merhaba."

Sejun elini üzerinde durduğu ağaca koydu ve cevap verdi.

[Sejun~nim, benim bir adım yok! Lütfen bana bir isim ver!]

Dünya Ağacı cesurca Sejun'dan kendisine bir isim vermesini istedi.

"Yapmalı mıyım?"

Sejun ona bir isim vermeyi kabul ettiğinde,

Güm! Güm!

Hehe. Acaba nasıl bir isim bulacak!

Blackie ve diğerleri beklenti dolu gözlerle kulaklarını dikmiş, Sejun'un ağzından çıkacak korkunç isme odaklanmışlardı.

Bu bir Asma Dünya Ağacı olduğuna göre... Poz. [TL: Grapevine (포도나무) ve World Tree (세계수) kelimelerinin ilk harflerinin birleşimi = Pose (포세)]

"Pose'a ne dersin?"

[Pose... Onu çok seviyorum!]

Yeni isimlendirilen Pose neşeli bir sesle cevap verdi.

Diğer asma olan Podori bunu duymuş olsaydı, oldukça adaletsiz hissederdi.

Podori en başından beri Dünya Ağacı olsaydı, Pose adını alırdı. Ancak Sejun Podori ile ilk tanıştığında henüz bir Dünya Ağacı değildi.

Podori'nin bilmediği bir şey daha var: Eğer kişiliği dişi olsaydı, "Posun" ismi onu bekliyor olacaktı.

Kking...

[Butler, hayal kırıklığına uğradım...]

"Sejun~nim, isimlendirme becerileriniz eskisi gibi değil."

Kkiruk...

Sharlalang.

"Bu doğru. Sejun-nim yeteneğini kaybetti."

Caw...

Blackie ve yardımcıları "harika" isim Pose'u duyduktan sonra hayal kırıklığına uğradılar. Özellikle de daha da hayal kırıklığına uğramış görünen Karurur.

O anda,

[Sejun~nim, Pose biraz üzüm yetiştirdi, lütfen tadını çıkarın! Hiyup!]

Pose'un sevimli bir çığlığıyla asmalarda mor değil yeşil üzümler yetişmeye başladı.

"Yeşil üzüm mü? Tadını çıkaracağım."

Koparmak.

Sejun bir salkım üzüm topladığında,

[Bir salkım Çekirdeksiz Tombul Yeşil Üzüm (20 üzüm) hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 9 yeterliliğiniz biraz arttı.]

[2000 deneyim puanı kazandınız.]

Bir hasat mesajı belirdi.

"Ne?! Çekirdeksiz mi?"

Acı da olabilirler mi acaba?

Sejun endişeli bir ifadeyle üzüm seçeneklerini kontrol etti.

[Tombul Çekirdeksiz Yeşil Üzüm]

→ Bunlar, Dünya Ağacı Pose'un özellikle Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun için çekirdeklerini çıkardığı üzümler.

→ Sadece bir üzüm yemek bile yeterli besin sağlayacaktır.

→ Tüketildiğinde, tüm özellikler 1 artar ve 6 saat boyunca tokluk hissi korunur. (Toplam özellik 10.000'i aşarsa, tüm özellikler 0,01 artar.)

→ Kültivatör: Park Sejun, Kara Kule'nin Kule Çiftçisi

→ Raf Ömrü: 150 gün

→ Sınıf: S

"Oh."

Tohumları sadece benim için çıkardı. Ne kadar düşünceli.

Sejun açıklamayı okuduktan sonra kendini daha iyi hissetti.

Üzümleri tüketmenin tüm özellikleri yalnızca 0,01 oranında artıracağı gerçeği gerçekten önemli değildi. Bu özellikleri başka şeyler yiyerek de artırabilirdi.

Ama tadı nasıl?!

Nom.

Pose'un düşünceliliğine güvenen Sejun cesaretle ağzına bir üzüm attı.

Hiç acılık yoktu. Bunun yerine, üzümün eşsiz aroması güçlü bir tatlılık ve ekşilikle birleşerek onu lezzetli hale getirdi.

"Çok lezzetliler."

[Gerçekten mi?!]

"Evet."

[Ihehehe. Çok var, biraz daha al!]

Pose tuhaf bir kıkırdamayla güldü, Sejun'un iltifatından memnun olduğu belliydi.

[Yeme onları!]

Pose aniden şiddetle bağırdı.

"Ha?!"

Az önce bana onları yememi söyledin, değil mi? Pose, sakın bana kişilik bölünmesi yaşadığını söyleme.

Sejun tereddüt etti ve üzümü yavaşça yere bıraktı,

[Ah... hayır, sen değil, Sejun~nim. Ben o adamları kastetmiştim].

Pose aceleyle açıkladı ve dallarıyla üzümlere bakan Gümüş Kule sakinlerini işaret etti.

Sonra,

[Sadece Sejun~nim'in çalışanları üzümlerimi yiyebilir! Bu yüzden, üzüm yemek isteyen varsa acele etsin ve pul almak için Theo~nim'e gitsin!]

Pose bir yerlerde erken eğitim almış gibi görünüyordu, çünkü kendi başına çalışanları işe almaya başladı.

Damga.

[Dokuz Ejderha'nın Çalışan Sözleşmesi Mührü'nü damgaladınız.]

[Karşı tarafla bir yıllık çalışan sözleşmesi yaptınız.]

"Puhuhut. Sejun Şirketine hoş geldin, miyav!"

Bu sayede Theo, Gümüş Kule sakinlerini coşkuyla damgaladı.

Kuehehehe.

Kihihit.

Bu arada Sejun, Cuengi ve Blackie ile Pose üzerinde oynayarak çalışan sayısını rahatça artırdı.

Kısa bir süre sonra,

"Puhuhut. Pose, çok etkileyicisin, miyav! Özel bir onur olarak, ben, Melez Efsanevi Tüccar Theo Park, seni Efsanevi Tüccar yapacağım, miyav! Hel~nim, lütfen Pose'u da Efsanevi Tüccar yap, miyav!"

Pose'un Efsanevi Tüccar olarak potansiyelini gören Theo, unvan için onu tavsiye etti.

"Eğer reddedersen, görevden alınırsın, miyav!"

Seri Suçlama Şantajcısından beklendiği gibi, Theo bir tehdit eklemeyi de ihmal etmedi.

Ancak,

[Dünya Ağaçları efsanevi tüccar olamaz].

Sistem talebi reddetti.

"Phew. Kurtuldum."

Sistemin müdahalesi sayesinde Tüccarların Tanrısı Hel, görevden alınma tehdidinden kıl payı kurtuldu.

"Miyav! Sistemden hoşlanmıyorum, miyav!"

Beni asla dinlemiyor ve her zaman büyük Melez Başkan Park'ımıza zorbalık ediyor, miyav! Bir gün kesinlikle sisteme erişim sağlayacağım ve onu bir güzel azarlayacağım, miyav!

Bir gün sistemi cezalandırmaya kararlı olan Theo kararını verdi.

Sarıl.

Güçlenmek için Başkan Park'ın kucağına ihtiyacım var, miyav!

Theo, Sejun'un kucağına sokuldu ve enerjisini yeniden doldurmaya başladı.

***

Yıkımın Etekleri.

"Kekeke. Sonunda burada oturabiliyorum!"

Fenrir ve Halphas'ın ardından ejderhalar tarafından yenilgiye uğratıldıktan sonra dirilme sürecine giren Jǫrmungandr'ın ardından sıradaki Yıkım İblisi Melpheus ve Yıkım Havarileri'nin 4. koltuğu Yıkım'a komuta etmeye başladı.

Bunu çok uzun zamandır yapmak istiyordum.

Melpheus dünyaya yıkım getirmek için felaketleri kontrol etmeye başladı.

Ancak

"Ha?! Ne?"

Bu felaketler neden bu kadar çabuk ölüyor?

Melpheus felaketleri ne kadar sert yönlendirirse, o kadar hızlı yok oluyorlar ve dünyayı saran yıkım gücü zayıflıyordu.

"Neler oluyor? Hey! Daha iyi savaş!"

Melpheus felaket bir komutan olduğunun farkında değildi.

Sonuç olarak, Yıkım'ın güçlerinin yarısından fazlası yok edildi ve yıkım önemli ölçüde gecikti.