Solo Farming In The Tower Bölüm 495 - Sadık Tam Zamanlı Çalışan Bayon Başardı!

"Vay be, şehrin havasını koklamayalı ne kadar uzun zaman oldu?"

Tüccarlar arasında 'Tüccarlar Bölgesi'nin Kabadayısı' olarak nam salmış olan Serbest Paralı Askerler Derneği Başkanı Hannibal'ın torunu Hanra, tüccarlar bölgesine adımını attığında derin bir nefes aldı.

"Kekeke. Büyükbabam ve Rak Amca'nın haberi olmadan gizlice kaçmaya değdi."

Hanra, Hannibal ve Rak tartışırken gizlice dışarı çıkmıştı. Hâlâ açık olan dükkânları ve tezgâhları görünce gülümsedi.

Her gün zorlu eğitimlere katlandıktan sonra ayda bir kez dışarı çıkmasına izin verilmişti.

Ama ne zaman gelse, dükkânlar ve tezgâhlar hep kapalıydı, bu da onu çok sıkıyordu.

Tüccarlar onu fark ettiklerinde aceleyle kaçıyor ya da dükkanlarını kapatmak için acele ediyorlardı.

Kekeke. Nereye gitmeliyim?

Hanra tüccar mahallesinde dolaşıp onları gözlemlerken, av arayan bir yırtıcı gibi etrafta dolaşıyor ve bugün nerede sorun çıkaracağına karar veriyordu.

Sonra...

"Ha?! Kaplan Kabilesi'nin gelecekteki ası Hanra'nın gelişine tepki vermeyen bir yer mi var?"

Görünüşe göre itibarım düşmüş. Gerçekten de düşmüş.

Hanra kapılarını kapatmamış bir tezgâh görünce kaşlarını çattı.

Bu bir meyve şekeri tezgahıydı ve sahibi Cuengi ile pazarlık yapmakla meşgul olduğu için Hanra'yı fark etmemişti.

"Kekeke. Sanırım bugün oraya gideceğim."

Hanra buradayken tezgahlarını kapatmamaya nasıl cüret ederler!

Hanra hızlı adımlarla meyve şekeri tezgahına doğru yürüdü.

Ama kim bu adamlar? Taşradan mı gelmişlerdi?

Tezgâhın önünde genç bir ayı ve köpek yavrusu huzur içinde bir meyve şekeri şişini paylaşıyordu.

Aileleriyle birlikte ticaret bölgesini ilk kez ziyaret eden taşralı hödükler oldukları her hallerinden belliydi.

Muhtemelen biriktirdikleri tüm harçlıklarını bir araya getirerek paylaşacakları o tek şiş şekeri almışlardı.

"Kekeke. Çocuklardan şeker almak her zaman eğlencelidir."

Bu veletlere acımasız şehrin nasıl bir şey olduğunu öğretme zamanı.

Hanra, sokak satıcısına sorun çıkarmadan önce bu küçüklere gerçek dünyanın dehşetini göstermeye karar verdi.

Dokun.

Önce kolunu genç ayının omuzlarına dolayarak işe başladı.

***

Kueng?

Cuengi, kolunu omzuna dolamış ve onunla konuşmaya başlamış olan Hanra'yı görünce irkildi.

Babam birinin omzuna kolunu atmanın sadece yakın arkadaşların yapabileceği bir şey olduğunu açıkça söylemişti ama bu kişi yakın olmamalarına rağmen bunu yapıyordu.

Üstelik...

Her yumruk için bir Kule Parası mı?!

Ve sonra bir tehdit geldi.

O bir arkadaş mı? Yoksa kötü bir adam mı?

Cuengi'nin onunla nasıl başa çıkacağı konusunda kafası karışmıştı.

Kueng?

[Az önce Cuengi'nin parasını Cuengi'den alacağını mı söyledin?!]

Bu yüzden karşı tarafın kötü biri olup olmadığını teyit etmek için Hanra'ya tekrar sordu.

Sinirlenmemeye çalışsa da, farkında olmadan harçlığını almaya çalışan Hanra'ya doğru belli belirsiz bir öldürme niyeti yaydı.

İrkildi.

Cuengi'den gelen tehditkâr aurayı aniden hisseden Hanra, farkına varmadan tüylerini diken diken etti.

İçgüdüleri ona bir şeylerin yanlış gittiğini söylüyordu ama...

"Ne oluyor be?! Az önce böyle bir çocuktan mı korktum?!'

Büyükbabam Serbest Paralı Askerler Derneği'nin başkanı, amcam ise Orin Dağı'nın hükümdarı Kara Ayı Rak!

İçgüdülerini görmezden geliyor,

"Evet! Paranı ver dedim. Ne oldu, ayı kulakların mı tıkandı? Senin için temizlememi ister misin?!"

Sıkıştır.

Cuengi'nin omzuna astığı koluna daha fazla baskı uyguladı ve daha da suçlayıcı bir tonda konuştu.

'O kötü bir adam! Ona vurmakta sorun yok!

Bu sayede Cuengi artık Hanra'ya vurabileceğinden emindi.

"Huh?! Ne..."

Hanra konuşmasını bitiremeden Cuengi kolunu omzundan attı ve onu sertçe yere çarptı.

Kwang!

"Ugh! Seni lanet ayı bas...!"

Kwang!

Hanra cümlesini tamamlayamadan Cuengi onu tekrar ters yöne doğru savurdu.

Bam! Kwang! Bang!

Ve sonra onu onlarca kez yere çarptı.

"Ugh..."

Ve Hanra kısa süre sonra dayaktan bayıldı.

Kueng?

[1.000 meyve şekeri hazır, değil mi?]

Cuengi parlak bir gülümsemeyle meyve şekeri tezgahının sahibine sordu.

"Ne?! Evet! İşte buradalar!"

Tezgâh sahibi korkudan titreyerek aceleyle meyve şekerlerini uzattı.

Kuhehehehe.

Kkihiheh. Kking!

[Heheh, hyung! Bana bir tane daha ver!]

Cuengi ve Blackie, Sejun'un bulunduğu yere geri dönerken meyve şekerlerini mutlulukla mideye indirdiler.

Sürükleyin, sürükleyin.

Bilinci yerinde olmayan Hanra'yı sürüklüyor.

***

"Hahaha. Hanra, bu çocuk bir an bile kendini tutamadı."

"Hannibal, gülmeyi kes ve çocuğu azarla! Bir gün büyük bir sorun çıkarırsa ne yapacaksın?!"

Hannibal'ın kaçak torunu Hanra'yı azarlamaya hiç niyeti yokmuş gibi göründüğü için Rak sesini yükseltti.

"Zamanı gelince Hanra'nın aklı başına gelecektir."

"Peki ya o zaman gelmeden önce sorun çıkarırsa?"

"O zaman onu durdurmak zorundayım."

"İç çek..."

Geriye kalan tek kan bağı o olsa bile.

Hannibal'ın kendisine karşı tutumunu düzeltmeyi reddetmesi Rak'ın derin bir iç çekmesine neden oldu.

Tam o sırada,

"Hannibal-nim!"

Hanra'nın sorun çıkarmasını önlemek için tüccar bölgesine giden paralı askerlerden biri aceleyle koşarak geldi.

"Hahaha. Ne oldu? Hanra yine bir dükkâna gidip sorun mu çıkardı?"

Görünüşe göre Hanra başka bir olaya daha sebep olmuş. Dükkân sahibinden özür dileyip tazminat ödemem gerekecek.

"Hayır, sorun çıkarmaya çalıştı ama bir müşteriden dayak yedi ve bayıldı. Biz konuşurken sürüklenerek götürülüyor."

"Ne?! Hanra bayılana kadar dayak mı yemiş?!"

Bizim Han Ra, kim ona vurmaya cüret eder?!

Genelde sakin olan Hannibal, söz konusu torunu olunca soğukkanlılığını kaybetti.

"Nerede o?! Beni oraya götür, çabuk!"

"Evet!"

Astını teşvik eden Hannibal, tüccar bölgesine doğru koştu.

Ve

"Şu Han Ra denen çocuk. Bir gün eşiyle karşılaşacağını biliyordum. Ama eğitimi eksik miydi? Dayak yiyecek bir tip değil..."

Rak, Hannibal'ın arkasından yavaşça takip etti.

***

"Machun ve Magin birer Altın Ejderha Pulu, Ninir ise 1000 Alev Fasulyesi alacak."

"Puhuhut. Kolay olanları aldık, miyav!"

"Değil mi? Al bakalım."

Sejun son beş parşömenden çıkan eşyaları Boşluk Deposundan aldı ve Machun, Magin ve Ninir'e verdi.

Woong.

1'den 5'e kadar olan parşömenler birleşti ve Efsanevi Tüccar eşyalarını oluşturmaya başladı.

Ve sonra.

[Kara Kule ile Altın Kule Arasında Seyahat Eden Halı]

[Kara Kule ile Altın Kule Arasında Dolaşan Çanta]

[Para Üreten Ultra Yüksek Isılı Fırın]

Machun, Kara Kule ile Altın Kule arasında seyahat edebilen uçan bir halı aldı,

Magin, Theo'nunkine benzer bir çanta aldı, ancak yalnızca Kara ve Altın Kule arasında hareket edebilen bir çanta,

Ve Ninir, para üretmek için eşyaları yakabilen bir fırın elde etti.

"Puhuhut. Üç Efsanevi Tüccar kazandık, miyav!"

Theo, suçlama gücünü artırdığı için sevinirken...

Kueng! Kueng!

[Baba! Cuengi atıştırmalık aldı! Bunu dene!]

Cuengi bir dağ dolusu meyve şekeri taşıyarak ortaya çıktı ve bunları Sejun ile yeni atanan Efsanevi Tüccarlara verdi.

Sonra...

Çıtır çıtır.

Cuengi Sejun'un yanına yapışmış, mutlu bir şekilde atıştırmalıkları yiyordu.

"Ama bu kim?"

Sejun, Cuengi'den birkaç kat daha büyük olan ve arkasından sürüklenen Hanra'ya bakarken sordu.

Kueng!

[Bu adam Cuengi'nin parasını çalmaya çalıştı, bu yüzden Cuengi ona bir ders verdi!]

"Puhuhut. Onu damgaladın mı Cuengi?"

Theo, Cuengi'ye sorarken güldü.

Kueng! Kueng!

[Cuengi'nin damgası yok, bu yüzden onu damgalayamadı! Büyük kardeş Cuengi için damgalayabilir!]

"Puhuhut. Tamam, miyav!"

Güm.

Theo, baygın haldeki Hanra'nın kafasının arkasına vurdu.

O anda...

"Kim cüret eder?! Kim torunuma el kaldırmaya cüret eder?!"

Hannibal uzaktan kükreyerek Sejun'un bulunduğu yere doğru hücum etti.

Tam da çocukların kavgası yetişkinlerin kavgasına dönüşmek üzereyken

"Puhuhut. Hannibal-nim, buraya gel, miyav!"

"Ha?!"

Kara Kule'nin Efsanevi Tüccar Köle Avcısı Theo Park mı?!

Elinde bir pul tutan ve onu kollarını açarak karşılayan Theo'yu gören Hannibal'ın öfkesi hızla yatıştı.

"Bu adam Hanra-nim'i bayılttı."

Hannibal'ın astlarından biri Hannibal'a bilgi verirken sessizce Cuengi'yi işaret etti.

Bu mu?!

Hannibal, Sejun'un yanına yapışmış Cuengi'yi gördüğünde şok oldu. Onu daha önce Kırmızı Kurdele Krallığı'nda görmüştü.

Cuengi Park, büyük Kara Ejder'in oğlu.

Hanra, özür dilerim. Bu Büyükbaba'nın bile düzeltemeyeceği bir şey.

Hanra'nın neden olduğu sorun Hannibal'ın temizleyebileceğinin çok ötesindeydi.

Torunumun Büyük Kara Ejder'in ailesiyle uğraşacağını düşünmek... Şimdiye kadar ölmemiş olması bir mucizeydi.

Düşündüm de, Hanra'nın gerçeklere uyanma vakti gelmişti.

Hannibal, Sejun Şirketi'ne katılıp hayatlarını değiştiren pek çok insan hikâyesi duymuştu.

Sejun Şirketi'nin itibarına güvenen Hannibal torununu onların himayesine bırakmaya karar verdi. Hayır, aslında başka bir seçeneği yoktu.

"Hahaha. Büyük Kara Ejder Sejun-nim ve onun sağ kolu Theo-nim ile tanışmak bir onurdur. Lütfen bundan sonra torunum Hanra'ya göz kulak olun."

"Bu adamı mı kastediyorsun, miyav?"

Theo baygın haldeki Hanra'yı gösterdiğinde,

"Umm..."

Hanra bilincini yeniden kazanmaya başladı.

Ve sonra.

"Büyükbaba, o aptal ayı bas..."

Whack!

"Ugh!"

Hannible'ı fark eden Hanra tam Cuengi'nin kendisine vurduğunu söyleyecekken, Hannibal kafasının arkasına vurarak onu tekrar bayılttı.

"Hahaha, özür dilerim. Onu çok şımarttım. Lütfen onu öldürme."

"Puhuhut. Merak etme, miyav! Onu öldürmeyeceğiz, miyav!"

O anda.

Grrrrumble.

Kueng!

[Baba, lezzetli bir şeyler yemeyecek miyiz?]

Tüm meyve şekerlerini çoktan bitirmiş olan Cuengi başını kaldırıp Sejun'a baktı ve sordu.

"Huh!? Doğru ya! Hadi gidip lezzetli bir şeyler yiyelim."

Doğru ya! Buraya Cuengi'nin Orta Düzey Herbalist olmasını kutlamaya geldik.

Sejun buraya asıl geliş amacını hatırlayarak hemen bir restoran buldu ve içeri girdi.

"Puhuhut. Bugün Hannibal-nim bizi tedavi edecek, değil mi miyav?"

"Tabii ki!"

Doğal olarak, Hannibal yemeğin parasını ödedi.

Biraz sonra...

"Ah, doydum."

"Puhuhut. Bedava olduğu için tadı daha da güzel, miyav!"

Kuhehehe. Kueng!

[Hehehe. Çok lezzetliydi!]

Yemeği bitirdikten sonra,

"Puhuhut. Müdür Yardımcısı Jeff, işte yeni stajyer Hanra, miyav! Machun ve Magin'i de yanımda götüreceğim, miyav!"

Theo, ticaret bölgesindeki Sejun Şirketi şubesine uğradı ve baygın haldeki Hanra'yı teslim etti.

Sonra...

"Gidip Mason-nim'i görelim."

Sejun buradayken kulenin 59. ve 94. katlarının tapularını almak için Gezgin Tüccarlar Derneği Başkanı Mason'ı ziyaret etmeye karar verdi.

Ve böylece, Gezgin Tüccarlar Derneği'nin başkanının ofisine vardılar.

"Mason-nim, kara kulenin 59. ve 94. katlarının tapularını almamda bana yardımcı olabilir misiniz?"

"Bir dakika lütfen. Sejun-nim'in daha fazla arazi tapusu için gelebileceğini hissediyordum, bu yüzden onları önceden hazırladım."

104.28.193.250

Mason bir çekmece açtı ve Sejun'un isteğine yanıt olarak tapuları çıkardı.

"Neyse ki Sejun-nim'in aradığı 59. ve 94. katların tapuları bende var. İleride ihtiyacınız olabileceği için bunları da almalısınız."

Sejun'a beş tapu senedi uzattı.

Kalan üç tapu, Kara Kule'nin 65. ve 72. katları ile Kızıl Kule'nin 62. katına ait tapulardı.

"Teşekkür ederim."

Sejun arsa tapularını güvence altına almış olarak kalkmak üzereyken...

[Kızıl Kule'nin Kule Çiftçisi Udon'un izinsiz olarak Kavurucu Kiraz ektiği doğrulandı].

[Kule yasalarına göre, Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun artık 100 yıl boyunca Kızıl Kule'nin Kule Çiftçisi Udon'a komuta edecektir].

Sejun'un önünde bir mesaj belirdi.

[8 Kule Çiftçisinin tamamına komuta ederek Büyük Çiftçi başarısını elde ettiniz.]

[Büyük Çiftçi başarısının ödülü olarak, komuta ettiğiniz Kule Çiftçilerinden istatistikler alan iş özelliğiniz güçlendirildi.]

[İş özelliğinize göre, artık Beyaz Kule'nin Kule Çiftçisi Ajax'ın istatistiklerinin %1'ini ödünç alacaksınız].

...

..

.
Aynı zamanda, Büyük Çiftçi'nin başarısının ödülü olarak, diğer Kule Çiftçilerinden ödünç alınan istatistikler %0,5'ten %1'e yükseldi.

"Ha?! Ne?"

Udon nasıl yaptı?!

Sejun ani mesaj karşısında şaşkına döndü.

***

Kızıl Kule'nin 93. Katı.

Kızıl Tilki Bayon, Udon'un Alev Fasulyesi tohum kabına gizlice Kavurucu Kiraz tohumları karıştırdı.

"Hayır!"

'Başkan Park! Başkan Yardımcısı Theo! Sadık tam zamanlı çalışanınız Bayon başardı!

Bayon, Udon'un tohumları ekerken çaresizlik içinde çığlık atmasını izlerken sessizce güldü.

Ve

İkiniz de nasılsınız? Sadık tam zamanlı çalışanınız Bayon iyi. Bazen birlikte yediğimiz yemekleri düşünüyorum.

"Beni unutmadın, değil mi?

Yutkun.

Bayon gözlerinde mesafeli bir bakışla, tükürüğünü yutarak gökyüzüne baktı. Bugün bulutlar nedense Sejun'un bir zamanlar üzerine dondurma koyduğu kreplere benziyordu.