Solo Farming In The Tower Bölüm 493 - Pa... Park Sejun Tapınağıma Bir Takipçi Atadı!

"Doğru. Bunları da yerleştirmeliyim."

Mavi Ay'ı bekleyen Sejun aceleyle Boşluk Deposunu açtı ve birkaç Sihirli Yaban Mersini çıkardı. Birkaç yeşil soğan yaprağı serdi ve meyveleri üstüne yerleştirdi.

Hepsi yaban mersini olsa da, yaban mersinlerinin renkleri ve isimleri farklıydı.

[Büyülü Yabanmersini]

[Mavi Ay'ın enerjisini bir kez emen Büyülü Yaban Mersini]

[Mavi Ay'ın enerjisini iki kez emen Büyülü Yaban Mersini]

Yaban mersini Mavi Ay enerjisini ne kadar çok emerse, mavi rengi o kadar derinleşir ve isimleri de değişirdi.

Bir yabanmersininin emebileceği maksimum Mavi Ay enerjisi miktarı üç kattı.

"Hehehe. Bugün, tam versiyonunu göreceğim."

Mavi Ay'ın doğmasını yaklaşık bir saat bekledikten sonra,

"İşte geldi."

Uzun zamandır beklenen Mavi Ay nihayet göründü.

Sonra,

[Ay Işığı Tanrısı Luna, Mavi Ay'ın ay ışığıyla sana Mavi Ay'ın kutsamasını bahşediyor].

Luna hızlı bir şekilde Sejun'u kutsadı.

"Teşekkür ederim, Luna~nim."

Karşılığında ona ne vermeliyim?

Sejun bunu düşünürken,

Kkwek!

Önünden bir Mantar Karınca geçti.

"Ah. Mantar Karıncalardan birini Luna~nim'in anıtını yönetmesi için görevlendireceğim. Mantar Karınca, buraya gel."

Kkwek?

Sejun bir Mantar Karınca çağırdı ve Luna'nın anıtını yönetme görevini ona verdi. Ardından Mavi Ay'ın enerjisiyle aşılanmış ekinlerin ortaya çıkmasını bekledi.

O anda,

(Pip-pip! Herkese iyi geceler!)

Flap. Flap.

Yeni uyanmış olan Paespaes, Sejun ve arkadaşlarının etrafında uçarak onları selamladı.

"Evet. İyi uyudun mu, Paespaes?"

(Evet!)

"Paespaes, bunu dene. Çok lezzetli."

Sejun Gümüş Kule'den getirdiği yeşil üzümleri çıkardı.

(Pip-pip! Teşekkürler!)

Höpürdet. Höpürdet.

Paespaes Sejun'un avucuna tırmandı ve yeşil üzümlerin suyunu emmeye başladı.

Bir süre sonra,

(Pip-pip. Çok lezzetli! Doydum!)

Paespaes, on üzümün tamamını yemiş, Sejun'un avucunda düz bir şekilde yatıyordu, karnı yuvarlak ve doluydu.

Uçan bir balon balığına benziyordu.

Sejun sessizce kendi kendine güldü ve Paespaes'in şişmiş karnını hafifçe okşadı.

(Behehe.)

Paespaes Sejun'un avucunda yatarken, okşanmanın verdiği hazzın tadını çıkarıyordu,

Swish.

Mavi ışık ekinlerin içine çekilmeye başladı.

"Hasat zamanı."

Sejun ayağa kalktı,

"Puhuhut. Kimin daha fazla hasat yapabileceğini görmek için bir yarışma yapalım, miyav!"

Kueng!

[Cuengi hepsini burnuyla bulacak, biliyorsunuz!]

(Pip-pip! Ben de çok şey ezberledim!)

Theo, Cuengi ve Paespaes aceleyle ekinleri toplamak için harekete geçti ve

Kihihit. Kking!

[Haha! Büyük Blackie uyandı!]

Uykusundan yeni uyanmış olan Blackie bile enerjik bir şekilde çiftliğin etrafında koşturuyordu.

[Mavi Ay'ın enerjisiyle aşılanmış Kalın Karanlık Kirazı hasat ettiniz.]

...

..

.
Sejun da çiftlikte dolaşarak Mavi Ay'ın enerjisiyle aşılanmış mahsulleri topladı.

"Sanırım geri kalan hasatla çocuklar ilgilenecek?"

Sejun, görünür mavi mahsullerin büyük bir kısmını hasat etmişti.

Acaba tamamlandılar mı?

Büyülü Yaban Mersinlerini yerleştirdiği yere gitti.

Beklendiği gibi, yaban mersinleri Mavi Ay'ın enerjisini emmiş, renkleri koyulaşmış ve isimleri değişmişti.

[Mavi Ay'ın enerjisini üç kez emen Büyülü Yaban Mersini]

Sejun'un umduğu yaban mersini de vardı.

Yakala.

"Hadi, bana iyi bir seçenek sun."

Sejun en koyu mavi Sihirli Yaban Mersini'ni aldı ve seçeneklerini kontrol etti.

[Mavi Ay'ın enerjisini üç kez emen Sihirli Yabanmersini]

→ Kara Kule'nin içinde yetişen bir yaban mersini, yeterli besinleri emerek onu lezzetli hale getirdi.

→ Büyülü Yabanmersini, Mavi Ay'ın enerjisini üç kez emdikten sonra büyü gücü artmış ve üç özel efekt kazanmıştır.

→ Tüketildiğinde, büyü gücü 10 artar.

→ Tüketildiğinde, Yeteneği etkinleştirir: Hızlı Hareketler özelliğini 10 dakikalığına etkinleştirir, tüm özellikleri 30 artırır ve Küçük Büyü Akıntısının Kutsamasını verir.

→ Kullanım Kısıtlaması: Lv. 50 veya daha yüksek olmalı ve 50 veya daha yüksek Büyü Gücüne sahip olmalıdır.

→ Kültivatör: Kule Çiftçi Parkı Sejun

→ Raf Ömrü: 150 gün

→ Sınıf: A

Yetenek: Hızlı Hareketler vücut hızını %30 artırırken, Küçük Büyü Akımının Kutsaması büyü gücü geri kazanım hızını %100 artırıyordu.

"Fena değil,"

Seçenekleri kontrol ettikten sonra memnuniyetle gülümsedi.

"Puhuhut! Ben, Melez Başkan Yardımcısı Theo, toplam 300 hasat yaptım!"

Kuehehe, Kueng! Kueng!

[O zaman Cuengi kazanır! Cuengi 400 hasat yaptı!]

(Paespaes. Ben kaybettim... Ben sadece 200 hasat yaptım...)

Bu sırada Sejun'un arkadaşları onun etrafında toplandı.

Kkihihit, Kking!

[Hehe! Butler! Bununla biraz kızarmış tatlı patates cipsi yap!]

Blackie de kendinden emin bir şekilde ortaya çıktı, ağzında Mavi Ay'ın enerjisiyle aşılanmış bir Güç Tatlı Patatesi tutuyordu, başı yukarıda ve kir içindeydi.

"Bu da ne böyle? Temizliği Koruyun."

Sejun Blackie'yi temizlemek için becerisini kullandı ve sonra,

"Pekala millet, hadi uyuyalım."

Arkadaşlarıyla birlikte yatağa girdi.

***

Tohum Dükkanı Genel Merkezi.

"Yalnızlık Tanrısı'nın doğduğunu duydum!"

"Gerçekten mi?!"

"Gidip görelim!"

"Evet!"

Söylentileri duyan birkaç savaşçı olmayan tanrı, Yalnızlık Tanrısı Uri'yi bulmaya gitti.

"Tanıştığımıza memnun oldum."

"Sen gerçekten Yalnızlık Tanrısı mısın?"

Uri'nin etrafı savaşçı olmayan birçok tanrı tarafından sarılmıştı bile.

"Evet... Ben Yalnızlık Tanrısı Uri'yim."

"Uri mi?"

"Evet. Sejun~nim kendimi yalnız hissetmeyeyim diye bana bu ismi verdi! Bu yüzden, yalnız olanları teselli eden bir tanrı olacağım!"

"Sejun~nim? Bekle, Uri, acaba bahsettiğin Sejun~nim... Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun mu?"

Sadece soruyu soran savaşçı olmayan tanrı değil, çevredeki tüm savaşçı olmayan tanrılar Uri'nin cevabını merakla bekliyordu.

Olamaz... Olamaz... (Park'a ne kadar güvenirsek güvenelim..... eğer doğruysa tüm ilahi gücümü Park Sejun'a yatıracağım!)'

Olamaz, değil mi? (Park'a güveniyor olsa bile, gerçekten bir tanrı ismi verebilir mi? ...Eğer Park'a güveniyorsa, belki de mümkündür?!)

Hepsi beklentilerini gizlemek için ellerinden geleni yaptı, cevap umdukları gibi değilse hayal kırıklığına uğrayabileceklerinden endişe ediyorlardı.

"Ha?! Nereden bildiniz?"

Uri onların Sejun~nim'in adını bilmelerine şaşırdı.

Uri, Sejun'u nasıl bildiklerini merak ederek savaşçı olmayan tanrılara bakarken, onlar aniden haykırdılar,

"Ah! Aman Tanrım!"

"Trust-in-Park! Şimdi de tanrılara isim mi veriyor?!"

Uri'nin cevabını duyan savaşçı olmayan tanrılar şaşkına döndü.

Bir tanrıya, özellikle de ırksal bir tanrı olmayan bir tanrıya isim vermek yalnızca Yaratıcı Tanrı'nın yapabileceği bir şeydir.

Sejun'un bunu yapmış olması çeşitli anlamlar taşıyordu.

O anda,

[Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun, 3003 No.lu Mantar Karınca'yı tapınağınıza en düşük seviyeli takipçi olarak atadı].

[İlahi Güç 10 artar.]

[En düşük seviyeli takipçi Mantar Karınca No. 3003 tapınağınızın etrafındaki alanı temizliyor.]

[İlahi Güç 0,2 artar.]

[En düşük seviyeli takipçi Mantar Karınca No. 3003 tapınaktaki tozu temizliyor.]

[Başkaları tapınağınıza baktığında tapınağınızın görünürlüğü 1m artar.]

[En düşük seviyeli takipçi Mantar Karınca No. 3003, arkadaşı Mantar Karınca No. 3002'yi tapınağınıza getirdi.]

[Mantar Karınca No. 3002 tapınağınıza tanıklık etti.]

[İlahi Güç 0.0002 artar.]

...

..

.
Luna'nın önünde mesajlar belirdi.

"Baba... Park Sejun tapınağıma bir takipçi atadı!"

"Ne?! Bir takipçi mi?!"

"Park'a Güven!!!"

"Park'a güven!!!"

Luna ve Tohum Dükkânı Merkezindeki diğer savaşçı olmayan tanrılar ilahi söylemeye başladı ve büyük bir kargaşa yarattı.

Ve sonra,

"Parka Güven! Parka Güven!"

Yalnızlık Tanrısı Uri, diğer savaş dışı tanrılara katılarak "Parka Güven" sloganı attı.

Burası çok eğlenceli!

Uri artık hiç yalnız değildi.

***

Kara Kule, 99. Kat.

"Pekâlâ!"

Sejun sabahın erken saatlerinde yattığı için normalden daha geç uyandı.

Homur homur.

"Acıktım."

"Miyav..."

Kueng...

Kking...

Arkadaşlarıyla ilgilendikten ve karnını ovduktan sonra mutfağa gitti ve

"Sejun No. 1, bana biraz yemek ver."

Sejun ve arkadaşları Sejun No. 1'in hazırladığı yemeği yediler.

Hehehe. Başkası tarafından yapılan yemek her zaman en iyisidir.

Sejun mutlu bir şekilde yemeğinin tadını çıkardı.

Ama durun, gerçekten 'başkası' tarafından mı yapıldı?

Sejun No. 1 yetenekleri kopyalanmış kendisinin bir kopyasıydı.

Birdenbire kafasının karıştığını hissetti.

"Ah. Ne fark eder ki."

Sejun bu rastgele düşünceyi bir kenara itti ve yemeğinin tadını çıkarmaya devam etti.

Kahvaltısını bitirdikten sonra,

Kueng!

[Baba, işte kahven!]

Cuengi ona demlediği bir fincan kahveyi getirdi.

"Teşekkürler. Beklediğim gibi, Cuengi'nin yaptığı kahve en iyisi."

Sejun kahveyi yudumlarken Cuengi'yi övdü.

Kuehehe.

Cuengi gülerek Sejun'un yanına oturdu ve vücudunu Sejun'unkine yasladı.

Bir süre sonra.

Kahvaltıdan sonraki keyifli dinlenme zamanı sona erdiğinde

Kueng!

[Baba, Cuengi ot toplamaya gidiyor!]

Cuengi batı ormanına doğru yöneldi.

"Puhuhut. Büyük melez Başkan Park, ben melez Başkan Yardımcısı Theo, biraz kuleye ineceğim, miyav!"

Theo, Yeşil Kule yerine farklı bir kuleye inmeye hazırlanıyordu.

"Ha? Kuleden aşağı mı iniyorsun? Nereye gidiyorsun?"

"Suçlama Gücümü artırmam gerekiyor, miyav!"

Suçlama Gücü mü? Neden bahsediyor bu?

Sejun ise Theo'nun ne demek istediğini merak ediyordu,

...

Theo, Kara Kule'nin 99. katından çıkmak için hızlı Miyav Adımını kullanarak çoktan ortadan kaybolmuştu.

Şey... Yakında geri dönecektir.

Theo'nun her zaman dizinin dibinden ayrılmama eğilimini bilen Sejun rahatladı ve sabah rutinine başladı.

Çın.

Sejun Boşluk Deposunu açtı ve içeri girdi.

"Herkese günaydın."

Kya-kya!

Kiki!

Yıkım Öncülerini ve Yıkım Yutanlarını selamladı.

['Sen Bir Tarlasın' Lv. 8 etkinleştirildi.]

[Yıkım Havarilerinin 9. koltuğu olan Büyüleyici Örümcek Alice'in bedenine Yıkım Yutan Tohumu ektiniz].

...

..

.
Sejun çalıştı.

Sejun özenle tohum ekerken,

104.28.193.250

Kya-kya!

Yıkım Öncüleri'nden biri paytak paytak Sejun'a yaklaştı.

Ve sonra,

Ptooey.

Sejun'un eline bir tohum tükürdü.

Bir Yıkım Öncüsü bir tohum tükürdüğünde, bu 1 milyon Yıkım Yutan Tohumu ektiği anlamına gelir.

"Aferin."

Kya-kya!

Sejun Yıkım Öncüsünün başını okşayarak onu övdü ve ardından

Puk.

yeni bir Yıkım Öncü Tohumu ekti.

O anda,

[İş Yeteneği: Büyüyen Tohum, Kule Çiftçisinin bakımını üstlendi ve büyümeye başladı].

[Filizlenmemiş tohum filizlenmeye başladı.]

[Filizlenmemiş tohum filizlenen bir tohuma dönüştü (Aşama 1).

[Tohum Güneş Işığı Aurasını kullanma yeteneği kazanmıştır.]

[Gün boyunca 10 metrelik bir yarıçap içindeki ekinlere güneş ışığı sağlayacaktır.]

İş Yeteneği: Sejun'un bakımıyla beslenen Büyüyen Tohum nihayet büyümeye başladı. (TL: Biraz kafa karıştırıcı ama İş Yeteneği: Büyüyen Tohum, Sejun başka tohumlar ektiğinde, ekinleri beslediğinde ve hasat ettiğinde büyüyen bir tohumdur. Bu yeteneğin tohumunun büyüme aşamasına bağlı olarak, bu güneş ışığı aurası etkisi gibi ek etkiler ortaya çıkacaktır).

Güneş Işığı Aurası mı?

Elbette, Kara Kule'nin 99. katındaki hava her zaman mükemmeldi, bu da Güneş Işığı Aurası'nı tamamen gereksiz kılıyordu.

"Bu sadece benim şansım."

Sejun hayal kırıklığına uğramış bir halde yeniden çalışmaya başlamak üzereyken

[Yeryüzü Tanrısı Patrick, Hamer'ın görevini tamamladıktan sonra acilen 10. kuleye gelip gelemeyeceğinizi soruyor].

Hamer engellendiği için Patrick onun adına konuştu.

Hamer engellenmekte haklıydı ama Sejun'un bir an önce 10. kuleye gitmesi gerekiyordu.

"Görev, ha? Ben de sormak üzereydim..."

Sejun tam da görevin ödüllerinin azlığından şikâyet etmek üzereydi,

[Dünya Tanrısı Patrick, görev ödülünün iyi olacağını ve tamamlamaya değeceğini söylüyor].

Patrick tekrar konuştu.

Ve sonra,

"Sen neden bahsediyorsun?! Ne demek 'iyi ödül'?! Hiç ödül yok!"

Benimle dalga mı geçiyorsun?!

Hayal kırıklığını içine atan Sejun, Patrick'in yorumu karşısında öfkeyle patladı.

[......]

Patrick, Sejun'un patlaması karşısında bir an sessiz kaldı.

[Dünya Tanrısı Patrick, kontrol edip size geri döneceğini söyledi.]

On dakika sonra...

[Görev ödüllerine üç damla Güçlendirici İksir eklendi.]

[Görev ödüllerine 10 milyar Kule Sikkesi eklendi].

...

..

.
Hamer'ın görevinin ödülleri güncellendi.

***

Kara Kule'nin 75. katı.

"Miyav miyav miyav."

Theo, Tüccar Bölgesi'ne vardığında mırıldandı.

Yere oturdu,

Çuf çuf çuf.

Sejun'un verdiği Churu'yu yemeye başladı, bir yandan da tüccarların geçişini izliyordu.

Yaklaşık bir saat geçtikten sonra,

"Theo~nim, burada ne yapıyorsun?"

Tüccar Bölgesi'nde devriye gezen Jeras, Theo'yu fark etti ve ona yaklaştı.

"Puhuhut. Jeras, seni gördüğüme sevindim, miyav! Efsanevi bir tüccar olabilecek bir tüccar arıyorum, miyav!"

"Efsanevi bir tüccar olabilecek bir tüccar mı?"

"Bu doğru, miyav! Birçok efsanevi tüccar yaratacağım ve suçlama gücümü artıracağım! Puhuhut."

Theo'nun planı efsanevi tüccarlardan oy toplamak ve bu gücü sistemi suçlamak için kullanmaktı.

Buna 'Efsanevi Tüccar Yetiştirme Projesi' adını verdi.

"Ah, anlıyorum... iyi şanslar."

Bu kötü bir şeye benziyor.

Belayı sezen Jeras, bir cani gibi sırıtan Theo'ya yakalanmamaya çalışarak hızla oradan ayrıldı.

Jeras ayrıldıktan yaklaşık 30 dakika sonra,

Bir tane buldum, miyav!

"Puhuhut. Sen, benim efsanevi tüccarım ol, miyav!"

Theo yoldan geçen bir tüccarı yakaladı.