Solo Farming In The Tower Bölüm 496 - Ne Beklenmedik Bir Talih Kuşu! Sejun Şirketine Grup Olarak Katılmak!

[Potansiyelinizin sınırı nedeniyle artık istatistiklerinizi artıramazsınız]

"Çok yazık."

Sejun hayal kırıklığına uğramış bir ifadeyle mesajı kontrol etti.

Sejun'un diğer sekiz Kule Çiftçisinden istatistiklerinin %1'ini ödünç alarak büyük ölçüde artması gereken istatistiklerinin ancak yükselmesinin nedeni potansiyelinin sınırıydı.

Sonsuza dek yok olacak değildi ya.

İstatistikler kelimenin tam anlamıyla ödünç alındı.

Sejun'un potansiyeli arttığında, ödünç aldığı miktarı doğal olarak doldurabilecektir.

"Ama Udon Kavurucu Kiraz'ı dikmeyi nasıl başardı?"

Udon'un kendisi olamaz.

"Ramter-nim de olamaz..."

Ramter bunu yapmaya niyetli olsaydı, Udon'a tohumu uzun zaman önce ektirirdi.

Peki kim olabilirdi?

Sejun bir an düşündü.

Doğrudan soralım.

"Udon'u çağır."

Cevabı doğrudan kaynağından almak için Sejun Udon'u çağırdı.

Sejun, bir ejderha veya daha yüksek bir ejderha olmadığı sürece, sadece onlarla yüzleşerek hayatını tehdit etmeyecek kadar güçlü hale gelmişti.

[Kızıl Kule'nin Kule Çiftçisi Udon'u çağırıyorum]

Mesaj göründükten 10 saniye sonra,

"Sen miydin?! Tohum kabıma farklı tohumlar koyan sen miydin?!"

Boyu Sejun'un beline yakın, sırtında dev bir savaş baltası taşıyan, kızıl sakallı ve aslan gibi kızıl saçlı bir cüce ortaya çıktı ve Sejun'a bağırdı.

Fwoosh.

Aynı anda Udon'un vücudundan alevler çıktı ve Sejun'u tehdit etmek istercesine çenelerini açtı.

Sonra,

"Haaak! Sen, sadece 100 yıllık bir geçici, büyük Melez Başkanımız Park'a öfke göstermeye nasıl cüret edersin, miyav?! Ben, Melez Başkan Yardımcısı Theo, sana bir ders vereceğim, miyav!"

Theo çalışanı disipline etmek için hemen devreye girdi.

Kueng?! Kueng!

[Az önce babama mı kızdın?! Cuengi sana bir ders verecek!]

Sejun'un koruması Cuengi de öne çıktı.

"Uh... uh... bunu konuşarak halledelim..."

Udon iki ezici güçteki varlık tarafından kuşatılmıştı ve dayak yerken sesini bile çıkaramıyordu.

Kking?! Kking!

[Sen kim olduğunu sanıyorsun da uşağımı tehdit ediyorsun?! Büyük Blackie sana bir ders verecek!]

Bang. Bang.

Blackie de Udon'u yenmek için elinden geleni yaparak oyuna katıldı.

Ve sonra,

Udon'un kendisi de bilmiyordu.

Udon'un tepkisini izleyen Sejun, Udon'un da Sejun'un tohumunu nasıl ektiğine dair hiçbir fikri olmadığını fark etti.

"Geri dön, Udon."

Sejun, Theo, Cuengi ve Blackie tarafından dövülmeye devam eden Udon'u kovdu.

O zaman kimdi o?

Sejun bir kez daha Udon'a Kavurucu Kiraz'ı kimin diktirmiş olabileceğini düşündü.

O anda,

Bayon olabilir mi?!

Bayon'un sinsice sırıtan yüzünün bir görüntüsü Sejun'un zihninde belirdi.

"Bu çok muhtemel.

Hehehe. Daha sonra Kızıl Kule'ye gittiğimde ona iltifat etmeliyim.

Merakının giderildiğini hisseden Sejun, hoş bir gülümsemeyle evine döndü.

***

Ertesi sabah.

Sejun, sabah kahvesini çoktan bitirmişti,

"Pekala, yoklama!"

"Miyav!"

Kueng!

Kking!

Dada-da.

Sejun'un emriyle, arkadaşları Theo, Cuengi ve Blackie sırasına göre hızla önünde dizildi.

"Güzel. Boşluk Deposu'na!"

Sejun depoyu açıp komutu verdiğinde, üçü de aceleyle Boşluk Deposuna girdi.

Tüm yoldaşları içeri girdikten sonra,

Clank.

Kapıyı kapattı.

Ve sonra,

"Aileen, ben çıkıyorum."

[Kule Yöneticisi yolculuğunuzda dikkatli olmanızı söylüyor.]

"Anladım."

Aileen'i selamladıktan sonra,

Whoosh.

Arazi Tapusunu açtı ve ortadan kayboldu.

Sejun, Hamer'ın 10. kuleye açılan kapıyı tamamlama görevini yerine getirmek için kulenin 94. katına çıkıyordu.

***

[Kara Kule'nin 94. katına vardınız.]

[En üst kat olan 99. kattan Kule'nin 94. katına geçtiniz].

...

..

.
[|Başlık: Beş Kulenin Zirvesine Ulaşan Kişi| etkisiyle, 1 saniyeliğine yenilmezlik kazanırsınız].

Sejun Kule'nin 94. katına ulaştı.

Bang!

"Huh?!"

Varır varmaz, devasa bir kuyruk Sejun'a çarptı.

[Ölümcül bir saldırı aldınız.]

[Yenilmez bir durumdasın.]

[Hiçbir hasar alınmadı]

Neyse ki yenilmez durumdaydı, bu yüzden herhangi bir hasar almadı, ama...

Hâlâ çok acıyor!

Acı hâlâ oradaydı. Canını o kadar çok yaktı ki gözlerinden yaşlar boşandı.

O anda,

Clank.

"Büyük Melez Cha... miyav?! Başkan Park, ağlıyor musun, miyav?!!!"

Başkan Park'ımızı kim ağlattı, miyav?!

Boşluk Deposundan Sejun'un yüzüne doğru fırlayan Theo, Sejun'un gözyaşlarını gördü ve öfkelendi.

Nokta.

[Kara Drake Mozak, Chikasan'ın Hükümdarı]

Sejun sessizce kendisine vuran Mozak'ı işaret etti.

Etrafı kırmızı bir sisle çevrili olan Mozak çoktan gökyüzüne yükselmiş, yeni bir saldırıya hazırlanıyordu.

"Haak! Başkan Park'ımızı ağlattın mı, miyav?!"

Ağlamadım ama...

Acıdığı için gözyaşları dökülse de aslında ağlamadı. Gerçekten ağlamadı.

Neyse, git yakala onu! Başkan Yardımcısı Theo!

Swoosh.

Theo anında yön değiştirdi ve doğruca Mozak'ın kafasına yöneldi.

Whoosh.

Mozak, devasa kanatlarını çırparak oluşturduğu bir rüzgâr bıçağıyla Theo'ya saldırdı.

Ancak,

"Miyav! Miyav!"

Theo, |Başlık| etkisi sayesinde havaya basarak ve serbestçe yön değiştirerek saldırıdan çevik bir şekilde kurtuldu: Gökyüzü Koşucusu>.

Birkaç dakika sonra.

104.28.193.250

Bang!

Devasa cüssesiyle Theo'yu bir zerreden farksız gösteren Mozak, Theo'nun minik ön pençesiyle başının arkasına çarptı ve yere yığıldı.

"Miyav! Başkan Park'a saldırdığın için bu 1000 yıllık bir sözleşme, miyav!"

Basın. Basın. Basın. Bas. Bas.

Theo baygın Mozak'ın başının üzerinde durarak defalarca vurdu.

[Kahve ağacı plantasyonunu yasadışı olarak işgal eden Chikasan'ın hükümdarı Kara Drake Mozak'ı bastırdınız.]

[Kara Kule'nin 94. katındaki Kahve Ağacı Plantasyonunun arazi tapusunun gerçek sahibi olarak kabul edildiniz.]

[Arazi Tapusu Becerisi: Çiftlik Bilgisi Lv. Maks etkinleştirildi.]

Aynı zamanda Arazi Tapusu görevi de tamamlandı.

"Oh! Burası bir kahve ağacı plantasyonu mu?!"

Artık hasat yapabilir ve taze kahvenin tadını çıkarabilirim!

Sejun mesajları okurken neşelendi.

"Demek bunlar kahve ağaçları."

Sejun çevresindeki ağaçlara bakarken heyecanlandı.

Kihihit. Kking!

[Hehe. Çekin çocuklar!]

Blackie, Mozak'ın göğsüne gömülü çekirdek parçasını ısırdı ve çekiştirdi.

"Evet!"

Kkiruk!

Shalarang!

"Evet!"

Caw!

Blackie'nin astları da Blackie'nin kürkünü çekerek çabaya yardımcı oldular.

Ve sonra,

Pop!

Kking!

Çekirdek parçası nihayet çıkarıldığında, Blackie ve takipçileri birlikte yere yuvarlandı.

Uzun bir mücadeleden sonra, Blackie çekirdek parçasını başarıyla çıkardı.

Kihihit. Kking!

[Hehe. Butler! Al bunu!]

Acele et ve güçlenmek ve benim için bir sürü lezzetli şey yapmak için bunu ye!

Ağzında çekirdek parçasıyla Blackie, Sejun'a doğru koştu.

"Oh. Teşekkür ederim."

Sejun, Blackie'den çekirdek parçasını aldığında,

[10. kuleye açılan kapının bir parçasını elde ettiniz].

Mesajla birlikte, kahverengi, yumruk büyüklüğünde bir tahta parçası çekirdek parçasından ayrıldı ve Sejun 10. kuleye giden kapının dördüncü parçasını elde etti.

Sejun, Mozak'ı yenerek intikam almayı, Arazi Tapusu görevini tamamlamayı ve 10. Kule'ye açılan kapının bir parçasını elde etmeyi başarmıştı - üçlü bir başarı.

[Fenrir'in Çekirdek Parçası (%0,5)]

Theo %0,5'lik bir parçayı bu kadar kolay mı bastırdı?!

Sejun elindeki çekirdek parçasına bakarken hayretler içinde kaldı.

Ajax'ın uyanışından önce sadece %0,1'lik bir çekirdekle mücadele ettiğini hatırladığında, Theo'nun ne kadar güçlendiği açıkça görülüyordu.

Theo ne zaman bu kadar güçlenmişti?

Sejun aniden bir kıskançlık duygusuna kapıldı.

Ama sonra,

"Puhuhut. Büyük Melez Başkan Park, ben Melez Başkan Yardımcısı Theo, Başkan Park'ı ağlatan kişiyi cezalandırdım, miyav!"

Theo gururlu bir gülümsemeyle Sejun'a doğru koştu ve Sejun'un kıskançlığı bir anda eridi.

"Ben ağlamıyordum."

"Miyav?! Başkan Park'ın gözlerinden su aktığını açıkça gördüm, miyav!"

"Yağmur yağıyordu."

"Yağmur mu yağıyordu, miyav?!"

"Evet."

Theo, Sejun'un sözlerine kayıtsız şartsız inandı. Tıpkı Sejun'un söylediği gibi yağmur yağmış olması gerektiğini kabul etti.

"Sadece bir tane kaldı. Kule'nin 59. katına çıkalım."

"Puhuhut. Anladım, miyav!"

Sejun ve arkadaşları bir kez daha hareket etmek için 59. katın Tapusunu kullandılar.

***

Kara Kule'nin 59. Katı

"Kaçın, çabuk!"

"Eğer sana dokunursa, her şey biter!"

Çatırtı, çatırtı.

Kule'nin 59. katının sakinleri üzerlerine doğru yaklaşan buzdan kaçıyorlardı.

"Burası doğru yer."

Fenrir-nim'in enerjisini burada hissedebiliyorum.

Hem çekici hem de soğuk görünen mavi tenli bir kadın ürpertici bir sesle konuştu ve kaçan sakinlere aldırış etmeden Fenrir'in enerjisinin yayıldığı yöne doğru ilerledi.

O, Çığlık Atan Ölüm Perisi ve Yıkım Havarisi'nin 5. koltuğu olan Buz Kraliçesi Shasha'ydı.

Solo grup üyeleri Fenrir, Krueger, Violet ve Alice ortadan kaybolduğunda, Shasha onları bulmak için bir yolculuğa çıktı.

O anda,

[Kara Kule'nin 59. katına vardınız.]

...

..

.
[|Başlık: Beş Kulenin Zirvesine Ulaşan Kişi| etkisiyle, 1 saniyeliğine yenilmezlik kazanıyorsun].

Sejun, Shasha'nın önünde belirdi.

Aralarında hâlâ biraz mesafe olmasına rağmen,

Çatırtı, çatırtı.

Shasha'nın buzlu aurası Sejun'u dondurmaya çalıştı.

Shasha, Fenrir'i bulmak için Kara Kule'ye gücünün sayısız parçasını göndermişti ve şu anda Sejun'un önündeki Shasha sadece bir parçaydı ve orijinal gücünün sadece %1'ine sahipti.

[Dayanılmaz bir buz saldırısı aldınız]

[Yenilmez bir durumdasınız.]

[Hiç hasar almadın.]

"Huh?!"

Buz mu?!

"Sera!"

Sejun mesajı görür görmez becerisini hızla etkinleştirdi.

[Sera Lv. 6 etkinleştirildi.]

[2 km yarıçaplı bir alanda sıcak bir sera oluşturulur.]

[Sera Lv. 6 yeterliliğiniz artıyor.]

[Çevredeki soğuk nedeniyle seranın sıcaklığı önemli ölçüde düşer.]

"Phew. Hayatta kaldım."

Titreme.

Titreyen Sejun'un vücudu soğuktan titriyordu. Sıcaklık hâlâ sıfırın altında olmasına rağmen, Sera becerisi sayesinde buna dayanabildi.

Ve sonra,

Clank.

"Miyav?! Büyük Melez Başkan Park, neden bu sefer burnundan su geliyor, miyav?! Çok mu üşüdün, miyav?!"

Merak etme, miyav! Ben, Melez Başkan Yardımcısı Theo, seni sıcak tutacağım, miyav!

Boşluk Deposu'ndan çıkan Theo aceleyle Sejun'un dizlerine sarıldı ve sıcak bir kürk mantoya dönüştü.

Kueng!

[Cuengi de babamı sıcak tutacak!]

Cuengi Sejun'un yanına yapışarak onu sıcak tutmaya yardımcı oldu.

Ve sonra,

Kking?!

[Bu Shasha'nın enerjisi mi?!]

Shasha'nın aurasını uzaktan hisseden Blackie, tıpkı Sejun gibi yoğun soğuk nedeniyle hapşırdı ve burnundan sümük damladı.

Çok mu soğuk?

Kking!

[Karurur, Shasha'yı getirmek için Eomdol ve Alice'i yanına al!]

Kkiruk!

Blackie'nin emriyle Ggomi, Karurur'un vücudunu örümcek ipeğiyle sararak soğuğu engellemek için bir bariyer oluşturdu.

Bununla birlikte Karurur, Eomdol ve Ggomi'yi taşıyarak yola koyuldu.

Kking! Kking!

[Butler! Donuyorum! Hemen eve gitmek istiyorum!]

Blackie, Sejun'a havlayarak onu hemen askı çantasına koyması için ısrar etti.

"Pekâlâ, pekâlâ. Zavallı Blackie'miz, üşümüşsün, ha?"

Sejun hızla Blackie'yi kucağına aldı, burnundaki sümüğü sildi ve onu askı çantasına yerleştirdi.

Hava hâlâ soğuk olduğu için Sejun üzerine birkaç kat daha giysi giydi.

"Ama burası bir çiftlik mi?"

Sejun etrafındaki düzgünce istiflenmiş ot yığınlarını incelerken

Hışırtı, hışırtı.

Bir goblin ot yığınının arasından dikkatlice başını uzattı.

"Huh?! Başkan Yardımcısı Theo?"

Paku'ydu, Scarram'ın yeğeni.

Ve sonra,

[Bir görev tetiklendi.]

[Görev: Perilla Çiftliğini yasadışı olarak işgal eden Yeşil Goblin Kabilesini ortadan kaldırın veya onlarla müzakere edin ve arazinin haklarını geri alın].

Ödül: Kara Kule'nin 59. katındaki Perilla Çiftliği'nin gerçek sahibi olarak tanınma.

Sejun'un önünde bir mesaj belirdi.

"Hehehe. Müzakere edip burada barışçıl bir şekilde çalışmak mı istiyorsun yoksa dayak yiyip sonra çalışmayı mı tercih edersin?"

Sonunda biraz perilla yağı alabilir miyim?

Zihni artık perilla yağı düşünceleriyle dolu olan Sejun, Paku'ya bakarken bir cani gibi sırıttı ve konuştu.

"Puhuhut. Paku, hemen diğer goblinleri pullarını almaları için buraya getir, miyav!"

Theo, Paku'ya diğer goblinleri getirmesini emretti. O zamana kadar soğuk tamamen kaybolmuştu.

"Evet! Elbette! Onları hemen getiriyorum!"

Ne beklenmedik bir talih kuşu! Sejun Bölüğü'ne bir grup halinde katılmak!

Çok sevinen Paku, köyden cinleri getirmek için aceleyle yola koyuldu.

Paku diğer goblinleri getirmeye giderken,

Flap, flap.

Caw!

[Büyük Blackie-nim, Shasha'yı getirdik!]

Ppiyaak!

[Fenrir-nim! Buradaydın!]

Karurur, mavi renkli bir civciv eşliğinde içeri uçtu.