Solo Farming In The Tower Bölüm 494 - Kaçın! O Gerçek İblis!

"Bu bugünkü günlük ücretiniz. Ve Stajyer Magin, öne gelin."

Müdür Yardımcısı Jeff günlük ücretleri çalışanlara dağıttı ve Magin'i çağırdı.

"Evet."

Jeff'in sözleri üzerine Magin öne çıktı.

"Stajyer Magin bu kez Elektrikli Suaygırı Kabilesi ile başarılı bir anlaşma yaptı. İşte size teşvik."

Jeff, Magin'in başarısını herkese duyurdu ve ona 3 Kule Sikkesi verdi.

Bu, Magin'in Elektrikli Suaygırı Kabilesi ile yaptığı anlaşmadan elde ettiği 100 Kule Sikkesi gelirine dayalı %3'lük bir teşvikti.

"Teşekkür ederim!"

Magin başını derin bir şekilde eğdi ve parayı kabul etti.

'Mwhihih. Bu çok eğlenceli.

Magin eğilirken genişçe sırıtıyordu.

İlk başta, Daemon ailesinin bir üyesi olduğu düşünüldüğünde, kendisine bu kadar önemsiz görevler verilmesinden oldukça memnuniyetsizdi.

Bu çok doğaldı. Magin, Daemon ailesinin doğrudan soyundan geliyordu ve en az milyarlarca sikkeyi idare etmeye alışkındı. Baştan sona bir altın kaşıktı.

Ancak

Bu hiç fena değil!

Burada çalışmaya başladığından beri, daha önce hiç hissetmediği bir başarı duygusu yaşıyordu.

Şahsen yeni ticaret yolları geliştiriyor, anlaşmalar yapıyor ve ilişkiler kuruyordu.

Astlarına ticaret rotaları geliştirmelerini emrettiği ve ticaret ortaklarının her bir parçasını sıkıştırmaya çalışırken her zaman yüzünün kızardığı zamanların aksine, bu keyifliydi.

"Pekâlâ. Bugünlük dağılıyoruz ve yarın yeniden toplanacağız. Dağılabilirsiniz."

Jeff'in sözleriyle birlikte gezgin tüccarlar dağıldı.

"Mwhihih. Bunu sokak satıcılarından atıştırmalık bir şeyler almak için kullanacağım.

Magin pazar sokağına doğru yöneldi. Orada, şiş üzerinde şekerle kaplanmış meyveler gibi kesinlikle lezzetli atıştırmalıklar satıyorlardı.

"Bu ne kadar...?"

Magin tam şekerlenmiş meyve almak için satıcının yanına vardığında

Dokun.

"Puhuhut. Benim efsanevi tüccarım olacaksın, miyav!"

Magin tanıdık ses ve omzuna konan el karşısında irkildi.

Bu o adam!

Yanında bir mühür taşıyan ve insanları kölelere (çalışanlara) dönüştüren şeytani sarı iblis.

"Miyav?"

Bu kafanın arkası tanıdık geliyor, miyav!

Bu arada Theo da tanıdık bir şeyler hissetti ve Magin'in yüzünü kontrol etmek için hızla öne doğru ilerledi, ancak hayal kırıklığına uğradı.

Vay be. Güvende miyim?

Magin, Theo'nun tepkisi karşısında rahat bir nefes aldı. Bu sefer o değilmiş gibi görünüyordu.

Magin iblisin pençesinden kurtulduğu için seviniyordu.

Fakat

"Magin, burada bekle, miyav!"

İblis gitmesine izin vermedi.

Ve böylece, Magin yanında dururken, Theo efsanevi tüccarı olmak için tüccar aramaya devam etti.

Bu sayede Magin hemen önündeki meyve şekerini alıp yiyemedi ve beklerken sadece tükürüğünü yutabildi.

Kısa bir süre sonra

"Oh?! Abi?!"

"Magin?"

Magin'in ağabeyi Machun da sokak satıcısından meyve şekeri almak üzereyken Theo tarafından yakalandı ve buraya getirildi.

Gerçekten de Altın Kule'deki zenginliğin yarısının Daemon ailesine ait olduğu sadece bir söz değildi. Her iki kardeş de efsanevi tüccarlar olma potansiyeline sahipti.

Ve böylece Theo, efsanevi tüccar olabilecek iki tüccar buldu.

"Miyav... Bunlar zaten yakaladığım balıklar, miyav!"

Theo tatmin olmamıştı.

Sonra

"Miyav?!"

Yeni bir yüz, miyav!

Theo'nun gözleri şekerlenmiş meyve satıcısına yaklaşan kırmızı tüylü bir koyuna takıldı.

Ve

"Puhuhut. Sen benim efsanevi tüccarım olacaksın, miyav!"

Theo aceleyle yaklaştı ve onunla konuştu.

Cevap olarak

"Gerçekten mi?! Beni efsanevi bir tüccar mı yapacaksınız?!"

Çok anormal bir cevap geldi.

"Elbette, miyav! Eğer bu mührü alırsan, seni efsanevi bir tüccar yapacağım, miyav!"

Elbette Theo'nunki de normal değildi.

"Evet! Yapacağım! Efsanevi bir tüccar olabileceğim anlamına geliyorsa ruhumu iblise bile satarım!"

Kırmızı koyun cesurca cevap verdi.

Kaçın! O gerçek iblis!

İblis sadece ruhunu alır! Her şeyi alıyor!

Magin ve Machun çaresizce başlarını şeytani sarı iblisin pençelerine yakalanan genç koyuna doğru salladılar.

Ama

Damga.

[Dokuz Ejderhanın Çalışan Sözleşmesi Mührünü damgaladınız.]

[Ebedi Sözleşme etkinleştirildi.]

[Karşı tarafla olan sözleşmeniz ebediyen devam edecek].

İblisin sözleriyle büyülenen genç kuzu, sonunda iblisin kendisini damgalamasına izin verdi.

"Hoş geldin, miyav! Bu arada, senin adın ne, miyav?!"

"Sormak için çok zaman harcadın. Benim adım Ninir! Damga vurulduğuna göre, acele et ve beni efsanevi bir tüccar yap!"

"Puhuhut. Anladım, miyav! Herkes toplansın, miyav!"

"Evet!"

"Evet!"

Theo'nun çağrısı üzerine Machun ve Magin aceleyle geldiler.

"Merhaba! Ben Ninir, efsanevi bir tüccar olmak üzere olan koyun!"

"Ben Machun, bu da küçük kardeşim Magin."

"Merhaba."

Üçü selamlaşırken

"Hel~nim, bu adamları efsanevi tüccarlar yap, miyav!"

Theo, Hel'den üçünü de efsanevi tüccarlara dönüştürmesini istedi.

[Tüccarların Tanrısı Hel, üçünü de geçici olarak efsanevi tüccar testine girebilecek seçkin tüccarlar haline getireceğini söyledi].

[Tüccarların Tanrısı Hel, üçünü de efsanevi tüccar terfi testinin bağlantıları inceleyen ilk aşamasına geçirmek için yetkisini kullanır.]

[Tüccarların Tanrısı Hel, terfi testinin ikinci aşamasını geçmek için yetkisini kullanamayacağını söylüyor, ancak her birine iş sözleşmelerinizden 1.000 tane ödünç verirseniz, kolayca geçebilirler].

"Puhuhut. Anladım, miyav!"

Şaşırtıcı bir şekilde Hel fazla direnç göstermeden işbirliği yaptı...

[Tüccarların Tanrısı Hel, Park Sejun'a tapınağına bazı takipçiler yerleştirebilmesi için iyi bir şeyler söyleyebilirseniz iyi olacağını söylüyor].

Hepsi Sejun'dan yandaş kazanmak içindi.

Theo toplam 20 oydan 10'unu almıştı bile. Kara Kule'den üç efsanevi tüccar da eklenirse, 26 oydan 16'sına, yani yarısından fazlasına sahip olacaktı.

Çünkü Kara Kule'deki efsanevi tüccarların iki oy kullanma yetkisi vardı.

Hel, Theo'nun talebini reddetse bile, Theo efsanevi tüccarları yakalamaya ve daha fazla oy toplamaya devam edecekti, bu yüzden Hel'i görevden alma yetkisini kazanması sadece bir zaman meselesiydi.

Bu yüzden Park Sejun'a güvenerek Theo ile işbirliği yapmaya karar verdi. Çünkü 'Park'a Güven' her zaman haklıdır.

Ardından, üçü de güçlerinin test edildiği efsanevi tüccar terfi testinin üçüncü aşamasını geçti. Fiziksel güçleri bunu başarmak için fazlasıyla yeterliydi.

Theo, 11 trilyon Kule Sikkesi getirmeyi gerektiren dördüncü aşamaya gelince, bunun veresiye yapılmasını talep ederek bu adımı atladı.

[Hel, Tüccarların Tanrısı, son testin şimdi başlayacağını söylüyor].

Hel'in sözleriyle birlikte Machun, Magin ve Ninir'in önünde her biri 1'den 5'e kadar rakamlarla işaretlenmiş beş parşömen belirdi.

[Tüccarların Tanrısı Hel, bunları sırayla açmanız gerektiğini ve sizin yerinize başkasının açmasının derhal diskalifiye edilmenize neden olacağını söylüyor].

"Miyav... Çok yazık, miyav! Acele et ve 1 numaralı parşömeni aç, miyav!"

Parşömenleri açmak için sabırsızlanan Theo, hayal kırıklığıyla üçlüye seslendi.

***

Kara Kule'nin 99. katı.

Kueng!

[Baba, Cuengi bazı şifalı otlar getirdi!]

Öğleden sonra geç saatlerde Cuengi bitki tarlasından döndü ve Sejun'a mavi bir kudzu kökü uzattı.

"Evet. Teşekkür ederim."

Sejun, Cuengi'den aldığı kudzu kökünü hemen ağzına attı.

Çıtır çıtır. Çıtır çıtır.

Cuengi şifalı bitkileri ot tarlasında iyice temizlediği için üzerlerinde hiç toprak yoktu.

Yutkundu.

[Mavi Kudzu Potansiyel Kökünü tükettiniz.]

[Tüm istatistiklerinizin potansiyeli 7 arttı.]

Sejun kökü yutar yutmaz bir mesaj belirdi.

"Huh?"

5 değil de 7 mi?

Olağandışı mesaj karşısında şaşıran Sejun, Mavi Kudzu Potansiyel Kökü seçeneğini kontrol etti.

Yetiştirici: Orta Düzey Herbalist Cuengi Park

'Orta' kelimesi artık bitki uzmanının önüne eklenmişti.

Cuengi'nin herbalist rütbesi orta seviyeye yükseldikçe, hasat edilen kudzu kökünün yeteneği de arttı.

"Oh! Cuengi'miz orta seviye bir bitki uzmanı oldu!"

Kuhehehe. Kueng!

[Hehehe. Bu doğru!]

Gurur duyan Cuengi, ağabeyi Theo gibi ön patilerini beline koyarak poz verdi ve Sejun'dan övgü almaya hazırlandı.

"Tebrikler! Cuengi orta seviye bir bitki uzmanı olduğuna göre, bunu kulenin 75. katına çıkıp lezzetli bir şeyler yiyerek kutlayalım!"

Sejun, Cuengi'yi özel bir yemek için 75. kata götürmeye karar verdi.

Kueng!

[Kulağa hoş geliyor!]

Hehehe. Şimdi babamla birlikte lezzetli bir şeyler yiyeceğim!

Sejun'un sözleriyle heyecanlanan Cuengi, harçlık kesesinin hâlâ orada olduğundan emin olmak için kontrol etti.

Ve sonra

Lezzetli bir şeyler mi yiyecekler?!

104.28.193.250

Sejun ve Cuengi arasındaki atmosfer olağandışı görünürken, konuşmalarına kulak misafiri olan Karurur

Caw!

(Harika Blackie~nim, Sejun~nim ve Cuengi~nim lezzetli bir şeyler yiyecekler!)

Karurur duyduklarını hemen Blackie'ye bildirdi ve

Kking?! Kking!

[Ne? Lezzetli bir şeyler mi yiyecekler?! Butler! Bizi de götür!]

Blackie, Sejun'un onları almadan gidebileceğinden korkarak emrindekilerle birlikte telaşla koşarak geldi.

Böylece Sejun, Cuengi ve Blackie ailesini de yanına alarak kuleden indi.

Theo'nun onu bulamama ihtimalini dert etmedi. Çünkü Theo onu her zaman kendi başına bulur.

Kısa bir süre sonra

[Kara Kule'nin 75. katına vardınız.]

[99. kattan 75. kata çıktınız.]

[24 kat aşağı indiniz.]

[|Başlık: Retrogressor| ve |Başlık: Beş Kulenin Zirvesine Ulaşan Kişi| etkilerinden dolayı, tüm istatistikleriniz 120 artar.]

[|Başlık| etkilerinden dolayı: Beş Kulenin Zirvesine Ulaşan Kişi> etkisiyle, 1 saniyeliğine yenilmezlik kazanırsınız.]

Sejun ara nokta aracılığıyla kulenin 75. katına ulaştı.

"Huh. O burada."

Yaklaşık 10 km uzakta mı?

Sejun, uzaktan hissedebildiği Theo ile arasındaki mesafeyi hesaplayarak konuştu.

O anda

Whoosh.

"Puhuhut. Büyük Melez Başkan Park, beni görmeye mi geldin, miyav?! Aslında sana ihtiyacım vardı, miyav!"

Sejun'un varlığını hisseden Theo, Miyav adımını kullanarak hızla ilerledi ve Sejun'un yüzüne yapıştı.

"Puhuhut."

Ovuştur.

Beklenmedik bir şekilde Sejun'la karşılaşan Theo sevincine engel olamadı ve vücudunu Sejun'un yüzüne sürttü.

"Bana ihtiyacın mı vardı?"

"Miyav! Doğru, miyav! Hadi hemen oraya gidelim, miyav! Bu taraftan, miyav!"

Sejun'un dizine yapışan Theo, ön patisini tüccarın bulunduğu alana doğru uzattı.

Kueng!

[Acele et, gidip yiyecek lezzetli bir şeyler alalım!]

Kking!

[Butler! Lezzetli bir şeyler!]

Boşluk deposundan gecikmeli olarak çıkan Cuengi ve Blackie de Sejun'u teşvik etti.

"Tamam, anladım."

Sejun, Cuengi ve Blackie'yi kucağına aldı.

Dadadada.

Ve hızla tüccar bölgesine doğru koştu.

On dakika sonra

"İşte burada, miyav! Bu adamları efsanevi tüccarlar haline getirmek için Başkan Park'ın Boşluk Deposundaki eşyalara ihtiyacımız var, miyav!"

Sejun, Theo'nun rehberliğinde Machun, Magin ve Ninir'in beklediği yere vardı.

Clank.

Theo, Sejun'un Boşluk Deposundan, üçünün açtığı parşömenlerde listelenenlerle eşleşen eşyaları aldı.

"Ben de yardım edeceğim."

Sejun da Theo'ya katılarak işleme yardımcı oldu.

Kuhehehe. Kueng!

[Hehehe. Bu lezzetli görünüyor!]

Kihihit. Kking!

[Hehe. Yemek lezzetli görünüyor!]

Bu sırada Cuengi ve Blackie yakındaki yiyecek tezgâhlarının etrafında dolaşıyor ve atıştırmalıklara göz atıyorlardı.

Kueng?

[Bu ne kadar?]

Cuengi üzerinde beş adet şekerlenmiş meyve bulunan bir şişi işaret ederek satıcıya sordu.

"Her biri 10 Kule Sikkesi."

Kueng!

[O zaman bana 1000 ver!]

Cuengi cesurca siparişini verdi.

Harçlık kesesinde 5.000 Kule Sikkesinden fazlası olmasa da umurunda değildi.

Cuengi babasıyla üç kez pazarlık yapmıştı.

Üç tur pazarlıkla indirim alacağından emindi.

Kueng!

[Bana indirim yap!]

"Pekâlâ, şiş başına 8 Kule Sikkesine ne dersiniz?..."

Kueng!

[Hayır! Daha fazla indirim!]

"Tamam... 5 Kule Parası o zaman...?"

Kueng!

[Hayır! Daha da fazla!]

"Peki... madem 1.000 tane alıyorsunuz... Toplamda 3.000 Kule Sikkesine ne dersiniz?"

Sokak satıcısı, o gün kabadayının geleceği gün olduğu için eve erken gitmeyi planladığından, az bir kârla satmaya karar verdi.

Böylece Cuengi, 3 kez yaptığı pazarlıkla şekerlenmiş meyve şişlerini 3 Kule Sikkesine satın almayı başardı.

"1.000 tanesini yapmak biraz zaman alacak, o yüzden beklerken önce birkaç tane yiyin."

Kuhehehe. Kueng!

[Hehehe. Kulağa hoş geliyor!]

Cuengi bir çilekli şeker şişi aldı.

Kking! Kking! Kking!

[Hyung! Hyung! Ben de bir tane alayım!]

Blackie hemen havladı ve ben de bir tane istiyorum dedi.

Kueng!

[Tamam!]

Havalı bir ağabey her zaman yiyeceklerini küçük kardeşleriyle paylaşır!

Cuengi Blackie'ye vermek üzere şişten bir çilekli şeker çıkarırken

Swoosh.

"Hey. Bana da bir tane al. Ve bana biraz para ver. Saklamayı aklından bile geçirme. Eğer yakalanırsan, Kule Sikkesi başına 1 vuruş olacak. Hehe."

Bir Kaplan Kabilesi savaşçısı kolunu Cuengi'nin omzuna dolayarak ondan para koparmaya çalıştı.

Hehe. Bu eğlenceli olacak.

Blackie heyecanlı bir ifadeyle Cuengi'yi dikkatle izledi, olayların nasıl gelişeceğini merak ediyordu.