Solo Farming In The Tower Bölüm 498 - Ben Gitmiyorum.

Fogra'nın zihinsel dünyası, Uçurumun Sisi.

- Bir olalım!

- Fogra~nim ile ebedi ve ölümsüz bir hayat yaşamak için!

Ruhları Fogra tarafından yutulan ve onun köleleri olarak yeniden doğan yüz milyonlarca farklı ruh, Blackie ve astlarına doğru hücum etti.

Muhteşem görünümlü kahramanlar, grotesk formlu canavarlar, kutsal enerji yayan tanrılar ve uğursuz auralar yayan iblisler.

Hepsi Fogra'nın komutası altında hareket ediyor, zorla müttefik olarak birleşiyorlardı.

"Yoldan çekilin!"

Güm. Güm.

Blackie, Fogra'nın ruhunun ikamet ettiği kaleye doğru ilerlerken yol boyunca düşmanlarını alt etti,

"Ölüm Hasadı!"

"Kesik Örümcek Ağı!"

"Kristal Patlaması!"

"Çığlık Atan Buz Yağmuru!"

"Dağ Parçalayan Eomdol Yumruğu!"

"Çürüme Diyarı!"

Blackie'nin sağında Karurur, Ggomi ve Jaki dururken, solunda Shari, Eomdol ve Kkabi vardı ve hepsi de yaklaşan ruhları iki taraftan indiriyordu.

"Bu çok kolay."

Bang!

Fenrir kendisine doğru koşan bir iblisi ön pençesiyle yere sererken şöyle dedi.

Geçmişte buraya tek başına girdiğinde, ezici ruhlar nedeniyle Fogra'nın kalesine yaklaşamamıştı bile.

Bir dakika sonra.

Çarptı!

Blackie, Fogra'nın kalesini yıktı ve içeri girdi.

Ve sonra,

"Nihayet yüzünü görebiliyorum. Fogra."

Bang!

Korkmuş bir ifadeyle altın bir tahtta oturan ve bir kurbağaya benzeyen Fogra'nın üzerinde tepindi.

Kieeek!

"Fenrir..."

"Beni bağışla..."

"Eğer beni bağışlarsan..."

Fogra hayatı için yalvardı.

Garip bir şekilde, Fogra'nın sesi ağzından değil, sanki aynı anda birçok kişi konuşuyormuş gibi farklı tonlarda birden fazla sesin konuştuğu sırtından geliyordu.

Fogra'nın yuttuğu ruhlardı bunlar, konuştukça yüzleri sırtında beliriyordu.

"Ben..."

"Sana..."

"Tüm ruhlar..."

"Ben..."

"Emilmiş..."

Fogra'nın tatlı teklifi.

Blackie, Fogra'nın emdiği ruhları kabul etseydi, anında muazzam bir güç ve rütbe kazanacaktı.

Ancak,

"Hayır."

O şeyi yemek midemi bozar.

Çıtırdadı.

Blackie bir an bile düşünmeden ön pençesiyle Fogra'yı ezerek öldürdü.

[Ölümsüz varlık Fogra'yı, Uçurumun Sisi'ni yok ederek yaratılışın büyük başarısını elde ettiniz.]

[Bu büyük yaratılış başarısının ödülü olarak, |Unvan: Ölümsüzlüğü Yok Eden Kurt|.]

[|Başlığın etkisi: Ölümsüzlüğü Yok Eden Kurt|'un etkisi ölümsüz varlıklarla savaşırken sizi daha güçlü kılar].

Ve böylece Fogra, Blackie'ye hediye olarak havalı bir unvan bırakarak ortadan kayboldu.

"Ha?"

Blackie, Fogra'nın kaybolduğu yere düşmüş iki küre keşfetti.

Gri bir küre ve kırmızı bir küre.

[Fogra, Uçurumun Sisi'nin Güç Taşı: Uçurumun Sisi]

[Fogra, Uçurumun Sisi'nin Güç Taşı: Ruh Çıkarma]

Bunlar Fogra'yı tanımlayan güçleri içeren güç taşlarıydı.

Ve sonra,

-Çıkarın bizi!

-Fogra öldü! Neden hala burada kapana kısıldık?!

-İblisler, yok olun!

Kırmızı kürenin içinde başka bir cehennem daha vardı.

Fogra ölmüş olmasına rağmen, emdiği ruhlar hâlâ güç taşının içinde hapsolmuş, sürekli acı çekiyordu.

"Ne? O öldüğünde zaten onu alacaktım."

Blackie kırmızı küreye bakarken mırıldandı.

"Hehe. Bunu uşağıma vereceğim."

Gri küreyi cebe attıktan sonra,

"Bu çok pis!"

Sizzle!

Bang!

Blackie ön pençesiyle kırmızı küreye vurarak onu paramparça etti ve sonunda |Güç: Ruh Çıkarma| nedeniyle hapsedilen ruhlar serbest kaldı.

Ve sonra,

[Ölürken bile sömürülen sayısız ruhu kurtararak yaratılışın en büyük başarısını elde ettiniz].

[Bu büyük yaratım başarısının ödülü olarak, size |Güç: Ruh Sakinleştirme| verildi.]

|Güç: Ruh Yatıştırma|

→ Her ruh kullandığınızda, tüm özellikleriniz artar.

→ Kurtarılan ruh ne kadar güçlüyse veya sayısı ne kadar fazlaysa, istatistikleriniz o kadar artar.

Blackie'nin önünde bir mesaj belirdi.

'Ama neden buna sürekli yaratılış başarısı diyor?! Ne kadar sinir bozucu...'

Üçüncü Yaratılış Havarisi olmasına rağmen, Blackie "yaratılış" teriminden hâlâ rahatsızlık duyuyordu.

Blackie kaşlarını çatarak Fogra'nın zihinsel dünyası dağılırken yavaş yavaş oradan ayrıldı.

***

Thud.

"Huh?! Blackie!"

Blackie gri sisin içinde yere yığılırken, Sejun aceleyle ona doğru koştu.

Neyse ki gri sis hızla Fogra'ya doğru küçüldü de Sejun Fogra'nın zihinsel dünyasına giremedi.

Bunun nedeni, yedi eski Yıkım Havarisinin Fogra'nın zihinsel dünyasına saldırıyor olmasıydı.

Kkirorong.

Eomrorong.

...

..

.
"Huh?"

Şeytan çıkarma ayini mi yapıyorlar?

Yaralı olup olmadığını kontrol etmek üzere olan Sejun, Blackie ailesinin horlayarak uyuduğunu görünce rahatladı.

Ama yine de yerde uyurlarsa üşütebilirler.

Dikkatli ol,

Sejun, Blackie ve emrindekileri nazikçe askı çantasına yerleştirdi.

O anda,

Çatlak.

Bir şeyin parçalanma sesiyle birlikte hem Fogra'yı çevreleyen sis hem de Fogra'nın kendisi kayboldu.

Çınlama.

Aynı anda, Fogra'nın bulunduğu yere siyah bir küre düştü.

[Fenrir'in Çekirdek Parçası (%15)]

Fenrir'in çekirdeğinin bir parçasıydı.

"%15'lik bir parça..."

Sejun yerdeki çekirdek parçasına bakarken ürperdiğini hissetti. Eğer Blackie şeytan çıkarma ayinini gerçekleştirmemiş olsaydı, hepsi ölebilirdi.

Elbette bu sadece Sejun'un düşüncesiydi ve dev Başkan Park'ıyla Theo ve Kıyamet Canavarı Cuengi, Fogra'nın zihinsel dünyasına girmiş olsalardı da sonuç aynı olurdu.

"Başkan Yardımcısı Theo, çekirdek parçasını alabilir misiniz?"

"Puhuhut. Anlaşıldı, miyav!"

Theo'ya çekirdek parçasını toplamasını söyledikten sonra,

"Blackie, iyi iş çıkardın."

Ona daha sonra bol bol kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates vermeliyim.

Sejun, Blackie'nin başını okşadı.

O anda,

Kking...

Blackie uykusundan uyandı.

104.28.193.250

"Blackie, biraz kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates ister misin?"

Sejun Blackie'ye sorduğunda,

Ptooey.

Blackie cevap vermek yerine ağzından gri bir küre tükürdü.

Kkihit. Kking! Kking!

[Hehe. Butler! Bunu sana veriyorum! Gerçekten değerli!]

Blackie çok gururlu bir ifadeyle, artık tükürüğüyle kaplanmış olan gri küreyi ön pençelerinde tuttu ve Sejun'a uzattı.

[Fogra, Uçurumun Sisi'nin Güç Taşı: Uçurumun Sisi]

Ancak,

Neden bana bunu veriyor?

Sejun eşyanın açıklamasını göremiyordu. Bunun nedeni güç taşlarını görüntüleme yeteneğine sahip olmamasıydı.

Damla. Damla.

"...Oh. Teşekkürler."

Blackie'nin samimiyetini göz önünde bulunduran Sejun, yere damlayan tükürükle kaplı taşı kabul etti.

Bir tutamla.

Sejun sadece iki parmağını kullanarak Blackie'nin kendisine uzattığı gri küreyi aldı.

Uşağıma bağla!

Blackie güç taşına komut verdi.

[Fogra'yı, Uçurumun Sisi'nin Güç Taşı'nı elde ettin: Uçurumun Sisi]

[|Güç'ü emerek: Fogra, Uçurumun Sisi'nin Güç Taşı'nın içinde bulunan |Uçurumun Sisi|.]

Güç taşı mı?

Sejun ancak o zaman mesaj aracılığıyla Blackie'nin ona verdiği gri taşın bir güç taşı olduğunu fark etti.

[Hedefin gücü, gücü absorbe etmek için önemli ölçüde yetersiz]

[|Güç: Uçurumun Sisi| düzgün bir şekilde emilemiyor.]

[Güç hedefin gücüyle eşleşecek şekilde ayarlanıyor.]

[Yeteneğin gücü büyük ölçüde azaldı.]

"Hehehe. Şey, işte böyle."

Sadece güldü.

Mesajı gören Sejun, bir kez daha dayak yemiş olmanın çok tanıdık durumuna güldü.

Ve sonra,

[|Güç: Uçurumun Zayıf Nefesi| elde ettiniz].

İsmi bile aldığı gücün önemsiz olduğunu gösteriyordu.

O anda,

Kking?!

[Hey! Bana kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates vereceğini söylemiştin!]

Sana gerçekten iyi bir şey verdim!

Blackie, orada öylece duran Sejun'u çağırarak konuştu.

"Evet, evet, anladım."

Sejun, Blackie'ye biraz kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates verdi.

Çiğne. Chomp. Chomp.

Blackie ve astlarının tatlı patatesleri gürültülü bir şekilde mideye indirmelerini dinlerken, Sejun aldığı gücü kontrol etti.

|Güç: Uçurumun Zayıf Nefesi|

→ Her nefeste zar zor görülebilen bir Uçurum sisi üretir.

→ Uçurumun sisi güç tutucunun etrafında kalır ve 3 gün sonra kaybolur.

Uçurumun sisini solumak mı?

"Hoo. Hoo. Hoo."

Sejun nefesini sertçe verdi, ama

[Uçurumun sisi etrafta dolaşıyor.]

[Uçurumun sisi etrafta dolaşıyor.]

...

..

.
Mesaj dışında başka bir değişiklik yok.

Gerçekten orada bir şey mi var?

Sejun bunu test etmek istedi ancak Theo ve Cuengi o kadar güçlüydü ki onlardan gelecek hafif bir saldırı bile onu öldürebilirdi, Blackie'nin ailesi ise ona zarar veremeyecek kadar zayıftı.

"Bunun ortası yok.

Kendime vurmalı mıyım?

Sejun kendi yanağını tokatlamayı düşündü ama sonra karar verdi,

Sanırım daha sonra kontrol edebilirim.

Acıyı sevmediği için bunu yapmamayı seçti.

Ve böylece Sejun yeni bir güç kazandı.

"Başkan Yardımcısı Theo, çekirdek parçası."

"Puhuhut. İşte burada, miyav!"

Theo, Fenrir'in çekirdeğinin parçasını Sejun'a uzattı.

Sejun çekirdek parçasını eline alır almaz,

[10. Kule'ye açılan kapının bir parçasını elde ettiniz].

Fenrir'in çekirdek parçasından ayrılan ahşap bir parça.

[10. Kule'ye giden kapının beş parçasını da topladın.]

[10. Kule'ye giden kapı tamamlanıyor.]

Mesajla birlikte, Sejun'un sahip olduğu kapının beş parçası tek bir parçada birleşti.

[10. Kule'ye giden kapı tamamlandı.]

Güm!

Sejun'un önünde antika ahşap bir kapı belirdi.

Sonra,

[10. Kule'ye açılan kapıyı tamamlayarak yaratılışın en büyük başarısını elde ettiniz].

[Yaratılışın bu büyük başarısının ödülü olarak |Unvan: Onuncu Kuleye Açılan Kapıyı Tamamlayan Kişi|.]

[|Başlığın etkisi: 10'uncu Kuleye Açılan Kapıyı Tamamlayan Kişi| 10'uncu Kuleye açılan Kapıyı herhangi bir yerden çağırmanızı sağlar.]

[Yaratılışın büyük başarısına ulaşmanın ödülü olarak, Kara Kule'nin 0. katındaki konaklama ücretleriniz %1,5 oranında azalır.]

Başarı mesajları belirdi.

[Görevi tamamladınız.]

[Görev tamamlama ödülü olarak, 3 damla Güçlendirici İksir elde ettiniz.]

[Görev tamamlama ödülü olarak 10 milyar Kule Sikkesi elde ettiniz.]

[Görev tamamlama ödülü olarak, tüm istatistikler 50 artar.]

Bunu takiben, Hamer'ın görevi de tamamlandı ve ödül mesajları belirdi.

"Hehehe. Sonunda bunu kullanabileceğim."

Sejun 10. Kule'nin anahtarını çıkarırken güldü.

Sonra,

Klik.

Anahtarı ahşap kapı kolundaki anahtar deliğine soktu.

Gıcırdıyor.

Bir klik sesiyle dönmesi gerekirdi.

"Huh?! Bu neden dönmüyor?"

Anahtar dönmüyordu.

"Eek."

Ne kadar uğraşırsa uğraşsın, anahtar yerinden oynamıyordu.

"Patrick-nim, anahtar dönmüyor. Neler oluyor?"

Sejun sonunda 10. Kule'nin müşteri hizmetlerine şikayette bulundu.

[Dünya Tanrısı Patrick, kontrol ederken beklemesini söyledi.]

"Tamam. Hey çocuklar, beklerken biraz atıştırmaya ne dersiniz?"

"Puhuhut. Kulağa hoş geliyor, miyav! Bana Churu'yu ver, miyav!"

Kuehehe. Kueng!

[Cuengi Garaetteok'u istiyor!]

Kkihit. Kking!

[Hehe. Butler! Kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates istiyorum!]

Sejun, Patrick'in cevabını beklerken Theo, Cuengi ve Blackie ile atıştırmalıklar yedi.

On dakika sonra.

[Patrick, Dünya Tanrısı, gücünüzün 100.000'den az olup olmadığını soruyor]

"Ha? 100.000 güç mü? Elbette, o kadar gücüm yok."

[Patrick, Dünya Tanrısı, anahtarın bu yüzden dönmediğini söyler].

[Dünya Tanrısı Patrick, anahtarı çevirmek için en az 100.000 güce sahip olmanız gerektiğini açıklar].

Benimle dalga mı geçiyorsun?!

Kapıyı tamamlamak için harcadığım onca çabadan sonra şimdi de bana 100.000 güce ihtiyacım olduğunu mu söylüyorlar?

Daha 5.000 güce bile ulaşamadım!

"Ben gitmiyorum."

Gururu incinen Sejun, 10. Kule'ye girmeyi reddettiğini açıkladı.

***

10. Kule Yönetici Bölgesi.

[Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun öfkeyle 10. Kule'ye gitmeyeceğini açıkladı.]

"Ne!? Sejun!"

Patrick, Sejun'un tepkisi karşısında telaşlandı.

Hayır! Hala umut var!

"Eğer gücü yoksa..."

Sadece arttırmamız gerekiyor!

Hemen Sejun'un gücünü artırmanın bir yolunu aramaya başladı.

Ve sonra,

"Evet. Bu işe yaramalı!"

10. Kule'nin 5. katına doğru ilerledi.

"Landorus, uyan!"

Uçsuz bucaksız topraklara seslendi.

Sonra,

Rumble.

"Evet, Patrick-nim, sorun nedir?"

Başlangıçta yerde olan bir dev hareket etti ve cevap verdi.

"Kanından biraz çekeceğim!"

"Tamam."

"Teşekkür ederim."

Toprak Devi Landorus'un izniyle Patrick onun kanından bir miktar çekti.

"Sejun, bunu iç ve tekrar dene! Vazgeçmek için çok erken!"

Sejun'a göndererek onu ikna etmeye çalıştı.

Ancak,

"Bunu içmemi mi istiyorsun?"

[Landorus, Toprak Devinin Lav Kan Taşı]

Landorus'un kanı erimiş bir lavdı ve Sejun'a ulaştığında soğuyarak katı bir taşa dönüşmüştü.

"Ah! Sıcak!"

Elbette, soğumuş olsa da, Sejun'un başa çıkamayacağı kadar sıcaktı.