Solo Farming In The Tower Bölüm 501 - Uğursuzluk!

Tohum Dükkânı Genel Merkezi, Leah'nın Odası.

"Vay be. Bitti."

Sejun'un adına Inos'un vekil koruyucu tanrısı haline gelen Bereket Tanrısı Leah, önündeki haritaya baktı ve ilahi gücünü kullanarak sakinlerin yaşadığı toprakları dev bir nehirle çevreleme görevini tamamladı.

Hemen,

[Dördüncü Felaket olan Taşlaşan Örümcek'i engellemek için dev nehrin inşasını tamamladınız].

[Görev tamamlandı.]

[Görev tamamlama ödülü olarak 100 İlahi Güç elde ettiniz.]

[Görev tamamlama ödülü olarak, Tanrısallığınız 5 arttı.]

[|Inos| sakinleri, Dördüncü Felaket olan Taşlaşan Örümcek'i engelleyebilen dev nehir sayesinde kendilerini güvende hissediyor.]

[|Inos|'un kamu güvenliği artıyor.]

[|Inos| reisi yedek insan gücünü tarıma ayırarak gıda üretim hızını artırır.]

[|Inos| nüfusu hızla artar.]

Bir dizi mesaj belirdi.

Beşinci Felaket olan Sümüklüböcekler Paespaes tarafından yok edildikten sonra, Dördüncü Felaket olan Taşlaşan Örümcek Inos'u işgal etti.

Ana besini taş olan Taşlaşan Örümcek, avını taşa dönüştüren ve yiyen korkunç bir yaratıktı, ancak ölümcül bir zayıflığı vardı: suyla temas ettiğinde ölüyordu.

Normalde, Taşlaşan Örümcekler suyu ortadan kaldıran diğer felaketlerle birlikte istila ederdi, ancak garip bir şekilde bu sefer ek takviye yoktu.

Bu, birim kombinasyonlarını dikkate bile almayan Melpheus sayesinde oldu.

'Komutanları aniden aptallaştı mı? Bu benim için işleri kolaylaştırıyor.

"Devam etmeden önce şimdilik burada güç toplayacağım. Başka bir şey var mı?"

Leah haritaya bakarken bir yandan da Inos sakinlerini nasıl daha fazla geliştirebileceğini düşünüyordu,

[|Inos| sakinleri koruyucu tanrılarına şükranlarını sunmak için bir akşam duası eder ve 10.000 İlahi Güç üretirler].

[Sözleşme şartlarına göre, 10.000 İlahi Gücün %1'ini alırsınız.]

[100 İlahi Güç elde ettiniz.]

Bölge sakinlerinin duaları İlahi Güç üretti.

Kahvaltı, öğle yemeği ve akşam yemeği gibi günde üç kez düzenli olarak büyük miktarda İlahi Güç geldi.

"Mmm, çok tatlı."

Beklendiği gibi, Trust-in-Park, teşekkür ederim.

Leah, kendisine vekil koruyucu tanrı olmasını öneren Sejun'a bir kez daha minnettarlık duydu.

Hehehe. Burayı iyi yönetirsem, Park Sejun benim tapınağıma da takipçiler atayabilir, değil mi? İlk olarak, şu takipçimle başlayacağım.

Tam da Leah mutlu bir şekilde fantezilerine dalmışken,

Çatlak.

Leah'nın odasındaki saksıda aniden bir çatlak belirdi.

"Bu da ne?"

Bu uğursuzluk!

Açıklanamaz bir önsezi duygusu Leah'nın üzerine çöktü.

***

Kara Kule'nin 99. katı.

Swoosh.

Sejun Alice'in vücudunun üstünden sarımsakları toplarken,

[Zihinsel Gücün Altı Karanfil Sarımsağını hasat ettiniz.]

['Sen Bir Tarlasın' Lv. 8 etkinleşerek ek hasar verir.]

['Sen Bir Tarlasın' Lv. 8 etkinleşir ve Alice'in, Büyüleyici Örümceğin ve Yıkım Havarilerinin 9. koltuğunun özelliklerini toplar].

[Güç 50, Dayanıklılık 30, Çeviklik 20, Büyü Gücü 50 artar.]

[Tüm istatistiklerin potansiyeli sınırına ulaştı.]

[Artık istatistikleri ememezsiniz.]

[Hasat edilen istatistikler doğaya geri döndürülür.]

Bir dizi mesaj belirdi.

"Seni kabul edemediğim için üzgünüm."

Biriyle tanıştığınızda ayrılık kaçınılmazdır.

"Daha iyi bir sahip bul. Güle güle..."

Sejun mesajlara aydınlanmış bir ifadeyle bakarak şöyle dedi.

Potansiyel duvarına çarpan Sejun, son zamanlarda bu tür durumlarla daha sık karşılaşıyordu.

İstatistiklerini bu şekilde defalarca kaybetmeye devam ediyordu,

"Büyük Melez Başkan Park!"

Theo aceleyle Sejun'a seslendi ve koşarak ona doğru geldi.

"Ne?! Ne var...."

Thud.

Neden hep yüzüme doğru koşuyor?

Sejun tam bir açıklama isteyecekken, Theo sıçradı ve Miyav adımını kullanarak Sejun'un yüzüne yapıştı.

"Miyav..."

Sejun, Theo'yu ensesinden yakaladı ve onu soydu.

"Başkan Park, dolandırıldık, miyav!"

Theo ciddi bir ifadeyle konuştu. O halde bile hâlâ sevimli görünüyordu.

"Dolandırıldık mı? Nasıl dolandırılmış olabiliriz ki?"

Sejun inanamaz bir ifadeyle sordu.

Bunu yüksek sesle söylemek tuhaftı ama şu anda onu dolandırmaya çalışacak kadar cüretkâr kimse yoktu.

"Leah-nim bize kusurlu bir Kutsal Emanet verdi, miyav!"

Theo kızgın bir sesle Sejun'a doğru bağırdı.

"Kusurlu bir Kutsal Emanet mi?"

"Bu doğru, miyav! Bunu Bolluk Kesesi'ne koydum ve enerjisi tükendi diyerek kırıldı, miyav! Bu kusurlu, miyav!"

Theo, Sejun'a Büyük Büyü Akışı Tohumunu gösterirken durumu açıkladı.

"Ha?! Bu da ne?"

Sejun, Theo'nun patisindeki tohumu fark etti ve sordu.

Sonra,

"Puhuhut. Ben, Melez Başkan Yardımcısı Theo, bunu tam olarak Büyük Melez Başkan Park'ın planladığı gibi yaptım, miyav! İşte, al onu, miyav!"

Theo tohumu uzatırken Sejun'a hayranlıkla baktı.

Ne planı yapmışım?

Sejun şaşkın bir ifadeyle tohumun adını kontrol etti.

[Büyük Sihirli Akış Tohumu]

"Büyük Sihirli Akış Tohumu mu?

Neden önünde bir 'Büyük' vardı?!

Tohumun seçeneklerini hızlıca kontrol etti.

İçerik, 10 Sihirli Akış tohumunun birleştirilmesiyle evrimleştiğini gösteriyordu ve kullanım kısıtlamalarına 500.000 veya daha fazla sihir gücü gerektiren bir koşul eklenmişti.

Ne?! Onu filizlendirmenin zorluk seviyesi çok daha zorlaştı.

Zorluk seviyesi cehennemden imkansıza kaymış gibi görünüyordu.

Kırılmasına şaşmamalı.

Sejun Bolluk Kesesi'nin neden yok edildiğini hemen anladı.

Düşük kaliteli bir bilgisayarda yüksek özellikli bir oyunu çalıştırmaya çalışmak gibiydi.

Yine de, on Sihirli Akış Tohumu yaratmayı başardığı ve ardından bozulduğu gerçeği göz önüne alındığında, oldukça iyi bir performans göstermişti, değil mi?

"Hehe. Tam planladığım gibi Büyük Sihirli Akış Tohumuna dönüştü."

"Kesinlikle! Puhuhut. Büyük Melez Başkan Park inanılmaz, miyav!"

Sejun, kendisine hayran gözlerle bakan Theo'ya övünen bir bakış fırlattı.

"Ama daha da gelişebilir mi?"

Tohuma saf bir entelektüel merakla baktı, çünkü filizlenmesi çoktan imkânsızlar âlemine girmişti.

Altın Bolluk Kutusuna koymayı denemeli miyim?

Bir an için, Büyük Sihirli Akış Tohumunun bir sonraki evriminin nasıl olacağını görmek için bir dürtü hissetti, ama...

"Hayır, bekle. Bunu yaparsam, o da kırılabilir.

En kötü durumda, Şifalı Mugwort ve Aşkınlık Siyah Fasulyelerini artırma yöntemini kaybedebilirdi.

Özellikle de son zamanlarda ejderhalar dünyayı yok eden yılan ve Yıkım Havarisi'nin 3. koltuğu olan Jǫrmungandr ile savaştığından ve büyük bir sipariş vererek çok fazla Aşkınlık Siyah Fasulyesi tükettiğinden beri.

Eğer Altın Bereket Kutusunu sırf meraktan kırsaydı, kesinlikle çok öfkelenirlerdi.

Artı,

"Ne de olsa ejderhalar zarar görmez.

Sejun ayrıca, Aşkınlık Siyah Fasulyeleri sayesinde Dört Ejderha Konseyi'nin hiçbir ejderha kaybetmeden savaşı kazandığını duyduktan sonra bir sorumluluk duygusu hissetti.

Sejun tam da Büyük Sihir Akışı Tohumunu Altın Bereket Kutusuna koymaktan vazgeçmek üzereydi,

"O zaman Leah-nim'i görevden alalım mı, miyav?!"

Theo beklenti dolu bir ifadeyle burun deliklerini açarak sordu.

"Hayır. Bu Leah-nim'in hatası değil. Tohumun yeteneği çok yüksek."

"Miyav?! O zaman onu suçlamıyoruz, miyav?!"

"Evet."

"Anladım, miyav! O zaman Leah-nim bize yeni bir İlahi Kalıntı vermezse, onu görevden alalım, miyav!"

A planı engellenince Theo hemen B planını devreye soktu.

"Elbette. Bu kesinlikle azil için bir gerekçe olacaktır. Hehehe."

"Aynen öyle, miyav! Puhuhut."

Böylece ikisi Leah'dan yeni bir İlahi Yadigar almaya karar verdi.

"Leah-nim'i çağırmak için Çiftçilik Kralı'na ihtiyacımız olacak, o yüzden önce onu bulalım."

"Pekâlâ, miyav! Hadi gidip Çiftçilik Kralı'nı bulalım, miyav!"

Podori'yi bulmaya gittiler, çünkü Çiftçilik Kralı şu anda Podori'ye asistan olarak yardım ediyor ve özür dilemek için şeker kamışı suyu sıkıyordu.

Ancak,

[Ssibal the 18th, huh? Birkaç saat önce onu kulenin 79. katına bir iş için gönderdim].

"18. Ssibal?"

[Çiftçilik Kralı'nın gerçek adı olan Saint Ludwig Schruen Argon Walter XVIII'in kısaltması]. (TL: Bu isim de Schruen'den gelen 슈 (슈루엔) ve Walter'dan gelen 발 (발터) kelimelerinin birleştirilmesiyle oluşturulmuştur ve argoda 'sikişmek' anlamına gelen 슈발 (Ssibal) kelimesi ortaya çıkmıştır).

"Oh. Bunu sen mi buldun, Podori? Bir şeyleri isimlendirmekte ustasın."

[Öyle mi düşünüyorsun? Ama seninle kıyaslanamaz, Sejun-nim.]

"Hadi ama. O kadar da özel değil."

[Hayır, cidden. Karurur ismini verdiğinde yaşadığım şoku düşününce...]

"Hahaha. Karurur gerçekten de en iyi isimlerimden biriydi."

Sejun ve Podori bir şeyleri adlandırmak üzerine sohbet etmeye devam ettiler.

O anda,

"Başkan Park! Şimdi bunu konuşmanın zamanı değil, miyav! Acele etmeli ve 18. Ssibal'ı yakalamalıyız, miyav!"

Theo sabırsızlıkla Sejun'u çağırdı.

"Ah, doğru ya. Çocuklar, Cuengi'ye biraz 79. kata ineceğimi söyleyin."

Kkwek!

Sejun yoldan geçen bir Mantar Karınca'dan mesajını Cuengi'ye iletmesini istedi.

"Toryong!"

Toryong'a seslendi ve onu yol noktasına gitmek için kullandı.

"Minotor Kral, Cuengi beni aramaya gelirse lütfen ona 79. kata indiğimi söyle."

Moo.

[Anlaşıldı.]

Sejun her ihtimale karşı Minotor Kral'dan Cuengi'yi görürse mesajı iletmesini de istedi.

Ve sonra,

Clank.

"Başkan Yardımcısı Theo, bin."

Kkirorong.

Sejun, askı çantasında tembel tembel uyuyan Blackie ve takipçilerini dikkatlice depo zeminine yerleştirdi ve ardından Theo ile konuştu.

"Anladım, miyav!"

Theo hızla depoya girdi ve kapının yanında bekledi.

"Sadece biraz bekle."

"Tamam, miyav!"

Clank.

Sejun Boşluk Deposu'nun kapısını kapatırken,

Yakında Başkan Park'ı görmek istiyorum, miyav!

Theo bekleme moduna girdi.

***

Kara Kule'nin 90. katından 80. katına inerken.

Tadadak.

99'uncu kattan inen bir Gümüş Kurt'un sırtına binmiş olan 18'inci Ssibal.

"Vay be."

Burası her zaman bu kadar keyifli miydi?

Bu, Uren ve Piyot ile seyahat ettiği zamanlara kıyasla tamamen farklı bir deneyimdi.

Kısa bir süre sonra,

"Biz geldik. Bir dahaki sefere görüşürüz."

"Evet. Teşekkür ederim."

Gümüş Kurt, 18. Ssibal'ı 79. kata bıraktıktan sonra ayrıldı.

"Hm. Oradaki Sparkie-nim olmalı?"

Clang. Çın.

18. Ssibal gökyüzüne kadar uzanan devasa bir ağaca doğru yürümeye başladı.

- Sen Sparkie misin? Ben senden önce Dünya Ağacı olan büyüğün Podori'yim. Şu andan itibaren bana bir büyüğün hak ettiği saygıyı göstermelisin...

18. Ssibal, bir Dünya Ağacı olarak kıdem kazanmaya çalışan Podori'nin mesajını iletmeyi planlıyordu.

Ama... mesajı bu şekilde iletmek gerçekten uygun muydu?

"Ben sadece bir elçiyim, bu yüzden sorun olmamalı, değil mi?"

18. Ssibal safça başına bir şey gelmeyeceğini düşündü.

Ancak...

"O küçük serseri az önce annemize ne dedi?!"

"Bu savaş demek!"

Konuşmaya kulak misafiri olan Sparkie'yi koruyan kuşlar sessiz kalmadı.

Ana Ağaçlarını bir kez kaybetmiş olduklarından, şu anki Ana Ağaç Sparkie'ye son derece bağlıydılar.

Mahvoldum.

Daha kaçmayı bile düşünemeden, kulenin 4. katından gelen 18. Ssibal yakalandı.

"Lütfen, beni nazikçe bağlayın! Kemiklerim kırılacak!"

Sparkie'nin önüne atıldı.

[Tekrar söyle. Az önce Podori-oppa'ya kıdemli demeni mi söyledin?]

"Evet, ama bunu ben söylemedim, o..."

[Sessizlik! Yeter artık! Flamie-nim'i dinlemediği için Podori-oppa'ya bir ders vermek istiyordum ve bugün mükemmel bir gün gibi geliyor].

Ben ve Podori-oppa arasında kimin daha iyi Dünya Ağacı olduğuna karar vermek için bir Dünya Ağacı Toplantısı düzenleyeceğim.

[Flamie...]

Sparkie, tüm Dünya Ağaçları Flamie aracılığıyla birbirine bağlı olduğundan, Dünya Ağacı Toplantısını düzenlemesi için Flamie'yi çağırmak üzereydi.

O anda,

"Anne! Sejun-nim geldi!"

Bir kuş aceleyle Sparkie'nin yanına uçtu ve haber verdi.

[Sejun-nim?]

O zaman Sejun-nim'den kimin daha iyi Dünya Ağacı olduğuna karar vermesini isteyeceğim.

Sejun Flamie'nin ustası olduğu için, Sparkie'ye göre Sejun'un otoritesi Dünya Ağacı Toplantısından çok daha büyüktü.

Ve sonra,

"Elbette, Sparkie daha iyi bir Dünya Ağacı."

Sejun Sparkie'nin tarafını tuttu.

Çünkü...

Yumurtanın üzümden daha fazla kullanım alanı var, değil mi?

Ne de olsa yumurtayla üzümden daha fazla yemek yapılabiliyordu.

[Teşekkürler, Sejun-nim! Bunu duydun mu?! Şimdi git Podori-oppa'ya söyle! Ayrıca, ben en üstün Dünya Ağacı olduğum için bana kıdemlisi gibi davranması gerektiğini de söyle].

"Evet!"

Böylece, 18. Ssibal serbest bırakıldı.

"Ah... Gitmek istemiyorum..."

Ayakları hareket etmiyordu. Bu haberi verirse, Podori tarafından kesinlikle azarlanacaktı.

O anda,

"Puhuhut. Buldum seni, miyav!"

Kurtarıcı bir pençe uzandı ve 18. Ssibal'ı yakaladı.

"Theo-nim?"

"Puhuhut. 18. Ssibal, eğer Leah-nim'i çağırırsan seni kulenin 4. katına geri göndereceğim, miyav!"

"Gerçekten mi?! Anlaşıldı. Leah-nim, lütfen buraya inin!"

104.28.193.250

Bir saniye bile tereddüt etmeden 18. Ssibal hemen Leah'yı çağırdı.

Ama sonra,

[Bolluk Tanrısı Leah inmeyi reddediyor.]

Demek uğursuz hissin kaynağı buydu!

Yaklaşan felaketi hisseden Leah çoktan aşağı inmeyi reddetmişti.

Ancak,

"Leah-nim'e söyle, eğer aşağı inmeyi reddederse, onu vekil koruyucu tanrı konumundan çıkaracağım."

"Evet."

[Ahem. Park Sejun, sorun nedir?]

Leah'nın Sejun'un tehdidi nedeniyle inmekten başka seçeneği yoktu.