Solo Farming In The Tower Bölüm 506 - B... Ben bir Kule Çiftçisi miyim?!

Melpheus'un Zihinsel Dünyasının İçinde.

"Hmm. Burası neresi? Burası benim zihinsel dünyam."

Melpheus etrafına baktı ve konuştu.

"Bu... sadece bir ayı yavrusunun saldırısı yüzünden bayıldığım anlamına mı geliyor?"

O yaratık da neydi?

Melpheus bayılmadan hemen önceki durumu hatırladı.

İlk başta, sadece mühür açma sürecine hafifçe müdahale etmek için yeterliydi, bu kadar korkunç bir saldırı değildi.

Ama sonra...

O da neydi öyle?

Ayı yavrusunun sopası ona değmeden hemen önce, sopadan yayılan yıldırımın rengi altın renginden tehditkâr bir koyu kırmızıya dönüştü ve sopanın isabet etmesinin ardından hafızası karardı.

"Artık gardımı düşürmek yok!"

Melpheus aceleyle zihinsel dünyadan çıkmaya ve bedeninin kontrolünü yeniden ele geçirmeye çalıştı,

Grrr.

Thud. Thud.

Alçak bir hırlama sesi ve karanlıktan yaklaşan bir şeyin ağır ayak sesleri ona ulaştı.

"Huh?! Bu ses... Fenrir olabilir mi... nim?!"

Thud. Güm.

Ayak sesleri onun sözlerine yanıt olarak daha da yaklaştı. Kısa süre sonra diğer ayak sesleri de onu takip etti.

Ve,

Bu gerçekten Fenrir-nim!

Koyu mavi kürklü bir kurt Melpheus'un önünde belirdi ve öldürme niyeti yaydı.

"Saygılarımı sunuyorum... Fen... Fenrir-nim!"

Blackie'yi gören Melpheus titredi ve aceleyle onu selamladı.

Blackie'nin arkasından astları da göründü ama Melpheus'un tüm odağı kendisine öldürme niyetini yönelten Blackie'deydi.

Korku içgüdülerine işlemişti.

Sadece bu bile Blackie'nin Yıkım Havarileri arasındaki statüsünün ne kadar yüksek olduğunu gösteriyordu.

Elbette, Blackie'nin günlük rutini olan kızarmış ve kurutulmuş tatlı patates yiyip süper bir güneş balığı gibi mışıl mışıl uyumasına şahit olan Sejun buna inanmakta zorlanacaktı.

"Melpheus. Bana daha önce köpek demiştin, değil mi?!"

"Ha?! Ben mi?! Bu olamaz..."

Melpheus Blackie'nin sözlerini aceleyle reddederken,

"Büyük Blackie nim, Melpheus'un sana açıkça 'köpek' dediğini de duydum!"

"Bu doğru! Ve hatta Büyük Blackie nim'in çekirdeğini emeceğini ve 3. Yıkım Havarisi olacağını söyledi!"

Olay yerinde bulunan Eomdol ve Shari de tanıklık etti.

"Fe... Fenrir nim, yanılmışım. Lütfen beni affet..."

Eğer Fenrir nim'in öfkesini burada yatıştıramazsam, yok edileceğim!

Melpheus hayatını kurtarmak için Blackie'den çılgınca af diledi.

"Başını eğ."

"Evet!"

Blackie'nin emriyle Melpheus hemen başını eğdi.

"Grrr. Eğer düşersen, işin biter."

104.28.193.250

Güm.

"E-Evet!"

Blackie ön patisini Melpheus'un eğilmiş bedeninin üzerine koydu ve şöyle dedi,

"İyi dinle. Sana büyük Blackie ailesinin kurallarını öğreteceğim. Kural 1: Kahyaya her zaman itaat etmelisin!"

Kulenin 99. katında huzur içinde yaşamak için keşfettiği hayat kurtarıcı bilgileri paylaşmaya başladı.

***

10. Kule, 1. Kat.

"Cuengi, aferin."

Kuehehe.

Sejun, Cuengi'nin başını okşayarak Melpheus'u bayılttığı için onu övdü.

Ama bunu nasıl yapmıştı?

Cuengi ne kadar güçlü olursa olsun, bir Yıkım Havarisini bayıltmak için yeterli değildi.

"Melpheus mührü serbest bırakırken mi saldırdı?

Dönüşümlerin insanı savunmasız bırakma eğiliminde olduğu doğruydu.

Sejun bu konuda daha fazla düşünmedi.

Kkirorong.

Eomrorong.

...

..

.
Görünüşe göre Blackie şeytan çıkarma ayiniyle meşgul.

Sejun, baygın Melpheus'un yanında huzur içinde uyuyan Blackie ailesini kaldırdı ve askı çantasına koydu.

[Kulenin otomatik onarım hızını %10 artırmak için 5000L Yaratılış enerjisi tüketiliyor].

[Kulenin otomatik onarım hızını %10 artırmak için 5000L Yaratılış enerjisi tüketir].

...

..

.
Sejun kulenin onarım hızını artırmaya başladı.

Her ne kadar 10. kulenin yöneticisi ve alt yöneticisi Patrick ve Hamer kuleyi özenle onarıyor olsalar da bu çok yavaştı.

[Kulenin otomatik onarım hızı başlangıç hızının iki katına çıktı].

[Otomatik onarım hızını %10 artırmak için gerekli yaratım enerjisi 10,000L'ye yükseldi.]

Onarım hızını artırmanın maliyeti yarı yolda arttı, ancak Melpheus'un yaydığı Yıkım enerjisi sayesinde Sejun'un Yaratılış enerjisinin tükenmesi konusunda endişelenmesine gerek kalmadı.

Sejun onarım hızını artırmaya devam ederken, Melpheus'un kulenin 1. katının dış duvarında yarattığı devasa delik hızla kapanmaya başladı.

"Park Sejun, sayende onarımlar hızla tamamlandı."

"Park Sejun, teşekkür ederim."

Kulenin onarımını bitiren iki tanrı Sejun'a minnettarlıklarını ifade ettiler.

O anda,

"Puhuhut. Ona sadece kelimelerle teşekkür edemezsin, miyav! Bize bir ödül ver, miyav!"

Sejun'un dizine yapışmış olan Theo, onun adına bir ödül talep etti.

"Hmm. Senin için bir ilahi emanet yaratmak isterdim ama zaten yapılmış bir tane var... Bunun yerine sana ilahi emanetimin yerini söyleyeceğim."

"Ben de sana kutsal emanetimin yerini söyleyeceğim."

Bu sayede Sejun, Patrick'in ilahi emaneti olan Toprak Zırhı'nın Altın Kule'nin 90. katında, Hamer'ın ilahi emaneti olan Çiftçilik İncili'nin ise Kahverengi Kule'nin 77. katında olduğunu öğrendi.

"Hiç Güçlendirici İksiriniz yok mu?"

"Hayır, onu yapmak çok zaman alıyor. Ayda sadece bir damla yapabiliyorum."

"Yani, bir ay içinde bir tane alabilir miyim?"

Sejun beklenti dolu bir sesle sorduğunda,

"Hayır. Bu sadece Güçlendirici İksirler yapmaya devam edersem olur..."

Hamer bunun çok zor olduğunu söylemek üzereydi.

Ancak,

"Bu mümkün."

"Ha?!"

"Hamer, şu andan itibaren sadece Güçlendirici İksir yapacaksın."

"Ama benim de biraz dinlenmeye ihtiyacım var..."

"O halde, dinlenirken kalan cezayı Ruh Basma Taşları ile tamamlayabilirsiniz."

"Hayır, hayır! Şu andan itibaren Güçlendirici İksirler yapmak için çok çalışacağım! Beş damla yeterli, değil mi?"

"On damla."

"Evet..."

Patrick'in devreye girmesi sayesinde Sejun'a önümüzdeki 10 ay boyunca her ay bir damla Güçlendirici İksir sözü verildi.

Tanrılarla konuşmasını bitirdikten sonra,

[Kulenin dayanıklılığını 100 milyon artırmak için 10.000 litre Yaratılış enerjisi tüketmek].

...

..

.
Sejun kulenin dayanıklılığını artırdı ve Blackie'nin uyanmasını bekledi.

Bir saat sonra,

Kiing...

Blackie ve astları aynı anda esneme ve gerinme hareketleri yaparak uyandılar.

Sonra,

Kking!

[Çaylak!]

Blackie seslendi.

Mumu!

(Evet! Çaylak bildiriyor!)

Bir çift siyah boynuzu ve kırmızı kanatları olan Melpheus'un devasa gövdesinden, serçe tırnağı büyüklüğünde küçük boynuzları olan minik bir uğur böceği uçtu.

Plop.

Usulca Blackie'nin burnunun üzerine kondu.

Kkhechoo! Kking! Kking!

[Achoo! Seni aptal! Burnumun üstüne oturma, gıdıklanıyor!]

Mumu...

(Üzgünüm...)

Doğal olarak, Blackie onu azarladı.

Melpheus'u bir güzel azarladıktan sonra,

Kkihihit. Kking!

[Heheh. Butler! Bu adamı kovdum!]

Blackie gururla Melpheus'u Sejun'a tanıttı.

Mumu! Mumu!

(Merhaba, Sejun-nim! Ben büyük Blackie ailesinin yeni üyesiyim!)

Zihinsel dünyada iyice disipline edilmiş olan Melpheus, Sejun'u kibarca selamladı.

"Evet, merhaba."

Sejun Melpheus ile selamlaşırken,

[Altıncı Felaket'i yendin, Ogre.]

[500 milyar deneyim puanı kazandınız.]

[Kule yöneticisi kazanılan deneyimin %50'sini alır, bu da 250 milyar eder].

[Kulenin alt yöneticisi kazanılan deneyimin %40'ını alır, bu da 200 milyardır].

...

..

.
[Seviye atladınız.]

[1 bonus statü kazandınız.]

[Gücünüz 30 artar.]

[Güç Potansiyeliniz %1 artar.]

...

..

.
Sejun'un gözlerinin önünde mesajlar belirmeye başladı.

Onuncu kulenin güçlü emme kuvveti nedeniyle hareket bile edemeyen ve Yıkım enerjileri tükenen Devler, geride deneyim puanlarını bırakarak ortadan kayboldu.

Bu sayede Sejun kolayca iki kat seviye atladı ama yüz ifadesi pek de mutlu değildi.

"Bu da ne böyle?"

Canavarı yendiğimde neden ikiniz de deneyim puanı alıyorsunuz?

Sejun, Patrick ve Hamer'a sanki hırsızmışlar gibi ters ters baktı.

"Ahem. Bu sistem tarafından kararlaştırılan bir şey... bizim kişisel açgözlülüğümüzden kaynaklanmıyor."

"Evet, buna sistem karar verdi..."

İki tanrı cevap verirken Sejun'un bakışlarını kaçırdı.

Seni lanet sistem!

Sistem kötü, miyav!

Böylece, Sejun ve Theo bugün bir kez daha sisteme kızdılar.

Sistem babamın eşyalarını alıp duruyor!

Hayır, artık Cuengi bile sisteme kızgındı.

O anda,

[10. Kulede yaratılan Yaratılış enerjisi 4 milyon litreye ulaştı.]

[10. Kule'nin 3. katı artık açık.]

[Arıtma sisteminin Yıkım enerjisini arıtma işlem kapasitesi %100 arttı.]

Bu mesajlarla birlikte 10. Kulenin 3. katı açıldı.

"Stella, 3. kata çık."

Bu sayede Sejun 2. katı keşfetme şansı buldu.

Kuleye çıkma yöntemi diğer kulelerle aynıydı.

Tek fark şuydu.

"Etkinleştir."

Ara nokta yalnızca Yönetici veya Alt Yönetici tarafından etkinleştirildiyse görünür.

Dokun.

Sejun elini diğer dokuz kuledekilerden farklı olan beyaz kristalin üzerine koydu.

[10. Kulenin 1. katını temizlediniz.]

[1. katı geçmenin ödülü olarak 100 milyon Kule Sikkesi ve 100 milyar deneyim puanı kazandınız.]

[1. katı temizlemenin ödülü olarak, tüm istatistikleriniz 50 artar.]

[1. katın yol noktası kaydedildi.]

[2. kata geçiliyor]

1. katı temizleme ödülleri ile birlikte Sejun kulenin 2. katına taşındı.

[10. Kule'nin 2. katına vardınız.]

"Oh! Ödüller!"

Bu, kat temizleme ödüllerini aldığım ilk ödül!

Sejun 2. kata vardığında sevinç çığlıkları attı. Kuleye girdiğinden beri ilk kez bir kat temiz ödülü almıştı.

"Hehehe. Burası ödül veriyor."

Şu andan itibaren, Yıkım Havarilerinin bedenlerini buraya yerleştireceğim ve buraya Yıkım Yutucuları yerleştireceğim ve ödülleri toplamak için tüm katları açmak üzere çok sayıda Yaratılış enerjisi üreteceğim!

Sejun 10. Kule'nin tüm ödüllerini toplamaya karar verdi.

"1. kattan daha büyük olması dışında farklı bir şey yok, değil mi?"

Ancak o zaman 2. katın etrafına baktı. İkinci kat, birinci kattan dört kat daha büyüktü.

Bunun nedeni, daha fazla Yıkım enerjisini arındırmak için daha fazla ürün ekilmesi gerekmesiydi.

Her şeyi dikmek muhtemelen birkaç gün sürecektir...

Sejun büyük arazi için gereken insan gücünü hesaplarken,

"Puhuhut. Hamer nim, patlamış mısırı sevdiğini duydum, miyav! Bunları ekersen, yiyecek bolca patlamış mısırın olacak, miyav!"

Theo, Hamer'a bir avuç Patlayan Dayanıklılık Mısırı tohumu uzattı.

"Hımm! Demek bana bunları ektirmek için planın buydu. Ama işe yaramaz çünkü ben bir Kule Çiftçisi değilim.

Bunları alıp biraz patlamış mısır yapacağım.

Hamer sırıtarak Theo'nun açık oyununu anladı ve tohumları kabul etti.

Ancak,

"Puhuhut. Oops, elim kaydı, miyav!"

Plop.

Theo muzip bir gülümsemeyle, tohumları Hamer'ın eline değdikleri anda kasten düşürdü ve

Çıngırak.

Hamer'ın eline değen bazı tohumlar yere düştü,

Kueng!

Cuengi, sanki bu anı bekliyormuş gibi, toprağı hareket ettirmek ve tohumları örtmek için telekinezi kullandı.

Ve sonra,

Kihihit. Kking!

[Hehe. Çocuklar, tükürün!]

Ptoo.

Beklendiği gibi, ağızlarında su tutan Blackie ailesi tükürerek tohumları suladı.

Hamer'ın onları ekmesini bile beklemediler, doğrudan kendileri ektiler.

Ne... ne?!

Hamer, her şeyin bu kadar çabuk olup bitmesi karşısında bir an için şaşkına döndü.

"Fark etmez. Ben bir Kule Çiftçisi değilim, bu yüzden bu işe yaramaz..."

Hamer, Theo'ya 'Ne eğlenceli bir adam' diyen gözlerle bakarken, bir mesaj belirdi.

[Çiftçilik Tanrısı ve 10. Kule'nin Kule Çiftçisi Hamer'ın izinsiz olarak Patlayan Dayanıklılık Mısırı ektiği doğrulandı].

[Kule yasalarına göre, Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun artık 100 yıl boyunca 10. Kule'nin Kule Çiftçisi Çiftçilik Tanrısı Hamer'a komuta edecek].

"Ne?!"

Sejun'un imgeleminde Hamer'e 100 yıl boyunca komuta edeceğini belirten bir mesaj belirdi.

Hamer, 10. Kule'nin Alt Yöneticisi olmasının yanı sıra, aynı zamanda Kule Çiftçisiydi.

"Ben... Ben bir Kule Çiftçisi miyim?!"

Gerçi Hamer'ın kendisi bunu bilmiyor gibi görünüyordu.

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Ağabeyden beklendiği gibi!]

Kihihit. Kking!

[Hehe. Büyük Blackie'nin ağabeyi olmak için en azından bu kadarını yapabilmelisin!]

Cuengi ve Blackie Theo'ya bu planı bulduğu için hayranlıkla baktılar.

"Puhuhut. Her şeyin yolunda gideceğini biliyordum, miyav. Ben, Melez Başkan Yardımcısı Theo, büyük Melez Başkan Park'ın sağ kolu, her şeyi biliyordum, miyav!"

Theo, bir cani gibi gülerek küçük kardeşlerinin kendisine gösterdiği hayranlığın tadını çıkarıyordu.

Kuleye girdikten sonraki 462. günde, öğleden sonra geç saatlerde, Theo, Cuengi ve Blackie ailesinin çabaları sayesinde Sejun tüm Kule Çiftçilerine komuta etmeye geldi.

TL Notu: Merhaba, Hangukhub'da aramıza katılan yeni bir çevirmenimiz var! Aşağıdaki bağlantıyı takip ederek çevirisini yaptıkları romana göz atın.

https://hangukhub.com/series/a-returnees-parenting-diary/