Solo Farming In The Tower Bölüm 508 - Hehe. Kâhyanın İsim Verme Becerisi Geri Döndü!

[Kara Kule'nin 99. katına vardınız.]

Park Sejun 10. kuleye bağlanan kapıdan çıktığında, dışarısı karanlıktı ve 12 yıldız ışığı Sejun'u sıcak bir şekilde karşılayarak parıldıyordu.

O anda,

Hırla.

Kueng.

Cuengi'nin midesi bir saat gibi gürültüyle guruldadı.

Growl growl.

Hemen ardından bu ses Sejun, Theo ve Blackie ailesinin geri kalanının midelerinden geldi.

Yıkım Havarisi Melpheus'la savaştıktan sonra Sejun ve arkadaşları açlıklarını unutmuşlardı. Ama şimdi eve döndükleri için gerginlikleri azalmış ve açlık bastırmıştı.

Düşündüm de, hem öğle hem de akşam yemeğini atlamıştık.

"Cuengi'm acıktı ama çok iyi tuttu. Çabuk yiyelim."

Kuhehehe. Kueng! Kueng!

[Hehehe. Kulağa hoş geliyor! Cuengi soya soslu tereyağlı yumurtalı pilav istiyor!]

"Puhuhut. Başkan Park, ızgara balık istiyorum, miyav!"

Kikikihit. Kking!

[Hehe. Butler! Kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates istiyorum!]

"Pekâlâ."

Sejun arkadaşları tarafından teşvik edilirken mutfağa yöneldi ve

"Sejun No. 1, soya soslu tereyağlı yumurtalı pilav yap."

Sejun No. 1'e Cuengi'nin istediği yemeği hazırlaması talimatını verdi.

Ve sonra,

"Al. Blackie, bunu buradaki herkesle paylaş."

Kikikihit. Kking!

[Hehe. Tamam!]

Sejun, Blackie'ye on parça kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates verdi ve Theo için balık ızgara yapmaya başladı.

Biraz sonra,

"Buyurun, Başkan Yardımcısı Theo."

"Puhuhut. Beklendiği gibi, Başkan Park'ın özeniyle yapılan ızgara balık tamamen farklı görünüyor, miyav! Tadı da harika, miyav!"

Theo, Sejun'un hazırladığı ızgara balığı iştahla yemeye başladı.

104.28.193.250

Kuhehehe. Kueng!

[Hehehe. Çok lezzetli!]

Cuengi de soya soslu tereyağlı yumurtalı pilavının üzerine 30 adet rafadan yumurta koyarak afiyetle yedi.

"Ben de biraz deneyeyim."

Sejun, Cuengi'nin kâsesinden biraz soya soslu tereyağlı yumurtalı pilav almak üzereydi,

[Kule Yöneticisi size bunu yememenizi söylüyor.]

[Kule Yöneticisi kendinden emin bir şekilde sadece sizin için bir yemek hazırladığını söylüyor]

Aileen telaşla konuştu.

"Yemek mi?"

Sejun'un sesi Aileen'in sözleri karşısında titredi.

[Kule Yöneticisi, sevdiğin bol miktarda şişmiş mısır yaptığını söylüyor.]

"Ne?! Sen neden bahsediyorsun?!

Ne zamandan beri şişmiş mısırı seviyorum?"

Sejun şaşkın bir ifadeyle sordu.

[Kule Yöneticisi telaşlı bir sesle, annenizin açıkça şişmiş mısırı sevdiğinizi söylediğini belirtti].

Aileen gözle görülür şekilde telaşlanmıştı.

Ve sonra,

Anne... Aileen'e ne kadar puan kazandırmak istersen iste, oğlunu bu şekilde satmak mı?

Sejun durumu çabucak kavradı.

"Oh. Şişmiş mısır mı?! Pardon, 'yanan mısır' diye yanlış okumuşum! Şişmiş mısır mı?! Bunu ne kadar çok istiyordum! Aileen, çabuk ver şunu bana! Bayılacakmışım gibi hissediyorum."

Sejun şişmiş mısır yemek için yanıp tutuşuyormuş gibi davranarak tüm gücüyle hareket etti.

[Kule Yöneticisi yanlış anlaşılmanın farkına varır ve mutlulukla her şeyin yolunda olduğunu söyler].

[Kule Yöneticisi yemeğin tadını çıkarmanızı söyler.]

Thud.

Aileen'in sözleriyle, şişmiş mısırla bir piramit gibi üst üste yığılmış devasa bir tabak ortaya çıktı.

Bu kaç katmandan oluşuyor?

Kara Kule'den daha fazla katı olan 130 katlı bir mısır kulesi.

Bunu temizleyebilir miyim?

Sejun bir an tereddüt etti ama sonra karar verdi,

"Bunu yapmak zorundayım!

Aileen'den de puan alacağım!

Chomp. Chomp.

Şişmiş mısırı yemeye başladı. Daha önceki yanmış yemeklerle karşılaştırıldığında, bu kesinlikle yenilebilirdi.

[Şişmiş Dayanıklılık Mısırı tükettiniz.]

[Su ile şiştiği için mısırın etkileri %30 azaldı.]

[Gücünüz 30 dakika boyunca 14 artar.]

...

..

.
Üstten 50 katmanı temizledikten sonra bir kriz geldi, ama

"Canlılık."

[Canlılık Lv. 8 kullandınız.]

[Midenizdeki yiyecekler anında sindirilir.]

[Tüm istatistik değerleri 180 dakika boyunca %8 artar.]

[Sindirim hızınız 180 dakika boyunca önemli ölçüde artar.]

Becerisini kullanarak midesini boşalttı ve tekrar mısır yemeye başladı.

O anda,

Kikikihit. Kking! Kking!

[Hehe. Butler! Bunun adını söyle!]

Blackie, ağzında taşıdığı Melpheus'u Sejun'un önüne bırakırken havladı.

Blackie tarafından taşınan Melpheus'un kendisini bekleyen akıbetten haberi yoktu ve kızarmış tatlı patates dilimlerini keyifle mideye indiriyordu.

Mumu?! Mumu?!

(Bu da ne?! Neden bu kadar lezzetli?!)

Kavrulmuş tatlı patates dilimlerini aceleyle mideye indirirken, tatlı tadın verdiği heyecanla boynuzlarının ucundan zar zor görünen küçük alevler tükürüyordu.

Ah. Pekâlâ, acemiye bir isim vermeliyim.

"Bakalım..."

Orijinal adı Melpheus. Uğur böceği. Sırtında yedi siyah nokta vardır.

Heyecanlandığında 'mumu' sesi çıkarır ve ateş püskürtür.

Sejun Melpheus'un özelliklerini sıraladı.

Kking! Kking!

[Uşak! Ayrıca komuta etme konusunda da çok kötü!]

Blackie, Sejun'a ek bilgiler verdi.

Üstelik kötü bir komutan.

"O zaman..."

Sejun isimlendirme moduna geçerken,

Güm! Güm!

Blackie ailesi beklenti dolu gözlerle Sejun'a baktı.

Özellikle de,

Lütfen, aptalca bir isim olsun!

Karurur'un gözlerindeki bakış sadece beklenti değil, çaresizlikti de.

Herkesin umutlarını göz önünde bulundurarak,

Adı Melpheus olduğu için... Melatonin, Melcheese. (TL: 'Mel' ile başlayan rastgele isimler)

Uğur böceği olduğu için Murisu, Mumaster, Musawon'a ne dersiniz? (TL: Uğur böceğinin (무당벌레) 무(Mu) + geri kalanı rastgele şeylerdir.)

Ateş püskürten bir uğur böceği olduğu için Buldang'a ne dersiniz? (TL: 불 (Bul) ateş anlamına gelir + 당 (dang) Uğur Böceği'nden (무당벌레))

Ve o zavallı bir komutan... Munoob mu? Hayır, bu çok sert. (TL: Aslında Munung, ama Munoob kulağa daha hoş geliyor, bu yüzden bu şekilde çevirdim. Mu (무) uğur böceğinden (무당벌레) geliyor ve nung (능) 'beceriksiz' anlamına geliyor).

Sejun çok düşündü, çeşitli isimler düşündü.

Ama...

Bu çok zor.

Hoşuna giden bir isim bulamadı.

O anda

Sonra kelimeler zihninde şekillenmeye başladı:

'Mumu' sesi çıkaran bir uğur böceği. Kötü komutan. Sırtında yedi benek var.

Bu üç özellik Sejun'un zihninde birleşince,

Mubalchil! (TL: Mu (무) Mumu'dan (무무) + Bal (발) internette kötü oyuncular için kullanılan bir argo olan 발컨'den gelir, ayağınızla oyun oynamak anlamına gelir + Chil (칠) Korece'de 7 numaradır)

Aklıma bir isim geldi.

Bu oldukça iyi görünüyor?

Ayak parmaklarının karıncalanmasına neden olsa da, yine de düşündü,

"Mubalchil."

Yüksek sesle söyleyince kulağa daha da hoş geliyordu.

Ve sonra,

Kikikihit. Kking!

[Hehe. Butler'ın isim koyma yeteneği geri döndü!]

"Bu önceki Sejun-nim!"

Kkiruk!

Shalarrang!

"Geri döndünüz, efendim!"

Caw!

Ppiyak!

Karurur'dan beri iyi bir isim gelmediği için endişelenen Blackie ailesi, Sejun'un yeni ismini duyunca sevindi.

Cawrurur. Cawrurur.

Kendi isminden dolayı çok acı çeken Karurur, Mubalchil'i kahkahalara boğdu.

Biraz sonra,

Chomp. Chomp.

"Yemeğimi bitirdim!"

Adını söylerken yemeği sindiren Sejun, şişmiş mısır kulesini temizledi ve uykuya daldı.

***

Sejun'un Chikasan'daki kahve plantasyonu kulenin 94. katında.

"Hmm... şu andan itibaren, Chikasan'dan üretilen en yüksek dereceli kahve 'Sejun 94 Chikasan Kara Kule' olarak adlandırılacak ve bir sonraki derece 'Mozak 94 Chikasan Kara Kule' olarak adlandırılacak."

Kahve plantasyonunun yönetiminden sorumlu efsanevi tüccar Ninir kahveye adını verdi.

En yüksek sınıf Sejun Şirketi'nin başkanı Sejun'un adını taşırken, bir sonraki sınıf ise Chikasan Hükümdarı Kara Drake Mozak'ın adını taşıyordu.

"Pekâlâ. O halde 99. kattaki Sejun-nim'e 100 kilogram 'Sejun 94 Chikasan Kara Kule' göndereceğim..."

Kahvenin adını koyduktan sonra Ninir, Siyah Kurtlar ve Gümüş Kurtlar'a kahveyi nereye teslim edecekleri konusunda talimat verdi.

"Bu arada Ninir, kız kardeşine burada olduğunu haber vermedin mi?"

"Evet. Mimyr seni arıyor gibiydi..."

Hegel ve Elka temkinli bir şekilde Ninir'e sordular.

Buna,

"Hmph! Sence 'sevgili ablam' kaybolursam benim gibi biri için endişelenir mi?! O benim gibi birini umursamayacak kadar çalışmakla meşgul!!!"

Ninir tiz bir sesle ikisine bağırdı.

Hwarururu.

Ninir'in kırmızı kürkünden alevler fışkırdı.

Beyaz Koyun Kabilesi'nde Mimyr ve Ninir farklı renkte kürklerle doğdukları için nadirdi.

Ve onlar kardeşti.

Beyaz Koyun Kabilesi doğuştan yıldırım enerjisini kullanma yeteneğine sahipti ve altın kürkle doğan Mimyr, doğduğu andan itibaren tüm vücudunu yıldırımla sararak yüksek düzeyde bir başarı sergilemiş ve kabilenin takdirini kazanmıştı.

Ancak,

Neeheheh.

Kırmızı kürklü Ninir'in yıldırım enerjisini kullanma konusunda neredeyse hiç yeteneği yoktu. Hayır, neredeyse hiç yoktu.

On yaşından büyük olmasına rağmen,

"Neeak! Acıtıyor!"

Yeni doğan Beyaz Koyun Kabilesi üyelerinin başa çıkabildiği yıldırım enerjisi seviyesini bile kontrol edemiyordu.

Bu nedenle Ninir, Beyaz Koyun Kabilesi arasında her zaman ablası Mimyr ile kıyaslanıyordu.

Bu olayların sayısı arttıkça Ninir'in cesareti daha da kırılıyordu.

Üstelik Mimyr efsanevi bir tüccar olduğunda,

"Ah, büyük kız kardeş bir dahi, ama küçük kız kardeş bir aptal..."

Ninir daha da büyük karşılaştırmalarla karşı karşıya kaldı ve artık Beyaz Koyun Kabilesi'nin köyünde kalamazdı.

"Hımm! Ben de efsanevi bir tüccar olacağım!"

Evden kaçtı, bir yandan kulede dolaşırken bir yandan da tüccar olmak için para kazanmaya çalıştı.

İşte o zaman Theo ile tanıştı ve efsanevi bir tüccar oldu.

Ve sonra,

Ben yeteneksiz değilim! Benim yeteneğim ateşte!

Tüccar eşyaları yaratmak için çalışırken Ninir, yıldırım enerjisini kullanma konusunda değil ama ateş enerjisini kontrol etme konusunda inanılmaz bir yeteneği olduğunu fark etti.

Theo~nim'in altında çok çalışacağım ve yeteneklerimi kız kardeşime ve Beyaz Koyun Kabilesine göstereceğim!

Ninir yeteneklerini geliştirdikten sonra zaferle geri dönmeyi hayal ediyordu.

Ancak, kız kardeşinin halihazırda Sejun Şirketi'nin tam zamanlı kıdemli bir çalışanı olduğunu bilmiyordu.

***

Ertesi sabah.

"Pekâlâ."

Sejun iyi bir gece uykusundan sonra uyandı.

"Miyav..."

Kking...

Theo ve Blackie ailesiyle ilgilenerek ayağa kalktı.

"Temizliği Koru."

Bu beceriyi kendisini ve arkadaşlarını temizlemek için kullandı.

Sonra,

Karalama.

Duvardaki tarihi işaretledi ve dışarı çıktı,

"Kara Hareketi."

Hamer için 10 metre yüksekliğinde bir anıt dikti.

[Hamer'ın Başarı Anıtı]

- Çiftçilik Tanrısı Hamer, büyük Park Sejun'un önderliğinde komuta edilen ilk tanrı

"Hehehe."

Sejun yazdığı yazıya bakarken gurur duydu.

Onları gerçekten iyi yetiştirdim.

Hamer'a komuta etmesini mümkün kılan Theo, Cuengi ve Blackie ailesini düşünüyordu,

Adım. Adım.

Çiftliğinde dolaştı.

Yaklaşık 30 dakika yürüdükten sonra,

[Rüzgar Lahanası çiftçinin ayak sesleri için minnettar ve gücünü ödünç veriyor.]

[Ekinlerin Büyük Kutsaması (Usta) etkisi etkinleşerek Büyü Gücü potansiyelinizi 7.157'den 7.167'ye yükseltir].

Potansiyel istatistiği yükseldi.

Büyü Gücü (7,167/7,167).

Tabii ki hemen doldu.

Böylece Sejun, bugün de potansiyel istatistiklerini artırmak için kendisini bekleyen istatistik kuyruğunu biraz azalttı.

Biraz sonra,

Kueng!

[Baba, iyi uyudun mu?!]

Uyanmış olan Cuengi de Sejun'a katıldı ve çiftlikte birlikte dolaşırlarken Sejun'un yanına yapıştı.

Sonra,

"Hm?"

Sejun'un gözleri bir yığın halinde yığılmış, kahverengi ve yeşil karışımı sert bir şeye takıldı.

Bunu Paespaes mi getirmişti?

Paespaes genellikle sümüklüböcek getirirdi ama bugün farklı bir şey getirmiş gibi görünüyordu.

Sejun temkinli bir şekilde yaklaştı ve ona dokundu.

Bu...

"Deniz yosunu mu?"

Güzel. Bugünün kahvaltısı deniz yosunu çorbası olacak!

Heyecanlanan Sejun hemen deniz yosununu kaptığı gibi pişirme alanına koştu ve deniz yosununu yıkayıp yumuşatmak için suya batırdı.

Yaklaşık 20 dakika sonra, deniz yosunu bol miktarda su emmiş ve yumuşak ve elastik bir hale gelmişti.

"Bugün yemek pişirme işini bizzat ben halledeceğim."

Sejun uzun zamandır ilk kez yemek pişiriyordu. Yosun çorbasının tarifi pişirme becerisinde kayıtlı olmadığından, Sejun No. 1 bunu yapamıyordu.

Elbette, deniz yosunu çorbası tarifi pişirme becerisine kaydedildiğinde, Sejun No. 1 bunu yapabilecekti.

Cızırdama.

Sejun, Eomdol tarafından yapılan sağlam taş tencereyi ısıttı ve balçık etini rengi değişene kadar karıştırarak kızarttı.

Vın.

Ardından ıslatılmış deniz yosununu ekledi ve birlikte karıştırarak kızarttı.

"Soya sosu, sarımsak ve biraz ton balığı suyu ekleyin.

Baharat ve malzemeleri ekledikten sonra et ve deniz yosununu tekrar karıştırarak kızarttı.

Dök.

Ardından su ekledi ve tencerenin kapağını kapattı.

"Zaman Hızlandırma."

Son olarak bir beceri kullandı ve bir dakika bekledi. Kapağı açtığında, bulanık bir deniz yosunu çorbası onu karşıladı.

[Kule'de ilk kez Balçık Etli Kan Emici Sülük Çorbası yapma başarısını elde ettiniz.]

[Balçık Etli Kan Emici Sülük Postu Çorbası tarifi Aşçılık (Usta) bölümüne kaydedildi.]

[Aşçılık (Usta) alanındaki yeterliliğiniz büyük ölçüde arttı.]

Grotesk bir şekilde adlandırılmış bir yemek artık tarif listesinde kayıtlıydı.

"Ha?!"

Deniz yosunu çorbası değil de kan emici sülük derisi çorbası mı?!

"Bu isim de ne böyle?!"

Sejun yemeğin ismi karşısında şok oldu.

Gerçekte, Sejun'un deniz yosunu sandığı şey aslında kan emici bir sülüğün cesediydi.

Paespaes kan emici sülüğü öldürdüğünde, içindeki sıvı çekilmiş, sülüğün derisi kurumuş ve deniz yosununa benzemişti.

Kokusu ve tadı deniz yosunu çorbası gibiydi ama...

Sejun çorbadan bir yudum aldı ve şaşkınlıkla başını eğdi,

[Kulede ilk kez iki tür felaket kullanarak bir yemeği tamamlayarak büyük yaratım başarısını elde ettiniz].

[Büyük yaratma başarınızın ödülü olarak |Unvan| kazandınız: Felaketleri Pişiren Kişi>]

[Büyük yaratım başarınızın ödülü olarak, Tuhaf Aşçılık yeteneğini uyandırdınız.]

[Yarattığınız büyük başarının ödülü olarak, Kara Kule'nin 0. katında kalmanın maliyeti %0,1 oranında azalacak].

Bir dizi mesaj belirdi.

"....."

Bu sistem benimle dalga mı geçiyor?!

"Başkan Yardımcısı Theo, böyle olmaz! Sistemi görevden alalım!"

"Puhuhut. Katılıyorum, miyav! Suçlama o zaman, miyav!"

Kueng!

[Cuengi de suçlamaya katılmak istiyor!]

Kking! Kking!

[Biz de katılmak istiyoruz! Bizi de alın!]

Ve böylece, Kara Kule'nin 99. katında, Sejun ve arkadaşları sistemin görevden alınmasını planlamaya başladılar.

Sejun'a başarılarına göre unvanlar ve yetenekler vermesine rağmen, sistem yine de bir şekilde onu kızdırmayı başardı.

TL Notu:

Merhaba, lütfen yorum bölümünü saygılı tutun; aksi takdirde tamamen kaldırmak zorunda kalacağım. Tüm yorumları denetleyecek zamanım ya da enerjim yok, çünkü bu zamanı daha fazla bölüm çevirmek için kullanmayı tercih ederim.

Bu yüzden lütfen medeni olun, spoiler vermekten kaçının ve başkalarına karşı düşünceli olun.

Teşekkürler!

P.S. - Saygısız yorumları veya yukarıdaki kurallara uymayanları rapor edin, sorumlu kişiyi banlayacağım.