Solo Farming In The Tower Bölüm 503 - İblis Kral Yolunda mıydım?

"Ah. Şimdi nihayet yaşadığımı hissediyorum."

"Puhuhut. Bu doğru, miyav! Şimdi doydum, miyav!"

Karınlarını aceleyle dolduran Sejun ve Theo, midelerini sıvazlarken güldüler.

"Acaba çocuklar düzgünce temizleniyorlar mı?"

Çın.

Sejun Boşluk Deposunun kapısını hafifçe açtı ve içeriye göz attı.

Kihihit! Kking!

[Hehe! Blackie geliyor!]

Caw!

Ppyak!

Şişman Blackie, Karurur ve Shari tarafından çekilen paçavralardan yapılmış bir kızağa binmiş, etrafta oynuyordu.

Kkiruk!

Ggomi çöpleri örümcek ağlarıyla kaplıyordu.

Ve sonra,

Sharalang!

Kkabi yere düşen şeyleri çürütüyordu.

Bu sadece kokuya neden olur!

Onlar temizledikçe zemin daha da dağınık hale geliyordu.

"Bu gerçekten temizlik mi?"

"Kıpırdamadan durursak Sejun-nim bizi daha az azarlar, değil mi?"

İşlerin yolunda gitmediğini hisseden Eomdol ve Jaki, en azından Sejun'un öfkesini azaltacağını düşünerek sessizce oturmaya karar verdiler.

"Hey-!"

Eomdol ve Jaki'nin beklediği gibi, Sejun içeri girer girmez hayal kırıklığı içinde çığlık attı.

"Buradan buraya kadar Blackie'nin alanı, şurası da Karurur'un..."

Her birine kendi temizlik alanlarını tahsis etti ve yeniden temizliğe başlamalarını sağladı.

Sonra,

Kking...

[Vücudum ağırlaşıyor...]

Kking!

Yediği tüm besinleri çekirdeğine emen Blackie, aniden kilo vermeyi başardı ve düzgün bir şekilde temizlenmeye başladı.

Kısa bir süre sonra,

Kihihit! Kking!

[Hehe! Butler, işim bitti!]

Blackie işini kontrol etmesi için Sejun'u çağırdı.

Ancak,

"Bitti dediğiniz şey bu mu? Çöpleri köşelere saklamanı kim söyledi sana?! Tekrar yap."

Kking...

[Nereden bildi...]

Blackie'nin vücudu hafiflemiş olsa da bu temizlik konusunda daha iyi olduğu anlamına gelmiyordu.

Ortada, diğer adamlar da teftiş için geldiler, ama

"Tekrar yap."

Hepsi reddedildi.

104.28.193.250

Hiçbiri daha önce temizlik yapmadığı için, özellikle de eski Yıkım Havarileri olarak, bu gayet doğaldı.

Blackie ailesi Boşluk Deposunu temizlemekle meşgulken,

"Sejun-nim, o zaman ben aşağı iniyorum. Lütfen Podori-nim'e benim için iyi şeyler söyle."

"Elbette."

Bolluk Tanrısı Leah'yı çağırmanın etkisiyle kendinden geçen ve henüz kendine gelen 18. Ssibal, Kule'nin 4. katına indi.

Ve,

"Sparkie, Podori'nin biraz otorite kompleksi olabilir ama o kötü biri değil. Onunla iyi geçinmeye çalış, tamam mı? Ama çizgiyi aşarsa bana söyle. Ona haddini bildiririm."

[Evet, Sejun-nim. Teşekkür ederim.]

Sejun Sparkie'den Podori ile iyi geçinmesini istedi. Sözlerinin yerine ulaşıp ulaşmayacağı ayrı bir konuydu.

Üç saat sonra,

"Pas."

Kkiruk!

Çöpleri toplamak için örümcek ağını kullanan Ggomi, zemini mükemmel bir şekilde temizledi ve Blackie ailesi arasında Sejun'un denetiminden geçen ilk kişi oldu.

Kkiruk! Kkiruk!

Sejun'un onayını aldıktan sonra kendisiyle gurur duyuyor,

Shoop. Shoop.

Ggomi örümcek ağını yardım isteyen diğerleriyle cömertçe paylaştı

Shuruk.

Sonra örümcek ağını Sejun'un askı çantasına fırlatıp içeri girdi ve kısa süre sonra diğerleri de temizliği hızla bitirmek için Ggomi'nin ağını kullandı.

"Şimdi eve gidelim."

Kirorong.

Eomrorong.

...

..

.
Sejun, temizliği bitirdikten sonra uykuya dalan yorgun Blackie ailesini askı çantasına koydu ve yol noktasına doğru hareket etti.

Ama bir şey unutmuşum gibi hissediyorum...

Çok önemli bir şeyi unutarak.

***

Whoosh!

Cuengi telekinezi kullanarak hızla uçtu ve Kule'nin 79. katına çıktı.

"Hey! Öde-"

Kueng!

Ne zaman bir soyguncu ortaya çıksa, onları bastırırdı.

Bum.

Jǫrmungandr'ın parçaları onu yemeye çalıştığında bile,

Kueng!

Basitçe kırdı.

Şıngırdadı.

Bozuk para toplamaya zahmet etmedi. Bir an önce Sejun ve Theo'ya ulaşmalıydı.

Cuengi nihayet Sejun'un bulunduğu 79. kata ulaştığında,

-Cuengi, gitme. Büyük Abi senden nefret ediyor. Eğer gidersen senden daha çok nefret edecek.

Cuengi'nin kulaklarında yankılanan iğrenç bir fısıltı, dinleyicinin mutsuzluğunu sağlamayı amaçlayan kötülükle damlıyordu.

Ama,

Kueng?! Kueng?!

[Büyük Abi Cuengi'den nefret mi ediyor?! Cuengi Büyük Abi'yi seviyor, öyleyse neden?!]

Şimdiye kadar etrafı iyilik ve sevgiyle çevrili olarak büyüyen Cuengi, kötü niyetli fısıltılardan hiç şüphe duymuyordu.

-Büyük Abi'nin Churu'sunu çaldın, değil mi?

Ku... Kueng! Kueng!

[O zaman Cuengi, Cuengi'nin Büyük Birader'in Çuru'sunu yememesi gerektiğini bilmiyordu! Bu yüzden Cuengi artık onu yemiyor!]

-Artık çok geç. Büyük Ağabey senden zaten nefret ediyor!

Bir noktada, fısıltılar uğursuz büyü gücüyle doluydu, ama

Kueng...

[Bu olamaz...]

Şok geçiren Cuengi, uğursuz sihirli gücün yaklaştığını fark edemedi.

-Belki babam da senden nefret ediyordur Cuengi. Çok fazla yiyorsun!

Babam Cuengi'yi seviyor!

Bu Cuengi'nin hiç şüphe etmediği bir gerçekti...

Ama şimdi bu gerçeği inkâr eden sözler duyan Cuengi doğru düzgün cevap veremedi ve sinirlendi.

Babam Cuengi'den gerçekten nefret mi ediyor?

Şüphe Cuengi'nin içini korkuyla doldurmaya başladı.

Kueng! Kueng!

[Hayır! Babam Cuengi'yi seviyor!]

Bu yüzden, şüphe tarafından tüketilmekten kaçınmak için Cuengi meydan okurcasına bağırdı.

-Heheh. O zaman neden bir haftadır seni aramaya gelmedi?

Kueng...

[Bu...]

Fısıltı Cuengi'nin zayıf noktasına çarptı.

"Neredeyse geldik...

Bu Kara Ruh'tu, Umutsuzluğun İblis Kralı.

Kara Ruh Cuengi'nin düşüncelerini okuyor, onu umutsuzluğun derinliklerine sürüklüyordu.

-Babam seni terk etti!

Kukukuk. Umutsuzluğa gömül ve öl, küçük ayı.

Kara Ruh Cuengi'ye son darbeyi indirdi.

Güm.

Babam Cuengi'yi sevmiyor mu?

Annem Cuengi'yi sevmiyor mu?

Big Brother Cuengi'yi sevmiyor mu?

...

..

.
Cuengi'nin bir zamanlar kesin olarak kabul ettiği her şey aniden şüpheli hale geldi.

Kuueeng! Kuueeng!

Dehşete kapılan Cuengi gözyaşlarına boğuldu.

Koooooo...

Cuengi'den koyu kırmızı bir enerji yayılmaya başladı.

Zaman geldi mi?

Cuengi'nin umutsuzluğunu yıkımın bir işareti olarak algılayan Kıyamet Canavarı uyanmaya başladı.

İşte o anda,

"Kim bu saçmalıkları konuşuyor?! Kim kimi terk etti?!"

Cuengi'mi neden terk edeyim ki?!

Genellikle sert sözlerden kaçınan Sejun öfkeli görünüyordu, yüzü öfkeyle kızarmıştı.

"Cuengi, baban burada. Ağlama."

Sejun aceleyle ağlayan Cuengi'nin yanına koştu, onu kucağına aldı ve sakinleştirmek için nazikçe sırtını sıvazladı.

Sonra,

Kuueeng?

[Babam Cuengi'yi seviyor mu?]

Cuengi korku dolu gözlerle Sejun'a bakarken titreyen bir sesle sordu.

"Elbette seni seviyorum. Geç geldiğim için özür dilerim."

Sejun konuşurken Cuengi'ye daha sıkı sarıldı.

Kuueeng?

[Cuengi çok yese bile onu hâlâ seviyor musun?]

"Evet."

Kuueeng?

[Cuengi kötü bir şey yapsa bile Cuengi'yi yine de seviyor musun?]

"Evet. Çünkü sen benim oğlumsun. Ama kötü bir şey yaparsan seni azarlamak zorunda kalırım."

Kuehehe. Kueng. Kueng. Kueng?

[Hehehe. Anlıyorum. Cuengi asla kötü bir şey yapmaz. O zaman...]

Bundan sonra bile Cuengi sanki hâlâ tam olarak sakinleşememiş gibi güvence istemeye devam etti.

"Evet."

"Elbette."

Sejun her soruyu sıcak ve içtenlikle yanıtladı.

Şimdi biraz daha uyuyabilirim.

Bu sırada Cuengi'nin vücudundan sızan koyu kırmızı enerji tamamen kayboldu.

Sejun ürkmüş Cuengi'yi sakinleştirmekle meşguldü,

"Miyav! Neden küçük kardeşimi rahatsız ediyorsun, miyav?! Seni cezalandıracağım, miyav!"

Whack! Vur!

Sejun'un yerine geçen Theo, Umutsuzluğun İblis Kralı Kara Ruh'u mühürleyen siyah taşa ön pençeleriyle vuruyordu.

[Muhafız Theo mühürlü Kara Ruh'u, Umutsuzluğun İblis Kralı'nı yendi.]

[Muhafız Theo tarafından kazanılan deneyimin %50'si olan 3 milyar deneyim puanı kazandınız.]

Çat, çat.

Umutsuzluğun İblis Kralı Kara Ruh'u mühürleyen siyah taş parçalandı ve,

Yuvarlan.

İçeriden mavi bir küre yuvarlandı.

Yakala.

"Puhuhut. Bunu büyük melez Başkan Park'a vermeliyim, miyav!"

Theo küreyi aldı ve Sejun'a doğru koştu.

***

Kurorong.

Ağlamaktan ve gülmekten bitkin düşen Cuengi, Sejun'un kollarında uyuyakalmıştı.

Kuehehehe.

Arada bir, Cuengi'nin güzel bir rüya gördüğüne işaret eden küçük bir kahkaha duyuluyordu.

Adım. Adım.

Güzel bir rüya gören Cuengi'yi rahatsız etmemek için Sejun sessizce ve yavaşça Yol Noktasına doğru yürüdü.

"Başkan Park, al bunu, miyav."

Theo, mavi küreyi Sejun'a uzatırken kısık bir sesle konuştu.

"Nedir bu?"

"Cuengi'ye zorbalık eden adamı cezalandırdıktan sonra aldım, miyav."

[Kara Ruhun Kalbi, Umutsuzluğun İblis Kralı]

O adam... bir İblis Kraldı.

Cuengi'yi teselli ettiği için dikkat etmemiş olan Sejun, Cuengi'yi ağlatan düşmanın kimliğini ancak şimdi fark etmişti.

Crunch.

Sejun kalbi birleştirmedi. Onu ezdi.

Zaten pek bir faydası olmazdı ve potansiyeli nedeniyle istatistiklerini bile yükseltmezdi.

Seni affedemem!

Her şeyden çok, Cuengi'nin duygularını incitmiş birinin kalbiyle birleşmek istemiyordu.

O zaman,

[İblis Kral'ın gücünün cazibesine direndiniz ve Umutsuzluğun İblis Kralı Kara Ruh'un Kalbi'ni yok etme başarısını elde ettiniz].

[|Unvan: İblislerden Nefret Eden Kişi| unvanını elde ettiniz.]

[|Başlığın| etkisiyle: İblislerden Nefret Eden Kişi> etkisiyle, tüm negatif enerjilere karşı direnç kazanırsınız.]

[|Başlık| etkisiyle: İblislerden Nefret Eden>'in etkisiyle, bir İblis Kral'ın kalbini her yok edişinizde tüm özellikleriniz 50 artar.]

[Sahip olduğunuz İblis Kralın yetenekleri, Umutsuzluk Getiren ve Kabus Getiren, Umutsuzluğun Üstesinden Gelen ve Kabusların Üstesinden Gelen'e dönüştü].

Bir dizi mesaj belirdi.

"Ha?! İblis Kral'ın yeteneği mi?"

İblis Kral rotasında mıydım?

Sejun ancak o zaman bir İblis Kralı yolunda yürüdüğünü fark etti.

İblis Kralı olmak illa ki kötü bir şey değildi. Bu sadece düşmanlarla daha acımasızca başa çıkmak anlamına gelecektir.

Ancak,

"Bir İblis Kral...?"

Sejun Şirketi'nin imajını iyileştirmek için köleliği zaten kaldırmıştı, ancak başkan bir İblis Kralı olursa...

Tüm bu çabalar boşa giderdi!

Şirketin imajı anında yerle bir olacaktı.

"Vay be. Ucuz atlattık."

Sejun Şirketi'nin itibarını koruduğu için rahatlayan Sejun, Yol Noktası'na doğru ilerlerken bir iç geçirdi.

Beklendiği gibi, Başkan Park inanılmaz, miyav! İnanılmaz bir şey yaptı, miyav!

Theo hayranlık dolu gözlerle Sejun'a baktı.

Kule'ye girişinin 461. gününde, bir gün daha önemli bir olay yaşanmadan geçti.

***

Ertesi Sabah

"Pekâlâ!"

Kendimi yenilenmiş mi hissediyorum?

Sejun her zamanki gibi gözlerini açtı. Yedi gün boyunca yemek yememiş, uyumamış ve hatta oturmamış olmasına rağmen, garip bir şekilde yorgunluk hissetmiyordu.

Elbette bu beklenen bir şeydi. Sejun'un vücudu artık bu düzeyde bir eforla yorgunluk hissedebileceği noktayı aşmıştı. Uyuması gerekmese de, alışkanlıklarından dolayı bunu yapıyordu.

"Miyav..."

Kking...

Theo ve Blackie ailesini aldıktan sonra Sejun becerisini kullandı.

"Temizliği Koru."

Kendisini ve arkadaşlarını bu beceriyle temizledi.

Sonra,

Adım. Adım.

Çiftlikte gezindi.

[Zehirden Arındıran Japon Balkabağı çiftçinin ayak sesleri için minnettar ve gücünü ödünç veriyor.]

[Ekinlerin Büyük Kutsaması (Usta) etkisi etkinleşerek Çeviklik statünüzün potansiyelini 5593'ten 5603'e yükseltir].

Potansiyelini artırmak için.

Ancak,

[İş özelliğiniz nedeniyle, Yeşil Kule'nin Kule Çiftçisi Ophelia'dan istatistiklerin %1'ini ödünç alıyorsunuz].

[Potansiyel statünüz yetersiz, bu nedenle %1'in tamamını ödünç alamazsınız].

Çeviklik (5603/5603)

Artan potansiyel hızla dolduruldu.

Ne zaman boş kapasitem olacak?

Sejun mesajları okurken yürümeye devam etti.

Sejun şu ana kadar potansiyelini 1000 artırmıştı ama hâlâ diğer Kule Çiftçilerinden ödünç aldığı çok fazla istatistik vardı.

Yaklaşık 9500.

Bunların çoğu Ophelia ve Ajax'tan geliyordu ve ejderha oldukları için, istatistiklerinin sadece %1'ini ödünç almak bile Sejun için çok fazlaydı.

Potansiyel istatistiklerinin 9500'ünü yükseltene kadar, Sejun ne yerse yesin doğaya geri dönecekti.

Bu yüzden, ne zaman vakit bulsa, Sejun potansiyelini yükseltmek için özenle çalıştı.

Sejun buna odaklanmışken,

[Patrick, Yeryüzü Tanrısı, geçen seferki aceleci davranışları için özür diler. Özrünün bir göstergesi olarak başka bir hediye hazırladığını söylüyor].

Sejun'a Lav Kan Taşı'nı yedirmeye çalıştıktan sonra Bev ile birlikte engellenen Patrick ona tekrar ulaştı.

"Bir hediye mi?"

[Yeryüzü Tanrısı Patrick, Gümüş Dev'in Kanını bahşediyor].

Mesajla birlikte Sejun'un elinde cıvaya benzeyen gümüşi bir sıvıyla dolu cam bir şişe belirdi.

[Gümüş Devin Kanı]

→ Bir Gümüş Devin vücudundan alınan kan.

→ Tüketildiğinde, Güç ve Dayanıklılık potansiyelinin her biri %20 artacaktır (Maksimum potansiyel artışı her iki istatistik için 700'dür).

→ Tüketildiğinde, yetenek: Herkül Gücü uyanır.

→ Bir kez tüketildikten sonra, Gümüş Devin Kanı'nın başka bir tüketiminin etkisi olmayacaktır.

→ Kullanım kısıtlaması: Güç 3000 veya daha yüksek

→ Son kullanma tarihi: Hiçbiri

→ Sınıf: SS

Seçenekler iyiydi ama sadece bakınca bile içmek tehlikeli görünüyordu.

"Bunu içmek gerçekten güvenli mi?"

Sejun şüpheli bir ses tonuyla sordu.

[Yeryüzü Tanrısı Patrick, ona güvenip içmenizi söylüyor.]

Patrick tam bir güvenle cevap verdi.

Ancak...

Neden cevap yok?

Sejun farklı bir tanrıdan yanıt bekliyordu.

[Cesaret Tanrısı Bev, her zaman güvenli şeyler tüketemeyeceğinizi söyleyerek sizi cesaretinizi göstermeye çağırıyor].

Kısa süre önce Sejun'un güvenini kazanmış olan 'tehlike dedektörü' Bev sonunda yanıt verdi.

"Hehehe. Yani, içmek güvenli."

Güvenli olduğunu teyit eden Sejun, Gümüş Dev'in Kanını içti.