Solo Farming In The Tower Bölüm 504 - Puhuhut. Elbette, Churu en iyi damak temizleyicidir, miyav!

"Urgh!"

Bu nasıl bir tat böyle?!

Gümüş Dev'in kanını içtikten sonra Sejun'un yüzü tiksintiyle buruştu.

Daha önce Bronz Dev'in kanını tatmıştı, bu yüzden tadının kötü olmasını bekliyordu ama...

Ama ne berbat bir tat!

Gümüş Dev'in kanı diline yapışmış, şampuan ve metalik tatların bir karışımını yayıyordu.

"Miyav?! Büyük Melez Başkan Park'ın yüzü çok çirkinleşiyor, miyav!"

Başkan Park'ın yüzü Başkan Park'ın sağ kolu, ben, Melez Başkan Yardımcısı Theo'dan başkası tarafından korunmuyor, miyav!

Squish. Squish.

Sejun'un yüzünü buruşturduğunu fark eden Theo, hızlı bir şekilde Sejun'un yüzüne 'yoğurma' acil durum tedavisini uyguladı.

"Başkan Park, bunu damak temizleyicisi olarak kullan, miyav!"

Sejun'a damağını temizlemesi için bir şey uzatırken.

"Teşekkür ederim, Başkan Yardımcısı Theo!"

Bu adam, Theo, inanılmaz bir zekâya sahip!

Sejun minnetle Theo'nun uzattığı şeyi aldı ve tek seferde emdi.

Ve sonra...

...?!

Ağzının her tarafına balık tadı yayıldı.

"Ugh! Neden bana Churu verdin ki?!"

"Puhuhut. Elbette, Churu en iyi damak temizleyicidir, miyav!"

"Bu sadece senin için... uhmp!"

Şampuan tadı, metalik lezzet ve şimdi de balık tadı karışımı, Gümüş Dev'in zar zor yutmayı başardığı kanının geri gelmeye başlamasına neden oldu.

Hayır!

En başta yememiş olsaydım sorun olmazdı ama şimdi onca acı çektikten sonra kusmak büyük bir kayıp olurdu.

İçecek bir şeyler almak istedi ama bunun için zamanı bile yoktu.

Toka.

Sejun iki eliyle ağzını sıkıca kapattı ve...

Yutkundu.

Umutsuzca geri yuttu.

"Huff. Huff. Whew."

Sejun Gümüş Dev'in kanını tükürmemek için kendini zor tutarken derin bir iç çekti.

"Miyav! Başkan Park'ın ağzı kaka ve başka bir şeyin garip bir karışımı gibi kokuyor, miyav!"

Theo hızla bir gaz maskesi taktı.

Gaz maskesi, Iona'nın Theo'nun Sejun'u tuvalete kadar takip ederken kullanması için özel olarak yaptığı bir eşyaydı.

Görünüşe göre, Theo için özel olarak güçlü bir koku giderici sihirle tasarlanmıştı ve kötü kokuları ortadan kaldırmada son derece etkiliydi.

Kıskandım.

"Ben de kendim için bir tane yaptırmalıyım... mmph!"

Yine gündeme geliyor!

Kahretsin! Ne kadar utanç verici! Kendi nefesimden iğrenmek...

Sejun aceleyle Boşluk Deposunu açtı ve soğuk bir kola çıkardı. Gümüş Dev'in kanını kola ile birlikte geri çekmeye zorlayarak içti.

Sonra...

[Gümüş Dev'in Kanını tükettiniz.]

[Gücünüz ve dayanıklılık potansiyelinizin her biri 700 artar, bu mümkün olan en yüksek artıştır].

[Yetenek: Herkül Gücü uyandı.]

[Yetenek: Herkül Gücü zaten uyandı.] (TL: Bronz Devin Kanını içtikten sonra 286. Bölüm)

[Yetenek: Herkül Gücü, Yetenek: Genç Dev'in Herkül Gücüne yükseltildi].

Son olarak, mesajlar ortaya çıktı.

[İş Özelliğiniz sayesinde, Yeşil Kule'nin Kule Çiftçisi Ophelia'nın özelliklerinin %1'ini ödünç aldınız.]

[İş Özelliğiniz nedeniyle, Beyaz Kule'nin Kule Çiftçisi Ajax'ın özelliklerinin %1'ini ödünç alıyorsunuz.]

[Tam %1'i ödünç almak için yeterli potansiyel istatistiğe sahip değilsiniz].

Güç (7939/7939)

Dayanıklılık (6962/6962)

Elbette, Güç ve Dayanıklılık için artan potansiyel hızla doldu.

"Geğirmek. Ama Güç potansiyelim neden bu kadar arttı?"

Genç Dev'in Herkül Gücü yüzünden mi?

Sejun geğirdi ve gelişmiş yeteneğini kontrol etti.

[Genç Dev'in Herkül Gücü]

→ Genç Devlerinki gibi muazzam bir Güç potansiyeli sağlayan bir yetenek.

→ Her seviye atlamada Güç 30 artar ve Güç potansiyeli %1 artar.

→ Güç potansiyeli 2000 artar.

"Hehehe. Eskisinden çok daha iyi oldu."

Seviye atladıktan sonra Güç statüsü artışı 10'dan 30'a yükseldi ve Güç potansiyelinin %1 arttığı ek bir etki eklendi.

Bunun da ötesinde, Güç potansiyeli artışı 500'den 2000'e çıkmıştı.

Bu yüzden Güç potansiyeli bu kadar artmıştı.

Bununla, muhtemelen Aşkınlık Siyah Fasulyelerine ihtiyaç duymadan 10. kuleye ulaşabilirim.

Sejun zaten |Güç: On Üç Avuç Gökyüzünü Destekleme Gücü|'nü kullanabiliyordu ve onunla birlikte Aşkınlık Siyah Fasulyelerini kullanırsa 10. kuleye ulaşabilirdi.

Ancak, gitmesi için bir neden yoktu.

Bana saygısızlık etmeye nasıl cüret edersin?!

Elbette bunun en büyük nedeni küskün olmasıydı.

Hmph... Yine de Patrick-nim bana böyle bakarken, gitmeli miyim?

Dürüst olmak gerekirse, Patrick'in ona verdiği Dev kanının yenmemesi ya da tadının berbat olması Patrick'in kötü niyetli olmasından kaynaklanmıyordu.

Belki biraz kötü niyetliydi.

Patrick'in Lav Kan Taşı'nı gözlerini sımsıkı kapatarak yemesi için nasıl ısrar ettiğini hatırlamak Sejun'u tekrar gitmek konusunda isteksiz hissettirdi.

Ama yine de jestin bir samimiyeti vardı.

104.28.193.250

"Kahvaltıdan sonra uğrayıp hızlıca bir görünsem mi?

Bu kesinlikle onun ilk ziyaretiydi, dolayısıyla bir başarı elde etme olasılığı yüksekti.

Bu düşünceyle, Sejun hızlıca kahvaltısını yapmaya ve ardından hızlı bir ziyaret için 10. kuleye gitmeye karar verdi.

Adım. Adım.

Sejun potansiyelini yükselterek çiftliğin etrafında tekrar yürüdü.

Kısa bir süre sonra.

Kueng!

[Günaydın baba!]

Yeni uyanmış olan Cuengi, Sejun'u derin bir selamla selamladı ve yanına yapıştı.

Sonra,

Sniff sniff.

Kueng! Kueng! Kueng!

[Baba, ağzın garip bir kaka kokusu gibi kokuyor! Hadi dişlerini fırçalayalım! Cuengi de yardım eder!]

Kahvaltıdan önce Sejun Cuengi ile dişlerini fırçaladı.

Sonra da,

"Nasıl oldu? Haa."

Sniff sniff.

Kueng!

[Şimdi tamam!]

Sejun ancak beş kez fırçaladıktan sonra Cuengi'den dişlerini fırçalamayı bırakması için izin aldı.

Neler oluyor burada? Ben babayım ama bir şeyler ters gidiyor.

Kendini biraz tuhaf hisseden Sejun mutfağa yöneldi ve arkadaşlarının 1 numaralı Sejun için hazırladığı yemeği yedi.

Sejun kahvaltısını bitirdikten sonra,

Kuehehe. Kueng!

[Hehehe. Baba, Cuengi sabah kahvesi yaptı!]

Yemeğini bir şekilde daha önce bitirmiş olan Cuengi bir fincan kahve getirdi.

"Aman Tanrım, oğlum çok iyi bir çocuk."

Pat. Pat.

Sejun Cuengi'nin küçük sevimli poposunu okşarken,

"Miyav! Başkan Park, Melez Başkan Yardımcısı Theo da pati istiyor, miyav!"

Slayt.

Kkihihit. Kking!

[Hehe. Butler! Ben de!]

Slide.

Theo ve Blackie'nin ailesi de kurnazca kıçlarını dışarı itti.

"Pekâlâ."

Sejun sonunda kahvesini içmek için oturmadan önce herkesin poposunu okşadı.

Höpürdeterek.

Kahve biraz soğumuştu.

Bu sayede Sejun kahvesini çabucak bitirdi.

"Pekâlâ. 10'uncu Kule'nin girişini çağırın!"

Sejun 10. kuleye izini bırakmak için kapıyı çağırdı.

[10. kuleye giden kapıyı çağırıyor]

Thud.

Mesajla birlikte Sejun'un önünde ahşap bir kapı belirdi.

[Yeryüzü Tanrısı Patrick çok sevindi ve hediyesini beğeneceğinizi bildiğini söyledi].

[Yeryüzü Tanrısı Patrick, 10. kuleye vardığınızda size bir hoş geldin hediyesi vereceğini ve sizi orada görmeyi sabırsızlıkla beklediğini söylüyor].

Aynı anda, Sejun'un 10. kuleye gelişini endişeyle bekleyen Patrick de onu karşılamak için hazırlanmaya başladı.

Hehehe. Bir hoş geldin hediyesi bile mi?

"Peki o zaman, elbette gitmeliyim."

Cevap verdikten sonra,

Şıngırdadı.

Sejun 10. kulenin anahtarını ahşap kapının anahtar deliğine soktu.

Ve sonra,

"Herkes yakın dursun."

"Puhuhut. Anladım, miyav!"

Kueng!

Kking!

Sejun arkadaşlarının kendisiyle temas halinde olduğundan emin oldu.

Sonra,

[11 bölünmüş güç tek bir güçte birleşerek 13 saniye boyunca |Güç: On Üç Avuç Gökyüzünü Destekleme Gücü| özelliğini etkinleştirir].

[Güç %1300 artar.]

Güç etkinleştirildiğinde, Sejun'un gücü bir anda 100.000'i aştı.

Güzel, güçle dolup taştığımı hissediyorum!

Muazzam güç artışını hisseden Sejun anahtarı çevirdi.

Klik sesi.

Anahtar zahmetsizce döndü.

Gıcırdıyor.

Sejun kapıyı açmak üzereyken,

[Ölüm Enerjisi Küresi sizi ölümün yaklaştığı konusunda uyarır]

Sejun'un önünde uğursuz kırmızı harfler belirdi.

Bu kez, Cesaret Tanrısı Bev bile Sejun'un içinde bulunduğu tehlikeyi hissedemedi. Çünkü Bev 10. kulenin içini göremiyordu.

"...Patrick-nim, bu kapıyı açarsam ne olacak?"

Sejun kapıyı açmadan Patrick'e sordu.

[Toprak Tanrısı Patrick, kapıyı açıp içeri girdiğinde 10. kulenin 1. katında kendisinin, Tarım Tanrısı Hamer'in ve Gümüş Ejderha Stella'nın belireceğini söyledi.]

"Stella-nim?!"

Bir ejderha beni mi bekliyor?! Hem de herhangi bir ejderha değil, Aileen'den çok daha yaşlı bir ejderha, teyze gibi?!

Ejderhalar için yaş, güce eşittir.

"Eğer Ölüm Enerjisi Küresi olmasaydı, ölmüş olurdum."

Thud.

Sejun kapıyı hızla kapattı.

***

10. Kule, 1. Kat.

"Park Sejun yakında burada olacak! Acele edin ve hazırlanın!"

Patrick'in emriyle Hamer ve Stella onun iki yanında garip bir şekilde durarak Sejun için hoş geldin işaretleri tuttular.

Tabelalarda.

[Seni seviyoruz! Park♡Se♡Jun♡]

[Park Sejun ♡ 10. Kule'ye hoş geldiniz!]

Patrick'in yoğun ısrarı nedeniyle mesajlar bolca kalple yazıldı.

Ve sonra,

"Patrick-nim, gerçekten bu kadar ileri gitmek zorunda mıyız?!"

"Doğru! Aşağılık bir insan için bu kadarını yapmak gerçekten doğru görünmüyor!"

Sejun'a karşı aşırı itaatkâr tutumdan açıkça hoşnut olmayan Hamer ve Stella, Patrick'e itiraz etmeye başladılar.

Ama,

"Susun! Çabuk tabelaları yukarı kaldırın!"

Patrick ikisini sert bir şekilde azarladı ve herhangi bir itiraza tahammül etmeyeceğini açıkça belirtti.

Siz ikiniz anlamıyorsunuz. Park Sejun'un gerçekte kim olduğunu bilmiyorsunuz.

Park Sejun sadece bir Kule Çiftçisi olmasına rağmen, Yolsuzluk İblisi ve Yıkımın 8. Koltuk Havarisi Delia ile savaşmış(?) ve onu yenmiş biri.

Park Sejun'un gerçek değerini anladığınızda şaşıracaksınız.

Park Sejun... Acele et ve gel.

Patrick heyecanla Sejun'un gelişini beklerken,

[Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun, kapıyı açarsa kendisini neyin beklediğini sordu.]

Sejun sordu.

"Onu ne bekliyor? Eğer kapıyı açarsa, 10. Kule'nin 1. katını bulacak. Hamer, Stella ve ben onu bekliyor olacağız."

Patrick etrafına göz gezdirerek rahatça açıkladı.

[10'uncu kuleye açılan kapı kapandı.]

"Ne?! Park Sejun, kapıyı neden kapatıyorsun?"

[Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun gelemeyeceğini çünkü Stella-nim'in orada olduğunu ve ölebileceğini söyledi.]

Bekle, ne?! Sadece gücü eksik değil mi?!

Görünüşe göre, Patrick bile Sejun'un gerçek doğasını tam olarak anlamamıştı.

"İç çek. Stella, 2. kata çık."

"Gerçekten mi?! Yani artık bu tabelayı tutmak zorunda değil miyim?"

"Evet. Hamer'a teslim et."

"Ne?! Patrick-nim, ben de..."

"Kalıyorsunuz! Ve her elinizde bir işaret tutun."

"Evet..."

Stella kulenin ikinci katına çıktıktan sonra,

[Park Sejun, artık gelebilirsin. Stella gitti.]

Patrick Sejun'u tekrar aradı ve gelmesini istedi.

Klik.

"Merhaba."

Sejun nihayet 10. Kule'ye vardığında dikkatle başını dışarı uzattı.

***

[10. Kule'nin 1. katına vardınız.]

[10. Kule'ye giren ilk Kule Çiftçisi olarak büyük bir başarıya imza attınız.]

[Bu büyük başarının ödülü olarak, Kara Kule'nin 0. katında kalma maliyetiniz %0,2 oranında azaldı.]

Oh, beklendiği gibi bir başarı.

"Hehehe."

Sejun mesajlara sırıtarak bakarken,

"Hahaha. Park Sejun! Hoş geldiniz! Ben Patrick, Toprak Tanrısı."

"Waa... Ben Hamer, Çiftçilik Tanrısı."

Patrick gerçekten heyecanlı görünerek Sejun'u selamlarken, Hamer kalp dolu işaretini biraz coşkuyla salladı.

"Evet. Ben Park Sejun, Kara Kule'nin Kule Çiftçisi."

Sejun kendini tanıttıktan sonra, arkadaşları da onu takip etti.

"Puhuhut. Ben Büyük Melez Başkan Park'ın ve Kara Kule'nin efsanevi tüccarı, ölümcül ejderha pençeli Altın Melez Kedi Theo Park'ın sağ koluyum, miyav!"

Theo nefes bile almadan hızlı ve doğru bir şekilde uzun kendini tanıtma konuşmasını yaptı ve

Kuehehe. Kueng! Kueng!

[Kuehehe] Hehehe. Cuengi babamın oğlu Cuengi! Cuengi şifalı otları kazmakta iyidir! Cuengi kahvaltıda et yer! Ve babam Cuengi'yi sevdiğini söyledi!]

Cuengi aklına gelen her şeyi söyleyerek gevezelik etti.

(Pip-pip! Ben Melez Altın Yarasa Paespaes'im!)

Kaiser-nim bana bunu verdi! Artık Sejun-nim gibi bir Melezim!

Paespaes ejderha pençelerini gururla gösterdi.

Kihihit! Kking! Kking!

[Hehe! Ben büyük Blackie'yim! Önümde diz çök!]

Blackie de Sejun'un sapan çantasının içinden kendini tanıttı ve toplayabildiği kadar vakur bir şekilde havladı.

Sejun'un yoldaşları kendilerini tanıtırken,

Çıtırtı.

Yıkımın merkezinde, takviye kuvvetler bir kez daha toplanmaya başlarken, Kara Ay kuvvetle açıldı.