Solo Farming In The Tower Bölüm 500 - Başkan Park, Leah-nim Size Kusurlu Bir Eşya Verdi, Miyav!

[Landorus, Toprak Devinin Lav Kan Taşı]

→ Toprak Devi Landorus'un vücudundan çıkarılan kandır.

→ Lavdan yapıldığı için soğutulduğunda sertleşir.

→ Aşırı sıcak olduğundan, tüketilmesi için ateşe karşı güçlü bir direnç gerekir.

→ Tüketildiğinde, potansiyel güç ve dayanıklılık %50 artar.

→ Tüketildiğinde, |Güç: Gökyüzünü Destekleme Gücü| verir.

→ Toprak Devi'nin kanını bir kez içtiğinizde, aynısından daha fazla içmenin başka bir etkisi olmayacaktır.

→ Kullanım kısıtlaması: Güç 5000 veya daha yüksek

→ Son kullanma tarihi: Yok

→ Sınıf: ★

Tüketildiğinde güç ve dayanıklılık potansiyelini +%50 artırır ve |Güç: Gökyüzünü Destekleme Gücü| verir.

"Tüm bunlar harika ama ben bunu yiyemem."

Lav Kan Taşı'nın seçeneklerini kontrol ettikten sonra Sejun iç çekti.

[Toprak Tanrısı Patrick, gözlerini sıkıca kapatıp yutkunursan bu kadarını yemeyi başarabileceğini söyleyerek dürüstçe seni neşelendiriyor].

Patrick Sejun'a tezahürat yapıyordu.

"Gözlerimi sıkıca kapatıp yiyeceğim" de ne demek? Eğer bunu yaparsam, gözlerimi sonsuza dek kapalı tutmam gerekecek...

[Cesaret Tanrısı Bev, yeni bir Cesaret Başarısı bahşetmeye hazırlanıyor ve bu kez yemek yiyerek cesaret gösterip göstermediğinizi soruyor].

Bev-nim bile...

"Evet, bunu kesinlikle yememeliyim.

Bev sayesinde Sejun artık bunu tüketmenin bir felaket olacağından emindi.

"Engelle."

İkisini de engelledi.

Zelga'yı arayıp sakinleşmesini isteyeyim mi? Ya da belki Ramter'e...

Kueoeo.

Lav Kan Taşını nasıl tüketeceğini düşünürken Sejun uykuya daldı.

Sejun vücudu kaplıcaya batmış halde uykuya daldığında, (TL: Suda uyumak özellikle çocuklar için çok tehlikeli olduğundan bunu evde denemeyin)

Gororong.

Kurrorong.

Kirorong.

...

..

.
Sejun'u örnek alan diğer yol arkadaşları da kaplıcada uyukladılar.

Bir süre sonra.

(Pip-pip. Herkese iyi geceler!)

104.28.193.250

Paespaes uykudan uyandı, herkese iyi geceler diledi ve midesini mutfaktan aldığı meyvelerle doldurdu.

Sonra,

(Pip-pip... Paespaes eriyor...)

Paespaes kaplıcanın tadını çıkaran gruba katıldı.

Ancak,

(Pip-pip?! Su çok sıcak!)

Zaman geçtikçe, Lav Kan Taşı'ndan gelen ısı suyu dayanılmaz derecede sıcak hale getirdi.

(Pip-pip! Bu kadar sıcak kalırsa, Sejun-nim ölecek!)

Sıçrama. Sıçrama.

Bunun üzerine Paespaes mağara havuzundan soğuk su getirip kaplıcaya döktü.

Ancak,

(Pip-pip?! Şimdi çok soğuk! Sejun-nim bu gidişle üşütecek!)

Bu sefer çok fazla soğuk su döktü ve suyun sıcaklığını çok düşürdü.

(Pip-pip! Sıcaklığı yükseltmem gerek! Pip-pip-cha!)

Paespaes Lav Kan Taşı'nda küçük bir çatlak oluşturarak lavdan gelen ısının kaçmasına ve suyu tekrar ısıtmasına neden oldu.

Su çok sıcak olursa Sejun-nim ölür!

Eğer su çok soğuk olursa, Sejun-nim üşütür!

Paespaes, Sejun'un rahatça uyuyabilmesini sağlamak için gece boyunca yorulmadan suyun sıcaklığını ayarladı.

Kooorrr.

Ve böylece Sejun, Paespaes'in su sıcaklığını kendisi, yani güneş balığı için ayarlamak için çok çalıştığından habersiz mışıl mışıl uyudu.

Sruruk.

Bu arada, Lav Kan Taşı'ndan gelen kırmızı enerji suya sızdı ve Sejun'un vücudu tarafından emildi.

***

Ertesi sabah.

"...Huh?"

Burada mı uyudum?

Sıçrama. Sıçrama.

Her hareket ettiğinde suyun hareket ettiğini gören Sejun, dün kaplıcada uyuyakaldığını fark etti.

"Ne?!"

[Toprak Devi Landorus'un suda çözünen ve deriniz yoluyla emilen seyreltilmiş Lav Kanını emdiniz].

[Deri emilimi nedeniyle emilim verimliliği önemli ölçüde azaldı.]

[Potansiyel gücünüz ve dayanıklılığınız %3 arttı.]

[Size |Güç: Bir Avuç Gökyüzünü Destekleme Gücü| verildi.]

Sejun'un gözlerinin önünde beliren mesajlar bunlardı.

Derim tarafından mı emildi?

Sejun suyun içindeki Lav Kan Taşı'na dokunduğunda, taş ılık bir sıcaklığa kadar soğumuş ve isimsiz, sıradan bir taşa dönüşmüştü.

"Ah..."

50'den %3'e düştü... Eminim güç de benzer miktarda azalmıştır.

'Ama deri yoluyla emilmiş olsa bile, verim çok kötü değil mi?

Sejun umutsuzca bir zamanlar Lav Kanı Taşı olan taşa bakarken,

"Puhuhut. Sonunda, bu beden büyük melez Başkan Park ile aynı güce sahip oldu, miyav!"

Kuehehe. Kueng!

[Hehehe. Cuengi de babamla aynı güce sahip!]

Sejun'un hareketleriyle uyanan Theo ve Cuengi heyecanla bağırdı.

(Pip-pip... ben de...)

Baerorong.

Tam uykuya dalmak üzere olan Paespaes de uykuya dalmadan önce onun gücüyle övündü.

"Ha? Siz neden bahsediyorsunuz?"

Anlamayan Sejun, Theo ve Cuengi'ye sordu,

"Puhuhut. Ben, Melez Başkan Yardımcısı Theo da Başkan Park ile birlikte Landorus'un lav kanını emdim ve Başkan Park ile aynı gücü kazandım, miyav! Çok mutluyum, miyav!"

Kueng! Kueng!

[Cuengi de! Çok mutluyum!]

İkisi de mutlu bir şekilde dans ederken cevap verdiler.

Ve sonra,

Ah. Suya birlikte girdiğimizden beri.

Sejun ne olduğunu fark etti. Onunla birlikte kaplıcada ıslanan herkes Landorus'un lav kanını da emmişti.

Böyle olacağını bilseydim, kendi başıma ıslanırdım.

Sejun kaçırdığı bu fırsat için pişmanlık duyarken,

"Puhuhut. Büyük Melez Başkan Park'tan beklendiği gibi, miyav! Kaplıcayı bize güç vermek için bilerek yaptın, miyav!"

Kueng!

[Babam inanılmaz!]

Theo ve Cuengi Sejun'u övdü.

"Haha. Her şey planıma göreydi."

Sejun havalı bir şekilde onların övgülerinin tadını çıkardı.

Ah, gücü kontrol etmeliyim.

Ancak o zaman kazandığı gücü kontrol etti.

|Güç: Bir Avuç Gökyüzünü Destekleme Gücü|

→ Güç 11 parçaya bölündü ve gücünü büyük ölçüde azalttı.

→ Kısa bir süre için gücünüz potansiyeline kadar artar. (Maksimum 1000)

→ Gücün 11 bölünmüş parçasına sahip olan varlıklar bir araya geldiğinde ve birbirleriyle fiziksel olarak temas ettiğinde, 13 saniye boyunca |Güç: On Üç Avuç Gökyüzünü Destekleme Gücü| kullanarak gücü %1300 artırabilirsiniz.

"11 parçaya bölündü..."

O zaman bu onlar da mı demek oluyor?

Sejun çantasındaki Blackie Ailesi'ne baktı.

Kkiiit.

Yeni uyanmış olan Blackie tembelce geriniyordu.

Ben, Theo, Cuengi ve Paespaes dört kişiyiz.

Blackie, Eomdol, Ggomi, Kkabi, Jaki, Karurur ve Shari yedi kişi.

Bu da toplamda 11 yapar.

"Ama 11 parçaya bölündüyse, neden 'on üç avuç' deniyor?"

11 + 2?

Sejun bunu merak ederken,

Kihihit. Kking!

[Heheh. Çünkü büyük Blackie'nin üç avucu var!]

Blackie gururla havladı.

Susadım.

Blackie, gecenin bir yarısı susamıştı,

Lick. Lick.

lav kanının enerjisini diğerlerinden daha fazla emerek susuzluğunu kaplıca suyuyla gidermişti.

Kihihit. Kking! Kking! Kking!

[Heheh. Bu vücut üç avuç! Büyük Blackie-nim geliyor! Yol açın!]

Blackie en fazla güce sahip olmanın gururuyla etrafta kasıla kasıla dolaşıyordu.

Ancak,

"Puhuhut. Blackie aptal, miyav! Kendi başına farklı bir ismin var, miyav!"

Kueng! Kueng!

[Babamla aynı isme sahip olmak daha iyi!]

Burası daha yüksek olmanın tercih edildiği bir yer değildi.

Yine de şanslıydı.

Sejun, gücünün yalnızca %3'ünü emmiş olsa bile Lav Kan Taşı'ndan kalan enerjinin boşa gitmediğini fark etmekten memnundu.

"Çocuklar, hadi yemeğe gidelim."

Kendini iyi hisseden Sejun arkadaşlarını mutfağa götürdü.

Mutfağa giderken,

"Ha? Sıra hâlâ uzun."

Zehirli Bal Arıları Sweetie'yi tebrik etmek için hâlâ sıradaydı.

"Tatlım zor zamanlar geçiriyor olmalı."

Kraliçe olmak büyük bir iş gibi görünse de, gerçekten de çok zor bir işti ve Sweetie de bir istisna gibi görünmüyordu.

"Ona yiyecek bir şeyler vermeliyim."

Sejun, Sweetie'nin kovanına gitti ve Gümüş Kule'nin Dünya Ağacı Pose tarafından yapılan dolgun çekirdeksiz yeşil üzümleri uzattı.

"Herkes yesin."

Ayrıca Sweetie'nin rahatça yiyebilmesi için sırada bekleyen Zehirli Bal Arılarına meyve dağıttı.

Bir süre sonra,

Sejun mutfağa vardığında, Sejun No. 1 hazırlanan yemekleri masaya yerleştiriyordu.

Menü, ızgara balıktan kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates dilimlerine kadar herkesin damak tadına uygun olarak hazırlanmıştı.

"Miyav! Bu Başkan Park'ın samimiyetiyle yaptığı ızgara balık değil, miyav!"

Benim yemek pişirme becerim de onunkiyle aynı, ne fark eder ki?

Theo yüzünden Sejun balığı tekrar ızgara yapmak zorunda kaldı.

Kahvaltıyı bitirdikten sonra,

Höpürdet.

Sejun, Cuengi'nin hazırladığı sabah kahvesini yavaşça yudumlarken,

"Hehehe. Başkan Park, ben Yeşil Kule'ye gidiyorum, miyav!"

Kueng!

[Baba, Cuengi ot toplamaya gidiyor!]

Theo ve Cuengi işe gitmek için ayrıldılar.

"Sanırım ben de çalışmaya başlamalıyım."

Kahvesini bitirdikten sonra Sejun Boşluk Deposunu açtı.

Clank.

['Sen Bir Tarlasın' Lv. 8 etkinleşir.]

[Büyüleyici Örümcek ve Yıkım Havarilerinin 9. koltuğu olan Alice'in bedenine bir Yıkım Yutan Tohum ektiniz].

...

..

.
Tohumu ekti.

Bu arada, dün elde ettiği iki Fenrir'in Çekirdek Parçasından %0,5'lik parçayı tarlasına ekti ve %15'lik parçayı Aileen'e emanet etti.

Muhtemelen şu anda klan liderleri %15'lik çekirdek parçasını arındırmak için çok çalışıyorlar.

Sejun özenle Yıkım Yutan Tohumları ekerken,

"Ah, neredeyse unutuyordum!"

Görevi tamamladığı için ödül olarak aldığı üç damla Güçlendirici İksir içeren cam şişeyi çıkardı.

Sonra,

Damla. Damla.

Yıkım Yutan Tohum ve Yıkım Öncüsü Tohum üzerine birer damla damlattı.

O anda,

Slrrp.

Tohumlar Güçlendirici İksiri emdi.

"Oh, başarı."

Geliştirme başarılı oldu.

Yıkım Yutan Tohum, tek seferde yutabileceği yıkım enerjisi miktarını artırırken, Yıkım Öncüsü tohum da püskürttüğü tohum sayısını 1'den 2'ye çıkardı.

Sejun geliştirilmiş tohumların seçeneklerini kontrol ederken,

[Etrafa yayılan yaratım enerjisi mevcut Yıkım Yayıcıları ve Yıkım Öncülerini +1 gelişmiş Yıkım Yayıcıları ve Yıkım Öncüleri versiyonlarına evrimleştirir].

Çevredeki mavi enerji Yıkım Yapan ve Yıkım Öncüleri tarafından emilerek bir grup evrimine neden olurken bir mesaj belirdi.

Hehe, parlaklığım bugün bir kez daha parlıyor.

Sejun memnuniyetle sırıttı.

***

Yeşil Kule'nin 42. katı.

"Puhuhut. Büyük melez Başkan Yardımcısı Theo geldi, miyav!"

Theo, Dokuz Kule'de dolaşan efsanevi tüccarın çantasından çıkarken bağırdı,

"Hoş geldiniz!"

"Hoş geldiniz!"

Turbo ve Köpekbalığı aceleyle oraya koştu.

Ama sonra,

Gooooo.

Tekrar hızla geri çekildiler.

"Theo, neden bu kadar geç kaldın?!"

Theo'yu büyük bir hevesle bekleyen Ophelia yüzünden, gözleri neredeyse yerinden fırlayacaktı.

"Izgara sosisim nerede?"

"Tabii ki getirdim, miyav! Ama önce bana pelin otunu ver, miyav!"

"İşte, al."

"İşte ızgara sosisin, miyav!"

"Theo, teşekkür ederim! O zaman ben gidiyorum!"

Ophelia ile takası tamamladıktan sonra,

"Rapor ver, miyav!"

Theo, Turbo ve Shark'tan raporlar alarak beş Arazi Tapusu ve bir Yeşil Yaşam Küresi topladı.

Sonra,

"Açık artırma başlıyor, miyav!"

Theo, Sejun'un mahsullerini açık artırmaya çıkardı,

"Satıldı, miyav!"

Theo, satış kralı, yine yapacağını yapmıştı.

Puhuhut. Yeşil üzümler sayesinde satışlar önemli ölçüde arttı, miyav!

Satışların artmasından memnun olan Theo, güzel manzaralı bir yere oturdu ve

"Puhuhut. Bu çok lezzetli, miyav!"

Sejun'un kendisi için hazırladığı ızgara balık beslenme çantasını çıkardı ve mutlulukla yedi.

Izgara balığın tadını çıkarırken,

"Miyav?!"

Birden bir şey hatırladı.

Theo taktığı Bolluk Kesesi'ne uzandı ve bir tohum çıkardı.

Hehehe. Artık 10 Sihirli Akış yapabilirim, miyav!

Theo çok sayıda Sihirli Akış yaratmayı planlıyordu.

Neden mi?

Çünkü büyük Melez Başkan Park süper dev Başkan olacak, miyav! Sistemi bu şekilde cezalandıracağım, miyav!

Süper dev Başkan Park'ı ortaya çıkarmak için sihirli akışları kullanmak.

Beklentiyle dolu olan Theo, tohumu tutan patisine baktı.

Ancak,

"Miyav?!"

Neden sadece bir tohum var, miyav?!

Theo'nun pençesinde sadece bir tohum vardı ve bu tohum öncekinden biraz daha büyüktü.

"Bu olamaz, miyav!"

Başkan Park şanslı olduğumu söyledi, miyav!

Önündeki gerçekliğe inanamayan Theo, tohumu yakından inceledi.

[Büyük Sihirli Akış Tohumu]

"Miyav?!"

İsim farklı, miyav!

Tohumun farklı bir adı vardı. Önüne 'Büyük' kelimesi iliştirilmişti ve açıklamada tohumun 10 Sihirli Akış Tohumunun birleştirilmesiyle evrimleştiği belirtiliyordu.

"Puhuhut. Beklendiği gibi, ben, büyük Melez Başkan Park tarafından tanınan melez Başkan Yardımcısı Theo, şanssız olamazdım, miyav!"

Başkan Park bunun olacağını biliyordu ve bana Sihirli Akış Tohumunu ve Bereket Kesesini verdi, miyav! Başkan Park gerçekten harika, miyav!

Sejun'a tapan fanatik Theo bir kez daha onu övdü.

Swoosh.

"Hehehe. Bu sefer 10 olacak, miyav!"

Theo, Büyük Sihirli Akış Tohumunu Bereket Kesesine geri koydu.

Ancak,

[Bolluk Kesesi'nin enerjisi tükendi.]

"Miyav?!!!"

Hışırtı.

Bolluk Kesesi, 9 Sihirli Akış Tohumu yaratma gücünü tükettikten sonra ışığa dönüştü ve kayboldu.

"Miyav?! Başkan Park, Leah-nim size kusurlu bir eşya vermiş, miyav!"

Leah'nın sahtekarlığını(?) Sejun'a bildirmek için acele eden Theo, Kara Kule'ye geri döndü.