Solo Farming In The Tower Bölüm 507 - Tüm şişmiş mısırlar Sejun için.

[Diğer kulelerdeki tüm Kule Çiftçilerine komuta etme gibi büyük bir başarıya imza attınız].

[Bu büyük başarının ödülü olarak |Unvan: En İyi Kule Çiftçisi|.]

[|Unvan etkisiyle: En İyi Kule Çiftçisi| etkisiyle, ayda bir kez, başka bir Kule Çiftçisinin özelliklerinin %10'unu 10 dakikalığına ödünç alabilirsiniz.]

[|Title: En İyi Kule Çiftçisi| etkisiyle, diğer Kule Çiftçilerinin kazandığı iş deneyimi ve beceri yeterliliğinin %1'ini kazanırsınız.]

[|Başlık: En İyi Kule Çiftçisi| etkisiyle, çiftçilik becerilerinizi diğer Kule Çiftçilerine aktarabilirsiniz.]

[Bu büyük başarının ödülü olarak, Kara Kule'nin 0. katında kalmanın bedeli %5 oranında azaltıldı].

Sejun, kendisi hariç diğer sekiz kuledeki tüm Kule Çiftçilerine komuta etmesine rağmen bir unvan alamamasının garip olduğunu düşünmüştü...

"Demek sebebi buymuş."

Ayrıca 10. Kule'de bir Kule Çiftçisi de vardı.

Mesaja bakınca Sejun, Udon'u yönetirken neden bu unvanı alamadığını şimdi anlıyordu. [Çiftçilik Tanrısı Hamer'a komuta ederek büyük bir başarıya imza attınız].

[Bu büyük başarının ödülü olarak, |Bir Tanrıyı Kontrol Eden Bir Tanrıyı Kontrol Eden Kişi|.]

[|Başlık| etkisiyle: Bir Tanrıyı Kontrol Eden> etkisiyle, yönettiğiniz her tanrı için tanrısallığınız 1 artar.]

[Bu büyük başarının ödülü olarak, Kara Kule'nin 0. katında kalmanın maliyeti %0,3 azalır.]

Ardından, Çiftçilik Tanrısı Hamer'a komuta ederek Sejun bir başka büyük başarıya imza attı ve yeni bir unvan kazandı.

Artık kalış maliyeti %32 azalmıştı,

"Hehehe. Eğer %68 daha azaltırsam, bu bedava geçiş mi olacak?"

Sejun mutlu bir şekilde Dünya'ya bedava gitmeyi hayal ederken,

[|Başlık: Bir Tanrıyı Kontrol Eden| ile benzer 2 başlığınız var].

[|Başlık: Başlangıcı Gören| birleştirir |Başlık: Godslayer|, |Başlık: Bir Tanrıyı Yöneten Kişi| ve |Başlık: Bir Tanrıyı Kontrol Eden Kişi| başlıklarını tek bir başlıkta birleştirir.]

[|Başlık: Tanrıları Ezip Geçen Kişi| elde ettiniz.]

Yeni bir mesaj belirdi.

"Huh?!"

Unvanları birleştirmek mi?!

Sejun birleştirilmiş unvanı hızlıca kontrol etti.

|Başlık: Tanrıları Ezip Geçen Kişi|

→ Liderlik ettiğiniz her tanrı için, tüm özellikleriniz 50 artar ve tanrısallığınız 2 artar.

→ Sizinle karşılaşan tanrılar büyük ölçüde korkar.

→ |Başlık: Öldürdüğünüz bir tanrının gücünü absorbe etmenizi sağlayan |Tanrı Katili| etkisi ortadan kalktı, ancak |Başlık: Bir Tanrıyı Kontrol Eden| ve |Başlık: Bir Tanrıyı Yöneten Kişi| geliştirildi.

Eh, tanrıları öldürmek için çok fazla fırsatı olmayacaktı, bu yüzden bu etkinin ortadan kalkması önemli değildi.

"İstesem bile onları öldüremezdim.

Sejun hâlâ bir tanrıyı öldürmeyi nasıl başardığını bilmiyordu.

Ama bu 'Başlangıcı Gören Kişi' de neyin nesi?

Aniden ortaya çıktı ve şimdi başlıkları birleştirdi.

Belki bir şeyler değişmiştir?

Sejun 'Başlangıcı Gören Kişi' başlığını kontrol ettiğinde,

|Başlık: Başlangıcı Gören Kişi|

→ Benzer 3 başlığı tek bir başlıkta birleştirebilir.

------

Sadece bir satır eklenmişti.

Koşullar karşılandığında daha fazla açıklama otomatik olarak görünecek mi?

Başlığı kontrol ettikten sonra, Sejun.

"Hehehe. Hamer-nim, bundan sonra iyi geçinelim."

Umutsuzluğa kapılmış olan Hamer'e muzip bir gülümsemeyle seslendi.

"Evet... efendim." (TL: Hamer aslında 'efendim' demiyor ama Korece'de İngilizce'de doğrudan karşılığı olmayan saygılı bir konuşma şekli kullanıyor. Ben de bu saygıyı ifade etmek için 'efendim' ekliyorum).

Ne?! Park Sejun'un bu havası da ne?!

Hamer, Sejun'la karşılaştığında aniden korktu ve farkında olmadan ona saygıyla hitap etmeye başladı.

"Hamer-nim, bu arada, hiç istatistiğin yok mu?"

Sejun sordu çünkü ona komuta etmeye başladığında Hamer'ın istatistiklerini ödünç alabileceğini söyleyen bir mesaj yoktu.

"Vardı... ama artık yok... efendim. Şu anda ruhani bir formdayım, yani bir bedenim yok."

"Bedenin yok mu?! Oh! Haklısın."

Sejun, Hamer'in sözlerini duyup ona dokunduğunda, eli Hamer'in içinden geçti.

O zaman bu Patrick-nim anlamına da mı geliyor?

Dokunmak.

---?

Sejun'un beklentilerinin aksine, Patrick'e eliyle dokunabilirdi.

"Hahaha. Bana bir tapınak inşa ettiğin için teşekkürler Park Sejun, ilahi güce sahip bir beden yaratabildim. Tabii ki mükemmel değil çünkü yeterli ilahi güce sahip değilim."

Döner dönmez, Hamer'in başarıları için bir anıt inşa etmesi gerektiği anlaşıldı.

Bu şekilde, Hamer ilahi gücü kullanarak bir beden yaratabilecek ve Sejun da onun özelliklerini ödünç alabilecekti.

İkinci katı keşfetmeyi bitiren Sejun şöyle dedi,

"Siz burada bekleyin."

Kulenin birinci katına döndükten sonra Sejun, Melpheus'un cesedini ve Yıkım Öncüleri ile Yıkım Yutucularının yarısını geride bırakmak üzereydi ki...

Kiki!

Kya-kya!

Yıkım Öncüleri ve Yıkım Yutucuları geride bırakılma düşüncesiyle çılgına döndü.

Kking! Kking!

[Merak etmeyin! Patronunuz kesinlikle geri dönecek!]

Blackie onları sakinleştirmeye çalıştı.

O anda...

Mumu?

(Büyük Blackie-nim, burada kalıp onlara komuta etmeli miyim?)

Komut vermek için fırsat kollayan Melpheus bir adım öne çıktı.

Ancak...

Kking!!!

[Sana komuta etmeyi düşünmeyi bırak demedim mi!!!]

Puk.

Mumu...

(Özür dilerim...)

Melpheus'un komuta etme konusunda ne kadar kötü olduğunun zaten farkında olan Blackie, hemen ön patisiyle onu tepeledi ve sert bir zihinsel eğitim seansına başladı.

Sonra...

"Ben artık gideyim."

Kyurorong.

Murorong.

Bu arada Sejun uyuyan Blackie ve Melpheus'u askılı çantasına aldı ve şöyle dedi,

"Kapıyı çağır."

Creaaak.

Evine geri döndü. Neyse ki geri dönüş kapısı 100.000 güce sahip olmasını gerektirmiyordu, zira kapı itilerek açılabiliyordu.

Böylece Sejun 10. kulenin birinci katından ayrıldı.

"Ben bir Kule Çiftçisiyim... Ben, Park Sejun'un altında..."

Gerçekliğe hâlâ inanamayan Hamer, Patrick tarafından Güçlendirici İksir'i yapmaya götürülmeden önce bir süre kendi kendine mırıldandı.

***

Kara Kule Yöneticisi'nin alanı.

"Merhaba, Anne!"

"Aileen, iyi misin?"

"Tabii ki iyiyim! Sen nasılsın anne?"

"İyiyim. Başlayalım mı? Bugün mısır kaynatacağız."

"Evet!"

Son zamanlarda, rafadan yumurta yapmakta ustalaşan Aileen, Kim Mi-ran'dan yeni tarifler öğrenmeye başlamıştı.

Yemek pişirme konusunda hâlâ acemi olsa da, artık ısıyı bir dereceye kadar kontrol edebiliyor olması önemli bir gelişmeydi.

Bir süre sonra...

"İyi iş, Aileen."

"Evet..."

Aileen kasvetli bir sesle cevap verdi.

Mısırı buharda pişirmişti ama çiğnenmek yerine bütün taneler şişmiş ve patlamıştı.

"Neşelen biraz. En azından hâlâ yenebilir. Sejun şişmiş mısırı sever, o yüzden sorun değil."

"Gerçekten mi?! Sejun'un daha önce şişmiş mısır yediğini hiç görmemiştim."

"Şey... çünkü Sejun şişmiş mısırın nasıl yapıldığını bilmiyor. O yüzden Aileen, onun için bol bol yapmalısın."

"Tamam! Hihi. Onun için çok yapacağım!"

Kim Mi-ran'ın sözleri üzerine, daha önce kasvetli olan Aileen'in yüzü hemen sevinçle aydınlandı.

"Bütün şişmiş mısırlar Sejun için."

Böylece, Aileen şişmiş mısırları dikkatlice üst üste yığdı ve sağlam olanları dışarıda bıraktı.

Özür dilerim, oğlum.

Şişmiş mısır yığınının 30 kat yüksekliğe ulaşmasını izleyen Kim Mi-ran, içinden sessizce Sejun'dan özür diledi.

Kim Mi-ran'ın yemek kursuna katılıp yemek pişirme becerilerini bir kez daha geliştirdikten sonra, Aileen,

"Khihihi. Acaba Sejun daha sonra bunu gördüğünde ne kadar mutlu olacak?"

Sejun'un ona verdiği şişmiş mısırı aldığında mutlu olduğunu hayal ederek kıkırdadı.

"Bunu dikkatlice saklamam gerekiyor."

Mısır tabağını boş deposuna yerleştirdi ve şöyle dedi,

"Bunlarla ben ilgilenirim."

Nom nom.

Bozulmamış mısırı afiyetle yedi.

O anda.

"Aileen, biz geldik!"

"Aileen, Pobi oppa burada!"

"Silvia abla da burada!"

Yavrular, ebeveyn ejderhalarıyla birlikte Aileen'i ziyarete geldiler.

Swoosh swoosh.

"Ablalarım ve kardeşlerim, hoş geldiniz!"

Aileen hızla ağzını sildi ve yavruları selamladı.

Sonra...

"Aileen, Silvia abla olmadan sıkılmış olmalısın! Şimdi birlikte oynayalım!"

"Sen neden bahsediyorsun?! Aileen benimle daha çok oynamak istiyor!"

"Hayatta olmaz! Aileen benimle, Silvia Hisron'la daha çok oynamak istiyor!"

Altı yavru Aileen'e yapıştı, her biri kendileriyle oynaması için ısrar etti ve kısa süre sonra kavga çıktı.

"Büyük kardeşlerim, hadi hep birlikte oynayalım!"

Bir kez daha, 200 yaşındaki en küçükleri Aileen, yavrular arasında arabuluculuk yapmak için devreye girdi.

"Sadece aynı kartları eşleştirmeniz gerekiyor..."

Aileen, Sejun'dan öğrendiği Go-Stop kurallarını yavrulara açıkladı.

"Kazıklar kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates dilimleridir. Eğer büyü kullanırsanız, bir elinizi kaybedersiniz!"

Aileen'in sözleri üzerine birkaç yavru irkildi ve içgüdüsel olarak bileklerine dokundu.

"O zaman başlayalım!"

104.28.193.250

Shwaaak.

Aileen kartları karıştırmaya başladı.

Biraz sonra.

"Silvia, elimde bir set var! Durun! Her biriniz bana üç parça kurutulmuş tatlı patates borçlusunuz~."

"Silvia, üç tane! Hocus oppa, ceza aldın, bu yüzden senin için iki katı!"

"Silvia yine kazandı!"

Oyun Silvia tarafından domine edildi.

"Aileen, 100 adet kurutulmuş tatlı patates dilimi alacağım!"

"Ben de! Bu sefer ben kazanacağım!"

Kaybedenlerin kurutulmuş tatlı patates dilimleri bittiğinde, daha fazla para almak için ejderha ebeveynlerine gittiler ve Aileen'den kurutulmuş tatlı patates aldılar.

Aileen sadece ilk birkaç tura katıldı ve daha sonra kurutulmuş tatlı patates satmaya odaklandı.

"Aileen, bana bir fincan altın Samyangju, on şişe üzüm şarabı ve on kurutulmuş kalamar ver."

"On şişe Samyangju ve üç karpuz alacağım."

Turlar arasında diğer ejderhalar sürekli mal almaya gelerek Aileen'i meşgul etti.

Bir şekilde, farkında olmadan, Aileen kendi küçük dükkânını işletiyordu.

Son zamanlarda Kara Kule'de Sejun'dan yiyecek almak ejderhalar için önemli bir mesele haline gelmişti.

Bu sadece lezzetle ilgili değil, aynı zamanda güçlenmekle de ilgiliydi.

İlk başta, Sejun'un mahsullerini yediklerinde, güç artışı o kadar küçüktü ki, lezzet dışında pek bir şey düşünmediler. Ama...

Toz zerreciklerinin bir dağda toplanması gibi, etkiler zamanla birikti ve kendini göstermeye başladı.

Ejderhalar bu değişimi ilk olarak aynı yaştaki kara ejder Gaaks ve altın ejder Raon arasındaki bir düello sırasında fark ettiler.

Her ne kadar düello olarak adlandırsalar da, bu fiziksel bir dövüş değildi. Bunun yerine, saf büyü gücü kullanarak birbirlerinin bedenlerini çektikleri ve ilk çekilenin kaybettiği eski zamanlardan kalma barışçıl bir düello yöntemiydi.

Düellonun sebebi neydi?

Raon, Sejun'un ekinlerini sık sık yiyen Gaaklarla alay ederek, "O aşağılık insanın yemeğinin nesi bu kadar harika ki bu kadar çok yiyorsun?" demişti.

Ne?! Kayınbiraderimiz Park Sejun'un yaptığı bir şeyi aşağılamaya nasıl cüret edersin?!

Raon'un sözlerine sinirlenen Gaaks hemen onu düelloya davet etti ve Raon da hemen kabul etti.

Bunun gibi heyecan verici olaylar nadiren, belki de bin yılda bir gerçekleştiğinden, birçok ejderha düelloyu izlemek için toplandı.

Ve düellonun sonucu...

Bum!

Ejderhaların, benzer yaşta olan bu ikilinin en az 10 dakika boyunca eşit şekilde mücadele edeceği yönündeki beklentilerinin aksine, düello sadece 10 saniye içinde Gaaks'ın galip gelmesiyle sona erdi.

Düellonun ardından meraklı ejderhalar sonuca neyin sebep olduğunu anlamak için hem Gaaks'ın hem de Raon'un büyü gücünü yakından inceledi.

"Gaaks'ın Raon'dan 5,000 daha fazla büyü gücü mü var?!"

Gaaks'ın Raon'dan 5.000 daha fazla büyü gücüne sahip olduğunu keşfettiler.

Her ne kadar 1.000.000'dan fazla büyü gücüne sahip ejderhalar için 5.000 büyü gücü küçük bir fark olsa da, bir düelloda büyük bir fark yaratıyordu.

En ufak bir fark bile, 0.001 gram gibi, dengeleri değiştirebilir.

Bu yüzden Sejun'un ekinlerinin güce yardımcı olduğu gerçeği ejderhalar arasında hızla yayıldı.

Diğer ejderhaların gerisinde kalmamak için, güçlerini arttırmak amacıyla Sejun'un mahsullerini rekabetçi bir şekilde yemeye başladılar.

Bu sayede ejderhaların ortalama yetenekleri giderek arttı.

"Bunu satın alır ve avcılara verirsek, Yıkımı durdurmaya yardımcı olur."

"Gerçekten mi? O zaman onu da bana ver."

Theo'nun örneğini izleyen Aileen, ejderhalara Sağlam Bıçak Yeşil Soğan ve Detoksifiye Edici Yeşil Soğan satarak Yıkım'ın istilasının hızını önemli ölçüde yavaşlattı.

Elbette başarılarındaki en büyük pay sakar ama şaşırtıcı derecede etkili Melpheus'undu.

Buna ek olarak, Flamie her kulede en az bir Dünya Ağacı yetiştirmeye başlamıştı ve bazı kuleler büyüme koşullarından bir ya da ikisine çoktan ulaşmıştı.

Sejun'un başlattığı küçük kartopu giderek büyüyor ve ejderhalar, kuleler ve dünya üzerinde olumlu bir etki yaratıyordu.

"Çok meşgulüm. Acaba Sejun geri geldi mi?"

Etrafta ejderhaların olmadığı nadir sessiz bir anda, Aileen Sejun'u aramak için kristal küresini kontrol etti.

"Silvia! Dört Go!"

Bu sırada Silvia, yanında diğer yavruların kurutulmuş tatlı patates dilimlerini süpürüyordu.