Bölüm 50 - Güçleri Birleştirmek

Kulenin 99. katındaki Mavi Ay'dan kaçan Elka ve kurtlar, kabile kurtlarına artık büyük Kara Ejderha'nın emrinde çalıştıklarını bildirmek için hızla 85. kata uğradılar.

Ardından Sejun tarafından hazırlanan küçük bir porsiyon yiyeceği teslim ederek 99. kata doğru yollarına devam ettiler.

"Şef Elka!"

Ast kurtlardan biri Elka'ya seslendi.

"Ne?"

"Şuraya bak."

Yardımcı kurt bir şeyi işaret etti. Orada, yol kenarında üç tavşan dileniyordu.

"Bu tavşanlar büyük Kara Ejder'in hizmetkârları mı?

Zorluklardan dolayı kirli ve sıska görünüyorlardı ama tavşan oldukları kesindi. Elka gri tavşanların Sejun'dan kaçtığını düşündü.

"Büyük Kara Ejder'den kaçmaya nasıl cüret ederler!

"Onları yakalayın ve büyük Kara Ejder'e götürün!"

"Evet!"

"Evet!"

Bu şekilde Elka ve kurtlar yalvaran gri tavşanları teker teker yakalayıp 99. kata çıktılar.

***

Sejun ve Theo kurtları görmek için yere çıktıklarında,

Kurtlar ağızlarında tuttukları üç gri tavşanı dikkatlice Sejun'un önüne koydular.

Kurtlar tarafından sürüklenen gri tavşanlar korkudan titriyordu.

"Elka, bunlar kim?"

"Büyük Kara Ejder'in kaçak hizmetkârlarını yakaladık."

"Kaçak hizmetkârlar mı?"

Elka Sejun'a baktı, 'İyi yapmadım mı?' der gibi kuyruğunu sallıyordu.

"Şimdilik iyi yaptın."

Sejun Elka'nın başını okşadı.

"Bu adamları nereden bulmuşlar?

[Mimar Gri Tavşan]

[Wood Craftsman Grey Rabbit]

[Leaf Craftsman Grey Rabbit]

Kurtlar teknisyenleri getirdi.

***

Ne yapmalıyız, kardeşim?

Kardeşim, ben korkuyorum.

Ejderhaya teslim olsak bile, tetikte olduğumuz sürece hayatta kalırız. Herkes tetikte olsun.

Mimar Tavşan, kendilerine tepeden bakan insan, kedi ve kurt bakışlarından tedirgin olan kardeşlerini teselli etti.

Kendisi de endişeliydi ama o da endişesini belli ederse durum daha da kötüleşecekti.

Biz büyük Tavşan Krallığı'nın gri tavşanlarıyız!

Büyük tavşan kardeş öne çıktı ve gururla haykırdı. Bu onun kaygıdan kurtulma çabasıydı.

Sonra,

Bir insan eli ona doğru uzandı.

"Haddimi mi aştım?

Büyük tavşan kardeş pişman oldu ve gözlerini sıkıca kapattı.

***

Açlıktan ölmek üzere olan üç tavşan arasında en sağlıklı görünen Mimar Tavşan kendi kendine bir şeyler mırıldanıyordu.

Sejun Mimar Tavşan'la konuşmak için elini uzattı,

Arkadaki diğer iki gri tavşan kendilerini Sejun'un eline doğru fırlattı.

Ancak,

"Hırla. Büyük Kara Ejder'e saldırmaya nasıl cüret edersiniz!!!"

Kurtlar pençelerini hafifçe savurdu ve gri tavşanlar bir anda bayıldı. Durgunlaşan atmosferde Sejun elini Mimar Tavşan'ın başına koydu.

Ve sonra,

"Şimdilik özür dilerim. Kurtlarımız bazı yanlış anlamalar yaşadı."

Gıcırtı mı? Gıcırtı mı?

[Yanlış anlama? O zaman, bizi bağışlıyor musun?]

"Elbette. Sizi neden öldüreyim ki?"

[Bu bir rahatlama...]

Sejun'un onları öldürmeyeceğine dair verdiği sözü duyan mimar tavşan rahatlamış göründü ve kendinden geçti.

"Şimdi uyuyalım ve yarın tekrar konuşalım."

"Peki, Büyük Kara Ejderha."

Sejun kurtlara söyledikten sonra gri tavşanları mağaraya götürdü.

Onları samanların üzerine yatırdı ve üzerlerini yeşil soğan yapraklarıyla örttü.

"Temsilci Theo, biz de uyuyalım."

Sejun uzandı ve üzerine bir battaniye örttü.

"Ne?! Ben Başkan Theo'yum, miyav!"

"Zamanınız doldu."

Başkan Theo'nun çeşitli nedenlerle uzatılan süresi sona ermişti.

"Ah, doğru, miyav."

Sejun'un sözleri üzerine Theo bunu hemen kabul etti ve uyumak için Sejun'un karnına tırmandı.

***

Sabah olduğunda Cuengi oynamaya geldi ve herkesi uyandırdı.

"Pekâlâ!"

Sejun kalktı, duvara bir çizgi ekledi ve 213. günün sabahına başladı.

Ve sonra

Mağaradan çıkan tavşan çift, hâlâ uyumakta olan gri tavşanları görünce şaşırdı. Tavşan çiftinin yüz ifadesinden onları tanıdıkları anlaşılıyordu.

"Birbirinizi tanıyor musunuz?"

Sejun'un sorusuna yanıt olarak erkek tavşan başını salladı.

Ve sonra

[Bir zamanlar büyük bir tavşan krallığı vardı].

Elini Sejun'un vücuduna koyarak anlatmaya başladı.

Erkek tavşana göre, geçmişte tavşan krallığında uyum içinde yaşayan üç tavşan kabilesi yaşıyormuş. Çiftçilikten hoşlanan Beyaz Tavşan Kabilesi, elleri iyi olan ve bir şeyler yaratmayı seven Gri Tavşan Kabilesi ve savaşta usta olan Siyah Tavşan Kabilesi.

[Ama bir gün kızıl canavarlar gökyüzünü kapladı...]

Kırmızı canavarların ani istilası tavşan krallığının çöküşüne neden oldu ve tüm tavşanlar hayatta kalmanın bir yolunu bulmak için dağıldı.

Şuradaki bilinçsiz gri tavşanlar da kendi köyüne komşu bir köydendi.

Onlar konuşurken,

Yeşil soğan yapraklarını yavaşça çiğneme sesi duyulabiliyordu.

"Ha?"

Sese doğru baktığında, gri tavşanların uykularında bile Sejun'un üzerlerini örttüğü yeşil soğan yapraklarını kemirdiklerini gördü. Uykularında bile yemek yediklerine göre ne kadar aç olmalıydılar...

"Hadi onları uyandıralım, besleyelim ve tekrar uyutalım."

Sejun'un sözleri üzerine tavşan çift mutlu bir şekilde biraz piranha ve daha fazla yeşil soğan yaprağı kızartmaya koştu. Aynı krallıktan gelen diğer yerlilerle tanıştıkları için mutlu görünüyorlardı.

Sabah neredeyse tamamlanmak üzereydi,

Uyandırılmamış olan gri tavşanlar kendi kendilerine uyandılar ve burunlarıyla lezzetli kokuyu takip ettiler.

Ve sonra,

Etrafta dolaşan beyaz tavşanları ve siyah tavşanları gören gri tavşanlar gözyaşı döktü. Öldüklerini ve cennetteki tavşanların onları karşıladığını yanlış anlamışlar.

Ama sonra,

Midelerinden gelen sesi duyduktan sonra mimar tavşanın aklı başına geldi. Ölmüş olamazlardı ve midelerinden sesler geliyordu.

O zaman,

Tavşan çift, akılları başlarına gelmiş olan gri tavşanlara yaklaştı.

Amca!

Teyze!

İyi misiniz?

Gri tavşanlar sevinçle tavşan çiftini selamladılar ve birbirlerine iyi olup olmadıklarını sordular.

Peki ya anne babanız?

Bizi kırmızı canavarlardan korurken vefat ettiler.

------

Tavşan çift sessizce gri tavşanları kucakladı.

Sonra,

Ses yine gri tavşanların karınlarından geliyordu.

Tavşan çift, gri tavşanları çabucak kahvaltı ile besledi.

"Bu çiftliğimizin sahibi."

"Ve bunlar da çocuklarımız."

Kahvaltı sırasında tavşan çifti birbirlerine Sejun, Theo ve çocuklarını tanıtarak selamlaştılar.

Kahvaltıdan sonra tavşanlar bireysel görevlerini yapmak üzere ayrıldılar.

Ve geride kalan gri tavşanlar, görünüşe göre yemeklerinin karşılığını vermek için bir şeyler yaratmaya başladılar.

"Ha? Bu da ne?!"

Öğle yemeğini hazırlamak için gelen Sejun, gri tavşanları bir şeyler yaratmakla meşgul buldu.

Mutfakta yeşil soğan yapraklarından yapılmış bir sepet vardı ve içi yenmeye hazır kesilmiş yeşil soğan yapraklarıyla doluydu.

Ve çevredeki ağaçlardan yapılmış mutfak eşyaları - kaşıklar ve yemek çubukları. Sejun'un kabaca yaptıklarına kıyasla daha kaliteliydiler.

"Bir işe ihtiyacınız olabilir mi?"

Sejun teklifi biraz daha yaklaştıklarında yapmayı planlamıştı ama gri tavşanların el işlerine tanık olduktan sonra sormadan edemedi.

Gıcırdıyor! Ciyak! Ciyak!

Sejun'un sözleri üzerine gri tavşanlar başlarını şiddetle salladı. Gri tavşanların yeteneklerini kullanmalarının bir nedeni de çiftlik sahibi Sejun'un dikkatini çekmekti.

Her sabah böyle yiyebilselerdi, hatta her gün sadece yeşil soğan yaprağı yeselerdi, memnun olurlardı.

Ve böylece, üç gri tavşan Sejun'un çiftliğine katıldı.

Ve sonuç olarak Sejun'un yaşam standardı önemli ölçüde yükselmeye başladı.

"Şu andan itibaren gri tavşanlar da bizimle yaşayacak."

Sejun öğle yemeğini yerken gri tavşanların çiftliğe katıldığını duyurdu.

Yemekten sonra,

"Uykum var. Bana kucağını ver, miyav..."

Theo ve siyah tavşan Sejun'un iki dizini, Cuengi ise Sejun'un sırtını tutarak uyumaya başladılar.

"Thundercloud'u yarat."

Sejun, Cuengi'yi bile kaplayan bir gök gürültüsü bulutu yarattı.

Sejun yarattığı gök gürültüsü bulutunu incelerken kahvesini yudumladı.

"Ama bu şey hareket ediyor mu?"

Sejun gök gürültüsü bulutunu hareket ettirmeyi düşünür düşünmez,

Gök gürültüsü bulutu yavaşça yana doğru hareket etti. Yavaştı ama hareket etti.

Sonra,

[Gök Gürültüsü Bulutu Yaratma' yeterliliği biraz arttı.]

"Ha?!"

Gök gürültüsü bulutu yaratma yeterliliği arttı. Ancak, Yağmur Fırtınası becerisinin kendisinin yeterliliğinin artıp artmadığı belirsizdi.

Gök gürültüsü bulutu kenara çekilip göz kamaştırıcı güneş aniden parlayınca, Cuengi güneşten korunmak için başını Sejun'un sırtına daha fazla bastırdı.

"Özür dilerim. Özür dilerim."

Sejun Cuengi'nin başını okşadı ve kara bulutu eski konumuna geri getirdi.

Bu kez bulutun şeklini değiştirdi. Detaylı değildi ama kara bulutu biraz daha kalın ya da ince, daha geniş ya da dar yapmak mümkündü.

Ayrıca Sejun kara bulutun şeklini her değiştirdiğinde, kara bulut yaratma yeterliliği de artıyordu.

"Hadi şimdi kalkalım."

Yaklaşık 30 dakikalık bir uykunun ardından Sejun, Theo, siyah tavşan ve Cuengi'yi uyandırdı ve tekrar çalışmaya başladı.

Sejun, Theo'nun kafasının arkasından tutarak bir başka şekerleme için başka bir yere kaçmaya çalıştı.

"Ne var, miyav?"

"Temsilcimiz Theo bugün astlarına bir örnek göstermeli."

"Öyle mi, miyav? Sakin tarafımı gösterme vakti geldi, miyav! Kurtlar, beni takip edin, miyav!"

Sejun'un sözleri üzerine Theo pençelerini açtı ve yeşil soğan tarlasına doğru koştu.

Ve sonra

Kurtlar Theo'yu yeşil soğan tarlasına kadar takip etti ve keskin pençeleriyle yeşil soğan yapraklarını kesmeye başladı.

Sejun, Theo ve kurtları yeşil soğan tarlasına gönderdi ve mağaraya indi.

Çeri domatesler, patatesler, tatlı patatesler.

Bugün hasat edilecek çok şey vardı. Sejun orak tavşanına daha sonra ekilecek tatlı patates filizlerini kestirdi ve hasada başladı.

Sejun çeri domateslerin hasadını çabucak bitirdi ve

Patates tarlasında patates saplarını çekti ve patatesleri hasat etti. Kürek tavşanları toprağı çevirdi ve patates saplarını çekerek hasat edilemeyen kalan patatesleri hasat etti.

Ve Sejun tatlı patates tarlasından tatlı patatesleri hasat etmek üzereyken tüm tatlı patates filizleri kesilmişti,

Theo güçsüzce yürüdü ve yeşil soğan yapraklarını kesmekte olan Sejun'un bacağına tutundu.

"Temsilci Theo, sorun nedir?"

"Kurtlar yeşil soğan yapraklarını benden daha iyi kesiyor, miyav..."

"Ha?"

Sejun başını kaldırıp yere baktığında kurtları gördü

Bir kurt pençesinin tek bir hamlesiyle keskin bir rüzgâr yükseldi ve 4-5 yeşil soğan yaprağı aynı anda kesildi. Özellikle Elka'nın hamlesiyle yaklaşık 10 yeşil soğan yaprağı kesildi.

"Bu etkileyici mi?"

Theo'nun kendine güveni kırılmak üzereydi. Ancak Sejun, Theo'nun ruhunun ölmesine izin veremezdi, bu yüzden hızla Theo'nun moralini yükseltmeye başladı.

"Sorun yok. Theo, senin yeteneğin pençelerinde değil."

"O zaman benim yeteneğim nerede, miyav?"

"Theo, senin yeteneğin ön pençelerinde."

"Öyle mi, miyav?!"

Sejun'un sözleri üzerine Theo büyük bir farkındalık yaşadı.

'Puhuhut. Park Sejun'un söylediği her şey doğru, miyav! Ben bir tüccarım, miyav! Benim yeteneğim, müşterileri cezbetmek için ön patilerimin ölümcül cazibesi, miyav!

Ön pençeleri diğer kelimelerle birleştirmek yaratıcı düşünceyi ateşledi.

Ruhu yeniden canlanan Theo, Sejun'un bacağından indi ve mağaranın bir köşesine doğru yürüdü.

Ancak,

Theo'nun boynu Sejun tarafından tekrar yakalandı.

"Theo, nereye gidiyorsun? Yapman gereken işler var."

"Başkan Park, yorgunum, miyav."

"Evet. İşini bitirdikten sonra dinlen."

Theo yorgun bir ifadeyle konuşsa da Sejun kararlı bir şekilde cevap verdi ve Theo'yu tatlı patates filizlerinin henüz kesilmediği bir tatlı patates tarlasına götürdü. Theo bu şekilde orak tavşanın tatlı patates filizlerini kesmesine yardım etti.

Kısa bir süre sonra

"Gördün mü, miyav! İnanılmaz kesme yeteneğim, miyav!"

Theo hâlâ mağaranın en güçlüsüydü.