Solo Farming In The Tower Bölüm 505 - Hehe. Gidip Melpheus'u yakalayalım!

Yıkımın merkezi.

-Ha? Melpheus, neden buradasın? Fenrir ve Halphas nerede?! Peki sana felaketlere komuta etme yetkisini kim verdi?!

Yıkım'ın ürkütücü, koyu kırmızı gözleri Melpheus'un felaketlere komuta ettiğini görünce öfkeyle doldu,

"Bunun nedeni Halphas'ın henüz dönmemiş olması. Ve Jǫrmungandr dirilişin ortasında, bu yüzden sıradaki kişi olarak ben..."

Melpheus aceleyle cevap verdi, vücudu korkudan titriyordu.

-Ne?! Fenrir'i geri getirmeye giden Halphas'ın dönmediğini mi söylüyorsun?

Yıkım hemen Fenrir ve Halphas'ın yerlerini aramaya başladı.

Bu da ne böyle?! Neden Yıkım Havarilerimin ruhlarını orada hissediyorum?

Yıkım'ın altında dimdik duran 10. Kuleden sadece Fenrir ve Halphas'ı değil, Shasha, Krueger, Delia, Alice ve Violet'i de hissedebiliyordu - toplam yedi ruh.

104.28.193.250

Üstüne üstlük.

Neden lekelenmemişler?!

Yıkım'ın gücüyle bozulmuş olması gereken Yıkım Havarilerinin ruhları neredeyse saf beyaz olacak kadar temizdi.

-Eeek! Sizi hain piçler! Bana ihanet mi ediyorsunuz?!

Artık Blackie Ailesi'nin ihanetinin farkında olan Yıkım öfkeyle dolmuştu. Bakışları 10. Kule'ye doğru döndü.

Gümbürtü.

Etrafa yayılmış olan kırmızı sisin bir kısmı 10. Kule'ye doğru hareket etmeye başladı.

Ardından, Kara Ay'dan daha da yoğun bir kırmızı sis akarak şekil aldı.

Mühürler kırılmadan önce sadece fiziksel güç bakımından Yıkım Havarilerine rakip olabilecek devasa, kaslı bir canavar.

[Ogre]

Altıncı Felaket ortaya çıktı.

-Melpheus, devlerle git ve o hainleri idam et!

"Evet! Gidelim!"

Yıkım'ın emriyle Melpheus yanına 100 dev alarak 10. Kule'ye doğru yola çıktı.

"-Fenrir, bana ihanet edeceğini düşünmek..."

Yıkım, elini zorla açılan Kara Ay'dan çekerken 10. Kule'ye ters ters baktı ama aniden,

...!!!

-Hayır! Melpheus.

Öfkesinden, korkunç komuta yetenekleri olan Melpheus'a 100 dev emanet ettiğini fark etti. Ancak, onu geri aramaya çalıştığında,

......

Kara Ay çoktan kapandığı için artık çok geçti.

***

Caw! Caw!

Ppiak! Ppiak!

Grup kendilerini Patrick ve Hamer'a tanıtırken,

[10. Kule aktivasyona başlıyor.]

[10. Kule'nin bariyeri devre dışı bırakılıyor.]

[10. Kule'nin ilk katı etkinleştirildi.]

[Yıkım enerjisi emiliyor.]

[10. Kule'nin ikinci katı etkinleştirildi.]

[Yıkım enerjisini emme gücü %100 arttı.]

Sejun'un önünde bir mesaj belirdi.

Wooooong.

Aynı anda, 10. Kule'nin içinde ve dışında altın desenler belirdi ve yankılandı.

"Oh! Sonunda!"

"Etkinleşiyor!"

Patrick ve Hamer, 10. Kule'nin canlanma sahnesine derin duygu ifadeleriyle baktılar.

Kısa bir süre sonra.

Srrrrk.

Zayıf bir altın aura yere yerleşmeye başladı,

"Park Sejun. Artık ekinleri ekebilirsin."

"Evet, devam et ve ek onları."

Patrick ve Hamer, Sejun'u ekinleri ekmesi için teşvik ettiler.

"Ekinler mi?"

Onların sözleri üzerine Sejun kesesinden birkaç Dayanıklılık Mısırı tohumu çıkardı ve onları ekti.

Sonra,

[Rafine yıkım enerjisi ve büyü gücü ile aşılanmış toprağa Dayanıklılık Mısırı tohumları ektiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Sihirli Tohum Ekiminde (Usta) yeterliliğiniz biraz arttı.]

Bir dizi mesaj belirdi.

'Rafine yıkım enerjisi mi? Bu enerji 10. Kule'ye özgü mü?

Sejun biraz şaşkın hissediyordu.

Ama sadece bir tane dikmek doğru görünmüyordu.

Her zaman en az 3300 metrekarelik tarlalar oluşturan Sejun, daha fazla mısır tohumu ekmeye başladı.

Sejun mısır tohumlarını özenle ekerken,

[Mısır tohumları rafine edilmiş yıkım enerjisini emiyor ve çok az miktarda yaratım enerjisi yayıyor].

Mesajla birlikte, Sejun'un tohumları ektiği noktalardan, yakından bakılsa bile zorlukla görülebilen soluk mavi bir sis yükseldi ve bir ısı dalgası gibi parıldadı.

"Yaratılış enerjisi mi?"

Sejun şaşkın şaşkın dururken,

"Bunu açıklamama izin verin. 10. Kule..."

Çiftçilik Tanrısı Hamer açıklamaya başladı.

10. Kule, istilacı Yıkım'a karşı savaşan ve yok edilen dünyadan sağ kalanları kurtaran diğer dokuz kuleden farklı bir role sahipti.

10. Kule, Yıkım enerjisini arındırmak için Yaratıcı Tanrı'nın düzenlemesiyle yaratılmıştı.

10. Kule etrafına yayılan yıkım enerjisini emdiğinde, kulenin sistemi bu enerjiyi ekinlerin kolayca emebileceği bir forma dönüştürürdü.

Ardından, Kule Çiftçisi kuleye ekin ektiğinde, ekinler enerjiyi emecek ve yaratılış enerjisini serbest bırakacaktı.

"Bu biraz karışık."

"Aslında en güvenli yol bu..."

Hamer, 10. Kule'nin büyüklüğünü tutkuyla anlatıyor olsa da, Yıkım Yutucu'ya sahip olan Sejun'a her şey oldukça hantal görünüyordu.

Hamer, daha sonra şaşıracaksın.

Elbette, Sejun'un Yıkım Yutucu'sunu çoktan görmüş olan Patrick, 10. Kule'nin sistemini Sejun'a hevesle anlatırken Hamer'ın arkasında sessizce gülüyordu.

O anda,

[Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun, 10. Kule'de yaratım enerjisini yayarak büyük yaratım başarısını elde etti].

[Yaratılışın büyük başarısının ödülü olarak Kara Kule'nin 0. katındaki konaklama maliyeti %0,5 azaldı.]

Bir başarı mesajı belirdi. Sejun'un yükselen itibarı nedeniyle ödül neredeyse yarı yarıya azalmıştı.

Bunun aslında %1'lik bir indirim olması gerekiyordu.

Sejun mesaja bakarken biraz hayal kırıklığına uğradığını hissetti,

[10. Kule'nin dışından kontrol edilemeyen miktarda yıkım enerjisi zorla getiriliyor].

[Bu, kulenin arıtma sisteminin kaldırabileceğinden daha fazla.]

[Rafine edilmemiş yıkım enerjisi 10. Kule'nin 1. katına akıyor.]

"Ha?!"

"Neler oluyor?!"

İki tanrının önünde mesajlar belirdi.

Yıkım tarafından gönderilen kırmızı sis gelmişti.

Aynı anda, kırmızı sis kulenin 1. katının dış çevresine alçaktan yayıldı ve Sejun'un bulunduğu yere doğru sürünmeye başladı.

Ve sonra,

[Bir görev tetiklendi.]

[Görev: 10'uncu Kulenin 1'inci katını yutmaya çalışan yıkım enerjisini hızla ortadan kaldırın].

Ödül: 10. Kule'yi yükseltme yetkisi.

Sejun'un önünde bir görev mesajı belirdi.

10. Kule'yi yükseltme yetkisi mi?

"Bu iyi bir şey mi?"

Clank.

Sejun şaşkınlıkla başını eğdi ama sonra Boşluk Deposunu sonuna kadar açtı.

"Çocuklar, yemek vakti."

Yok Edicilerine seslendi.

Ve sonra,

Kiki!

Kiki!

Boşluk Deposunun içinde bulunan Yıkım Yutucuları heyecanla dışarı fırladı ve Boşluk Deposunun içinde depolanan yaratım enerjisi de onlarla birlikte dışarı aktı.

Kihihit! Kking!

[Heheh. Patronu takip edin!]

Kiki!

Kiki!

Blackie Yıkım Yutanların üzerine binerek yıkım enerjisini avlamaya başladıklarında onlara liderlik etti.

"Huh?! Bu da ne?"

Hamer Yıkım Yutucuları'nı görünce şok içinde haykırdı.

Chomp, chomp.

Yıkım enerjisi, Yıkım Yutucuları tarafından bir anda yutuldu ve hiçbir iz bırakmadan yok oldu.

Kiki!

Kiki!

Annelerinin kendilerine yiyecek getirmesini bekleyen yavru kuşlar gibi, Yıkım Yutucuları da ağızlarını yıkım enerjisinin çıktığı kuzey, güney, doğu ve batıdaki dört çıkışa dayayarak enerjinin ne zaman ortaya çıkacağını beklediler.

Çiğne, çiğne.

Enerji çıkar çıkmaz onu yuttular ve tamamen yok ettiler.

[10. Kule'nin 1. katına yayılmış olan yıkım enerjisini mükemmel bir şekilde ortadan kaldırdınız.]

[Görev tamamlandı.]

[Görevi tamamlamanın ödülü olarak, 10. Kule'yi yükseltme yetkisi kazandınız].

Onlar sayesinde görev hızla tamamlandı.

Ve sonra,

[10. Kule için mevcut yükseltme seçenekleri görüntüleniyor]

-Şu anda sahip olunan Yaratım Enerjisi: 37,000L

Yıkım Yakan bir Yaratılış Feneri kurun (1.000.000 L Yaratılış Enerjisi)

...

..

.
Kulenin dayanıklılığı +100 milyon (10,000L Yaratım Enerjisi)

Kulenin otomatik onarım hızı +%10 (5.000L Yaratım Enerjisi)

Arıtma sistemi işleme kapasitesi +%10 (500L Yaratım Enerjisi)

Özümseme gücü +%10 (100L Yaratım Enerjisi)

10. Kule'nin yükseltme penceresi Sejun'un görüş alanında belirdi.

"Emme gücünü artırarak başlayalım. Emme gücü, yükseltme."

En ucuzu olduğu ve Yıkım Yiyenler tatmin olmamış göründüğü için, Sejun ilk olarak yıkım enerjisi alımını artırmak için emilim gücünü artırdı.

[Özümseme gücünü %10 artırmak için 100 litre yaratım enerjisi tüketmek].

"Özümseme gücü, yükselt."

[Özümseme gücünü %10 artırmak için 100 litre yaratım enerjisi tüketiliyor.]

"Yükseltme. Yükselt."

Sejun emme gücünü artırmaya devam etti.

[Özümseme gücünü %10 artırmak için 100 litre yaratım enerjisi tüketmek].

...

..

.
[Özümseme gücünü %10 artırmak için 100 litre yaratım enerjisi tüketmek].

[Özümseme oranı ilk miktara göre iki katına çıktı.]

[Özümseme gücünü %10 artırmak için gereken yaratım enerjisi 200L'ye yükseldi.]

Maliyet yarı yarıya artmış olsa da, diğerlerine kıyasla hala en ucuz yükseltmeydi.

"Yükseltme. Yükseltme."

Sejun sadece soğurma gücünü artırmaya devam etti.

Chomp, chomp.

Bu sayede Yıkım Yutucuları çok heyecanlandı,

Kihihit! Kking!

[Hehe! Yiyin! Tüm bunlar mükemmel bir uşağa sahip olan büyük lideriniz Blackie sayesinde!]

Blackie göğsünü kabartarak yüksek sesle böbürlendi.

Kısa bir süre sonra.

[Özümseme oranı orijinal miktarının beş katına çıktı].

[Özümseme gücünü %10 artırmak için gerekli yaratım enerjisi 500L'ye yükseldi].

Buuurp.

Buuurp.

Yıkım Yutucuları yıkım enerjisini sindirmeye başladı ve karşılığında yaratım enerjisi tükürdü.

-Şu anda sahip olunan Yaratım Enerjisi: 42,000L

Sejun'un kullanmakta olduğu yaratım enerjisi artık yenilenmiş ve hatta başlangıçtakinin ötesine geçmişti.

Yaratılış enerjisi ne kadar çok kullanılırsa, o kadar çok arttığı erdemli bir döngü.

Bunun da ötesinde,

Tükür, tükür.

Yıkım Yutan'lar, Yıkım Öncüleri'ne tohumlar tükürmeye başladı ve yıkım enerjisini tüketmek için mevcut ağızları hızla çoğalttı.

"Bunu söyleyip durmak yorucu. Yaratım enerjisi bitene kadar emilim gücünü artırın."

[Emme gücünü %10 artırmak için 700L yaratım enerjisi tüketmek].

...

..

.
Böylece Sejun tüm yaratım enerjisini emilim gücünü arttırmaya harcadı.

"Kimin daha fazla ekebileceğini görmek için bir yarışma yapalım mı?"

Kya-kya!

Kya-kya!

Yıkım Öncüleri Yıkım Yutan tohumlarını ekerken onlarla yarışmaya başladı.

"Ne yapıyor bu?"

Yıkım enerjisini nasıl bu kadar kolay arındırabiliyor?

Tarım Tanrısı Hamer, Sejun'a şok olmuş bir ifadeyle baktı.

Onu buraya bu kadar çabuk getirdiğime sevindim.

Bu sırada Patrick çok memnun bir ifadeyle Sejun'a baktı, bakışları sıcak ve onaylayıcıydı.

***

10. Kule'nin dışında.

"İşte orada! Saldırın!"

Kükre!

Melpheus'un emriyle devler 10. Kule'ye doğru hücuma geçti.

Devler, belirli bir strateji olmaksızın, pervasızca kuleye doğru koşmaya başladılar.

O anda,

Whoosh.

Birdenbire 10. Kule'nin emilim gücü artmaya başladı.

Tabii ki, ilk başta Melpheus ya da devlerin fark etmesi için yeterli değildi.

Ancak,

Whoooosh!

Emme gücü güçlenmeye devam etti.

Rooar?

Devler 10. Kule'ye ulaştığında, soğurma gücü o kadar yoğunlaşmıştı ki devler kuleye yapışmış, hareket edemez hale gelmişlerdi.

Rooaaar!!!

Devler kuleden kurtulmak için tüm güçleriyle mücadele ettiler ama,

Her denemede yaydıkları yıkım enerjisi 10. Kule tarafından emildi ve devler daha fazla enerji kaybettikçe daha da tükendiler.

"Sizi aptallar! Ne yapıyorsunuz siz?! Mührü bırakın!"

Daha fazla izlemeye dayanamayan Melpheus mührünü serbest bıraktı ve kuleye yaklaştı.

Bum!

Kulenin duvarını yırttı ve 1. kata girdi.

"Eek! Bu iğrenç his de ne?!"

Melpheus'u karşılayan ilk şey yaratılış enerjisinin yoğun varlığıydı.

Melpheus yaratılışın karşıt enerjisi tarafından boğulurken,

[Bir Yıkım Havarisi ile karşılaştınız.]

[|Başlık: Yetenekli Yıkım Avcısı| etkinleştirildi.]

[200 metre içindeki Yıkım Havarilerinin yeteneklerini %25 oranında zayıflatır.]

Bir Yıkım Havarisi mi?!

"Çocuklar, buraya gelin! Acele edin ve bunu yiyin!"

Duvarı delip geçen devasa iblisi gören Sejun, fasulye setini hızla arkadaşlarına uzattı ve

"Cuengi! Hazır olun!"

Kueng!

[Anladım!]

Güm!

Sejun, Theo, Paespaes ve Blackie Ailesi Cuengi'nin bedeniyle temas kurdu.

Sonra,

[11 bölünmüş güç tek bir güçte birleşerek 13 saniye boyunca |Güç: On Üç Avuç Gökyüzünü Destekleme Gücü| özelliğini etkinleştirir].

[Güç %1300 artar.]

Güç etkinleştiğinde Cuengi'nin gücü 13 kat arttı.

Kueeeng!

Bunun da ötesinde, Cuengi |Güç|'ün sakin halini serbest bıraktığında: Fırtına Öncesi Sakinlik>,

Gooooo.

Cuengi'nin içindeki aşırı derecede sıkıştırılmış enerji dışarı doğru patlayarak muazzam miktarda bir güç açığa çıkardı.

"Sığınak!"

Bu arada Sejun, Cuengi'nin patlayıcı enerjisinden kaçınmak için Blackie Ailesini aceleyle sığınağa götürdü. (TL: Sejun'un Sığınak becerisini 487. bölümde kazandığını unuttuysanız)

Sığınak becerisinin 7. seviyeye yükseltilmesi sayesinde, artık yaratıldıktan sonra 5 saniye boyunca savunmasının iki katına çıkacağı ve Cuengi'nin enerjisine kısa bir süre dayanabileceği bir seçeneği vardı.

Ve sonra,

[Cesaret Tanrısı Bev çok sevinir ve onların iyiliği için Yıkım Havarisi'yle buluşmaya bilerek mi gittiğinizi sorar].

Hayır, gitmedim.

[Cesaret Tanrısı Bev, seni asla hayal kırıklığına uğratmayan cesur bir savaşçı olarak kabul ediyor].

[1 Cesaret Başarısı kazandınız.]

[Cesaret Tanrısı Bev, Yıkım Havarisi ile bire bir dövüşürsen 10 Cesaret Başarısı vermeyi teklif ediyor.]

"Engelle."

Bev'in gürültülü mesajlarını engelleyen Sejun, Cuengi'nin saldırısının ardından ikinci raunda hazırlandı.

Ancak,

Kueng!

[Baba Cuengi onu nakavt etti!]

İkinci raunt yoktu.

Kihihit! Kking!

[Hehe! Gidip Melpheus'u alalım!]

Sığınaktan yeni çıkmış olan Blackie hızla baygın Melpheus'a doğru koştu,

Thunk!

ve ona kafa attı.