Solo Farming In The Tower Bölüm 502 - Sorma, Sorgulama, Sadece Parka Güven!

"Leah-nim'in bana verdiği Bolluk Kesesi kırıldı."

[Ne?! Sana verdiğim Bolluk Kesesi kırıldı mı? Onu kırmayı nasıl başardınız? Dayanıklılığı oldukça yüksekti, bu yüzden normal şartlar altında kırılmaması gerekirdi... Nasıl olur da...]

O kesenin içinde çok fazla ilahi güç vardı!

Leah içten içe tedirgin olsa da Sejun'u üzmemek için sesini olabildiğince sakin tuttu.

"Şey... Bunu içine koydum ve kırıldı."

Swoosh.

Sejun Büyük Büyü Akışı Tohumunu çıkarıp Theo'nun kendisine söylediklerini aynen aktarırken, Leah cevap verdi,

[Yani... Sihirli Akış Tohumunu Bolluk Kesesine koyduktan sonra on tohum halinde çoğaldığını ve sonra bunların birleşerek Büyük Sihirli Akış Tohumuna dönüştüğünü mü söylüyorsunuz?]

"Evet."

Bu mümkün mü?! Bu gerçekten olabilir mi?!

Leah tamamen inanmaz görünüyordu.

Bunu herkesten daha iyi biliyordu çünkü kendisi yapmıştı. Bolluk Kesesi bir Büyük Büyü Akışı Tohumunu kopyalayamazdı. Kesinlikle yapamazdı.

En iyi ihtimalle, tek bir Sihirli Akış Tohumunu çoğaltabilirdi. Bu onun sınırıydı.

"Bir mucize gerçekleşmediği sürece bu imkânsız.

Tıpkı Leah'nın düşündüğü gibi, bir mucize gerçekleşmediği sürece açıklanamayacak bir şeydi.

Ve sonra...

"Miyav?"

Bu mucize elbette, konu Sejun'la ilgili meseleler olduğunda nefes almak kadar rahat bir şekilde mucizeler yaratan Theo sayesinde gerçekleşmişti.

"Leah~nim, işte bu yüzden yeni bir ilahi emanete ihtiyacım var. Daha pahalı, daha iyi ve bu tohumu tutabilecek bir tanesine."

"Puhuhut. Doğru, miyav! Leah~nim, büyük melez Başkan Park'a daha iyi bir ilahi emanet sunmalısın, miyav!"

[Hmm. Sejun, Bolluk Kesesi'ni tekrar yapmamı isteseydin, 10 katını yapabilirdim ama bu tohumu kopyalayabilecek bir ilahi emanet yaratmak için en az beş yıldızlı bir ilahi emanet yapmam gerekirdi... bu benim yeteneklerimin ötesinde].

Leah, Sejun'un isteği karşısında sıkıntılı bir ifade takındı.

Bir tanrının yaratabileceği ilahi emanetlerin sayısı ve derecesi tanrısallığına göre belirlenir.

Şu anda Leah'nın tanrısallığı 250.000 civarındaydı ve bu da iki yıldız (★ ★) derecesinde üç tanrısal emanet yaratmasına izin veriyordu.

Referans olarak, Leah'nın yaptığı üç ilahi emanet, Altın Bereket Kutusu, Altın Ağaç Kütüğü Bereket Kabı ve Bereket Kesesi, Sejun'un elindeydi.

Bolluk Kesesi kırıldığına göre, Leah'nın ilahi emaneti ikiye düşmüştü. Yeni bir ilahi emanet yaratabilirdi ama

Sorun dereceydi.

Leah'nın mevcut tanrısallığıyla beş yıldızlı bir ilahi kalıntı yaratamazdı.

O anda Sejun, Blackie ailesinin tüm güçlerini kaybettikten sonra bile kendisine en az üç yıldızlı bir eşya verdiğinde ne kadar saçma bir beceriye sahip olduğunun farkına vardı.

Ancak,

"Beş yıldız derecesi mi?"

Bu bizim Karurur'un da yapabileceği bir şey değil mi?

Bundan tamamen habersiz olan Sejun cevap verdi.

"Bir tanrı bile bunu yapamaz mı?"

Güneş balığı bile bunları yapabilir!

Sejun, Leah'ya bakarken biraz hayal kırıklığına uğramış görünüyordu.

"Trust-in-Park'ın hayal kırıklığına uğramasına izin veremem!

Savaşmayan tanrıların gururunu koruyacağım!

Leah, tanrısallığını kalıcı olarak azaltmak anlamına gelse bile, bu zorluğun üstesinden gelmeye ve Sejun'un beklentilerini karşılamaya karar verdi.

[Ahem! Ama ben kimim? Ben imkansızı mümkün kılan Bolluk Tanrısı Leah'dan başkası değilim! Benim için imkânsız diye bir şey yoktur!]

Park'a Güven her zaman haklıdır!

Leah zihinsel olarak bu sloganı attı.

"Oh! Leah~nim'den beklendiği gibi! Fighting!!"

Sejun Leah için tezahürat yaparken,

"Leah~nim, dövüş, miyav!"

Theo da Sejun'un izinden gitti ve Leah için tezahürat yaparken ön patisini gökyüzüne kaldırdı.

[Ancak, iki koşul var.]

"Koşullar mı?"

Başarı anıtınıza bazı takipçiler atamamı ister misiniz?

Sejun doğal olarak onun tapınakla ilgili bir konudan bahsedeceğini düşündü.

Ama onun yerine,

[Birincisi, Inos'ta depolanan ilahi gücünüze ihtiyacım var. Tek başıma ilahi gücümle beş yıldızlı bir ilahi kalıntı yaratamam].

Leah tamamen farklı bir konuyu gündeme getirdi.

İlahi rütbeye sahip bir tanrı demirci olsaydı, ilahi güç rafine edilmemiş cevher gibiydi.

Yüksek kaliteli kutsal emanetler yapmak için çok fazla cevhere ihtiyaç vardı.

"İkinci koşul nedir?"

[Bu emaneti yaparken tanrısallığım azalacak ve diğer ilahi emanetler muhtemelen yok olacak. Ancak, hayal kırıklığına uğramamalısınız.]

"Hmm..."

İkinci koşul biraz muğlak görünüyordu.

"Yeni ilahi kalıntı diğer tohumları da çoğaltabilir, değil mi?"

Sejun onaylamak için sordu.

[Elbette, bu mümkün]

"Anladım. Ama bekle, benim ilahi gücüm var mı?"

İlahi gücü kullanmak için gereken minimum tanrısallık seviyesine ulaşmamış olan Sejun, |Inos|'tan hiç güç almamıştı. Bunun yerine ilahi güç orada birikiyordu.

[Evet, bilmiyor muydunuz? Inos'ta oldukça fazla ilahi güç birikti.]

Ve Theo da her gün tapınağımızdan çalıyor...

"Gerçekten mi? O halde bu kutsal emaneti yaratmak için ne kadar ilahi güç gerekecek?"

[Inos'ta yaklaşık 900.000 ilahi güç depolandı ve düzgün bir kalıntı oluşturmak için bunun yaklaşık 700.000'ine ihtiyacım olacak].

Normalde bu kadarına gerek olmazdı ama kalıntının derecesini zorla yükselttiği için harcanan ilahi güç miktarı neredeyse iki katına çıkmıştı.

"O zaman lütfen kutsal emaneti yaratmak için benim ilahi gücümü kullanın. Ve eğer kalırsa, Leah~nim, sende kalabilir."

Sejun, Leah'nın kararlı ifadesinden büyük bir risk aldığını biliyordu, bu yüzden kalıntıyı yaptıktan sonra kalan ilahi gücün onda kalmasına izin vermeye karar verdi. Ne de olsa, ilahi güç için acil bir ihtiyacı yoktu.

Konuşma sona erdiğinde,

Oh evet! İlahi gücümü kurtaracağım! Trust-in-Park'tan beklendiği gibi!

[O zaman kutsal emaneti işlemeye başlayacağım!]

İlahi gücünü kurtardığı için mutlu olan Leah, Sejun'un |Inos|'ta depolanan birikmiş ilahi gücünü sevinçle çıkardı ve yeni kalıntıyı yapmaya başladı.

Woooong.

Beyaz ışıklar toplandı ve bir yumru oluşturdu.

Swish.

Leah'nın dokunuşuyla şekil aldı. Şekli kırık Bolluk Kesesi'ne benziyordu.

İlahi emanet neredeyse tamamlanmıştı,

[Yadigârın derecesini yükseltmek için 50.000 kutsallık yakmak]

[Kalıntının derecesi 3 yıldızdan 4 yıldıza yükseldi.]

[Kalıntının derecesini yükseltmek için 100.000 ilahiyat yakmak]

[Kalıntının derecesi 4 yıldızdan 5 yıldıza yükseldi.]

Leah kutsallığını yakarak emaneti 5 yıldızlı bir kutsal emanete dönüştürdü.

Bir saat sonra...

[Huff, huff. Bitti.]

Tüm enerjisini ve kutsallığını kutsal emaneti yapmak için harcayan Leah, yorgunluk dolu bir sesle Sejun'a yeşil deri bir kese uzattı.

"Teşekkür ederim, Leah~nim."

Sejun, Leah'nın kendisine sunduğu emaneti alırken,

[O zaman ben artık gideyim. Park Sejun, kendine iyi bak.]

Leah'nın varlığı inişi sona erdiğinde kayboldu.

***

Tohum Dükkanı Genel Merkezi.

"Ah..."

Leah döner dönmez derin bir iç geçirdi.

'Artık kutsallığım düştüğüne göre, Tohum Dükkânı merkezinde ağırlığımı fazla koyamayacağım...'

Leah, "Parka Güven" diye bağırdığı zamanlar hariç, otoriter davranmaktan pek hoşlanmazdı.

"Ya tanrısallığım azaldığı için diğerleri bana saygısızlık etmeye başlarsa?

Elbette, diğer savaş dışı tanrılar Leah'yı yetenekleri nedeniyle değil, zihinsel ve duygusal bir dayanak olarak ona güvendikleri için takip ediyorlardı. İlahiyatı düştü diye onu küçümsemeleri mümkün değildi.

Leah'nın özsaygısı tanrısallığıyla birlikte darbe alırken, önemsiz şeyler hakkında gereksiz yere endişeleniyordu,

[Kendi kapasitenizden iki kademe daha yüksek bir ilahi kalıntı yapmak için kutsallığınızı yakarak büyük yaratım başarısını elde ettiniz].

[Bu büyük yaratım başarısının ödülü olarak |Unvan| kazandınız: Kutsallığı Yakan Tanrı> unvanını kazandınız.]

[|Başlık|'ın bir sonucu olarak: İlahiyat Yakan Tanrı> sayesinde, ilahi emanetler yaratırken gereken ilahiyat miktarı %10 azalır.]

[Büyük yaratım başarınızın ödülü olarak, kutsallığınız 300.000 arttı.]

Leah'nın önünde bir mesaj belirdi.

150.000 tanrısallık yakmıştı ama 300.000 mi kazanmıştı?!

"Trust-in-Park'tan beklendiği gibi! Her şeyi planlamışsın!"

Park Sejun bunun olacağını biliyor olmalıydı! Sonumun böyle olacağını!

Leah, Sejun'un kendisinden beş yıldızlı bir ilahi kalıntı yaratmasını istemesinin büyük bir planın parçası olduğuna inanmaya başladı.

Elbette, bu sadece Leah'nın yanlış anlamasıydı.

[Beş yıldızlı bir ilahi kalıntı yapma başarısını elde ettiniz.]

[Bu başarının ödülü olarak, |Unvan: Beş Yıldızlı Kutsal Emanet Yaratan Tanrı| unvanını kazandınız.]

[Beş yıldız veya daha düşük kalıntıları işlerken tüketilen ilahi güç %10 azalır.]

[Bu başarının ödülü olarak tanrısallığınız 100.000 arttı].

Leah'nın önünde bir dizi mesaj daha belirdi.

"Bunların hepsi Trust-in-Park'ın büyük planının bir parçasıydı!"

Bu sayede Leah'nın yanlış anlaması daha da derinleşti.

Sorma, Sorgulama, Sadece Parka Güven!

"Parka Güven! Park'a Güven! Park'a Güven!"

Leah evden dışarı çıktı ve yeni yarattığı sloganı savaşmayan tanrılara coşkuyla yaydı.

***

Kara Kule'nin 79. Katı.

[Son Derece Samimiyetle Hazırlanmış Bolluk Kesesi]

"Bu ismi şimdiden sevdim."

Sejun, Leah'nın hazırladığı ilahi emanetin seçeneklerini kontrol etti.

[En Yüksek Samimiyetle Hazırlanmış Bolluk Kesesi]

→ Bu, Bolluk Tanrısı Leah'nın gücüyle dolu ilahi bir emanettir.

→ Bereket Tanrısı Leah, kutsallığını yakarak derecesini iki kademe yükseltti ve Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun'a bir hediye olarak son derece içtenlikle yarattı.

→ Kesenin içinde aynı anda üç farklı tohumu çoğaltmanıza olanak tanıyan üç ayrı cep bulunur.

→ İçine bir tohum yerleştirin ve bir gün bekleyin, tohum 100'e katlanacaktır. (Çoğaltma miktarı ve süresi tohuma bağlı olarak değişebilir.)

→ Kullanım Kısıtlaması: Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun, Bereket Tanrısı Leah tarafından onaylanmıştır.

→ Yaratıcı: Bolluk Tanrısı Leah.

→ Sınıf: ★★★★★

"Oh. İçinde üç cep mi var?"

Sejun yeşil keseyi açtığında, ortasından 120 derecelik açılarla çıkan üç açıklık gördü.

Tok. Tok. Tok. Tok. Tok.

Sejun üç cebe üç tohum yerleştirdi: bir Sihirli Kiraz Domates Tohumu, bir Aşkınlık Siyah Fasulyesi ve bir Büyük Sihirli Akış Tohumu.

Çalkala.

[100 Büyülü Kiraz Domates Tohumu çoğaltılana kadar geçen süre: 1 gün]

104.28.193.250

[15 Aşkınlık Siyah Fasulyesi (+2) çoğaltılana kadar geçen süre: 1 gün].

[1 Büyük Büyü Akışı Tohumu çoğaltılana kadar geçen süre: 7 gün]

Kesenin yan tarafında harfler belirdi.

"Hehehe. Beklendiği gibi, beş yıldızlı bir kalıntı gerçekten farklı bir seviyede.

Sejun Azami İçtenlikle Hazırlanmış Bolluk Kesesi'ne hayretle bakarken,

Hırla.

Hırıltı.

Hem Sejun'un hem de Theo'nun mideleri aynı anda guruldadı.

"Huh?! Neden birdenbire bu kadar acıktım?"

"Başkan Park, ben de garip bir şekilde aç hissediyorum, miyav!"

Hem Sejun hem de Theo öğle yemeklerini çoktan yemişlerdi ve aşağı inmelerinin üzerinden sadece üç saat geçmişti.

Saat öğleden sonra 4 civarındaydı. Henüz acıkma vakti gelmemişti.

O anda,

[Uh... Sejun-nim, şimdi aklın başına geldi mi?!]

Sparkie Sejun'a sordu.

"Ha? 'Aklım başıma geldi' de ne demek?"

[Siz ikiniz yedi gündür burada duruyorsunuz]

"Bir haftadır burada mı duruyorum?!"

"Miyav?! Ben de mi, miyav?!"

Sejun ve Theo tamamen şaşkına dönmüştü.

Aslında, Leah'nın kalıntı yaratımı sadece bir saat değil, yedi gün sürmüştü. Ancak, Sejun ve Theo tamamen onun yadigârı işleyişini izlemeye dalmış olduklarından zamanın nasıl geçtiğini fark etmemişlerdi.

"Bu olamaz..."

Hırla.

Ama önce yemek yiyelim.

Çın.

Sejun yiyecek bir şeyler çıkarmak için aceleyle Boşluk Deposunu açtı,

Kihihit. Kking!

[Hehe. Her gün yemek ve uyumak en iyisi!]

İçeride, artık domuz gibi tombullaşmış olan Blackie Ailesi, tam bir karmaşaya dönüşmüş olan yerde yuvarlanıyordu.

Sejun'un gittiği hafta boyunca Boşluk Deposu'nda parti yapmışlar, doyasıya yiyip oynamışlardı.

Bu küçük yaramazlar...

Onları azarlayamayacak kadar yorgun olan Sejun ve Theo, karınlarını doyurmak için hızla biraz kuru et ve Churu yediler.

***

Kara Kule'nin 99. katı.

Kueng! Kueng!

[Babam bir haftadır eve gelmedi! Cuengi onu aramaya gidiyor!]

Babam ve Ağabeyim tehlikede olmalı! Cuengi gidip onları kurtaracak!

Sejun'un dönmesini beklemek için yedi gün boyunca uyanık kalan Cuengi, öğle yemeği çantasını omzuna attı ve Sejun'u bulmak için yola koyuldu.