Solo Farming In The Tower Bölüm 512 - Hehehe. Ajax ağabeyini gerçekten özlemiş olmalı.

"Pekâlâ."

Sejun gözlerini açtı.

Ve,

"Miyav..."

Kking...

Hâlâ rüya âleminde olan Theo ve Blackie ailesini alıp dışarı çıktı.

"Sonunda bitti gibi görünüyor."

Artık Sweetie bile biraz mola verebilir.

Sejun, daha düne kadar çok sayıda Zehirli Bal Arısı ile kaynayan Sweetie'nin arı kovanının bulunduğu mağaraya doğru baktı.

Gerçekten de herkes lider olamazdı.

Sejun, kanatları altında birkaç milyondan fazla çalışanı olan Sejun Şirketi'nin başkanı olduğunu tamamen unutarak Sweetie için üzüldü.

Ve sonra,

[Acının Cheongyang Acı Biberi çiftçinin ayak sesleri için minnettar ve gücünü ödünç veriyor.]

[Ekinlerin Büyük Kutsaması (Usta) etkisi etkinleşerek Çeviklik statünüzün potansiyelini 5613'ten 5623'e yükseltir].

Çiftlikte dolaşırken potansiyelini artırdı.

Stat potansiyelini bir kez daha yükselttiğinde,

Kueng!

[Günaydın, baba!]

Yeni uyanan ve babasını bulmak için koşuşturan Cuengi, Sejun'u selamladı.

"Evet. Cuengi iyi uyudu mu?"

Kueng!

Cuengi, Sejun'un yanına yapışarak cevap verdi.

|Güç: On Üç Avuç Gökyüzünü Destekleme Gücü| gücünü paylaşan herkes toplandığında,

"Patrick~nim, şimdi gelebilir miyim?"

Sejun, Stella'nın birinci katta olma ihtimaline karşı Patrick'e sordu.

[Patrick, Toprak Tanrısı, Büyük Gümüş Ejderha Stella Hisron şu anda kulenin ikinci katında olduğu için sorun olmadığını söylüyor].

"Tamam."

Patrick'in cevabını duyduktan sonra,

"Çocuklar, birbirinize yakın durun."

Sejun arkadaşlarına anahtarı çevirmek için gereken 100.000 gücü arttırmak üzere toplanmalarını söyledi.

Ama,

"Miyav..."

Kking...

Kueng!

Cuengi dışında herkes uyuduğu için yanıt gelmedi.

Tap. Tap.

Sejun'un uyuyan yaratıkların her birini alıp vücuduna dokundurmaktan başka çaresi yoktu.

Sonra,

[11 bölünmüş güç tek bir güçte birleşerek 13 saniye boyunca |Güç: On Üç Avuç Gökyüzünü Destekleme Gücü| özelliğini etkinleştirir].

[Güç %1300 artar.]

Güç etkinleştirildi.

"Kapıyı çağır."

Güm.

Sejun 10. kuleye giden kapıyı çağırdı.

Tık.

Anahtarı anahtar deliğine soktu ve çevirdi.

Creaaak.

Kapıyı açtı ve içeri adım attı.

[10. kulenin birinci katına vardınız.]

Sejun 10. kulenin birinci katına vardığında,

Hap. Hap.

Yıkım enerjisini emmekle meşgul olan Yok Ediciler,

Dürt. Poke.

ve özenle tohum eken Öncüler onu sıcak bir şekilde karşıladı.

Ne Patrick ne de Hamer ortalıktaydı.

"Vay canına. Şimdiden yemek artığı muamelesi görüyorum."

Sejun, ne Patrick'in ne de Hamer'ın kendisini karşılamaya gelmemiş olmasından dolayı biraz hayal kırıklığına uğramıştı.

[Patrick, Dünya Tanrısı sana çok üzülmemeni söylüyor].

[Patrick, Yeryüzü Tanrısı şu anda kulenin yönetim sistemi aracılığıyla Yıkım'ın hareketlerini izlediğini ve Hamer'ın da Güçlendirici İksir'i yapmakla meşgul olduğunu söylüyor].

Patrick, Sejun'a neden onu karşılamaya gelemediklerini açıkladı.

"Tamam, anladım."

Sejun Patrick ile konuşurken,

Kiki!

Kya-kya!

Yutucu ve Öncüler Sejun'un etrafında toplanmış, onun yokluğunda yaptıkları her şeyi heyecanla anlatarak övgüsünü almak için sabırsızlanıyorlardı.

Onu son gördüklerinden bu yana sadece iki gün geçmişti ama paylaşacak çok şeyleri varmış gibi görünüyordu.

"Tamam, tamam. İyi iş çıkardınız. Gerisini liderinize anlatabilirsiniz."

Kking...

Sejun hâlâ uyumakta olan Blackie ailesini Devourer ve Pioneer'lara doğru fırlattı.

"Çok şey toplandı mı?"

Şu ana kadar toplanan Yaratılış enerjisi miktarını kontrol etti.

-Şu anda sahip olunan Yaratılış enerjisi: 2.65 milyon L

Melpheus'un bedenindeki Yıkım enerjisi sayesinde, sadece iki gün içinde önemli miktarda enerji toplanmıştı.

"Peki, önce neyi yükseltmeliyim?"

Sejun yükseltme listesine göz attı.

Elinde bol miktarda kaynak varken kararını verdi,

"Önce en pahalı olanı seçmeliyim."

Sejun listeden en fazla Yaratım enerjisi gerektiren yükseltmeyi seçti.

"Yıkım Yapan Yaratılış Feneri'ni yükleyin."

[Yıkım Yapan Yaratılış Feneri'ni kurmak için 1 milyon L Yaratılış enerjisi kullanılıyor].

[Yıkım Yanan Yaratılış Feneri'nin kurulumuna başlanıyor.]

[Kurulumun tamamlanması 10 gün sürecektir.]

[Kurulum süresi 100.000 L Yaratılış enerjisi kullanılarak 1 gün azaltılabilir.]

[Kurulum süresini azaltmak için Yaratılış enerjisini kullanmak ister misiniz?]

Sejun'un sözlerine yanıt olarak bir mesaj belirdi.

"Hayır."

Tabii ki hayır. Acil bir durum değil.

Sejun deniz feneri kurulumuna başladı ve ardından daha fazla emir verdi.

"Yaratılış enerjisi bitene kadar her şeyi özümseme gücü, işlem kapasitesi, onarım hızı ve dayanıklılık sırasına göre geliştirin."

[Özümseme gücünü %10 artırmak için 2.000 L Yaratılış enerjisi tüketiliyor].

[Arıtma sisteminin işleme kapasitesini %10 artırmak için 5.000 L Yaratılış enerjisi tüketmek].

[Kulenin otomatik onarım hızını %10 artırmak için 35.000 L Yaratılış enerjisi tüketmek].

[Dayanıklılığı %10 artırmak için 50.000 L Yaratılış enerjisi tüketmek].

...

..

.
Sejun, Yaratılış'ın kalan tüm enerjisini kulenin temel yeteneklerini yükseltmek için kullandı.

Sejun 10. kuleyi yükseltmeyi bitirdiğinde,

Kihem. Kking!

[Patronun Butler ile inanılmaz bir macera yaşadı!]

Bir ara uyanan Blackie, toplanan Devourer ve Pioneer'lara Mobius'u yenme hikâyesini anlatıyordu.

Kiki!

Kya-kya!

Devourer ve Pioneer'lar Blackie'nin sözlerine karşılık olarak yapraklarıyla coşkuyla alkışladılar.

Sejun elini Blackie'nin hikâyesini dikkatle dinleyen Öncülerin ağzına götürdü.

Ptoo. Ptoo.

[Bir Yıkım Öncüsü Tohumu (+1) elde ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Tohum Hasadı Lv. 9 yeterliliğiniz biraz arttı].

...

..

.
Sejun, Öncülerin ağızlarında sakladıkları tohumları topladı.

Güçlendirici İksir sayesinde, ekilen her 1 milyon Yıkım Yutan Tohumu için 2 yeni tohum üretmişlerdi ve şimdi 100'den fazla tohum birikmişti.

Sejun bu tohumları aldı ve ekti.

[Rafine Yıkım enerjisi ve Büyü Gücü ile aşılanmış toprağa Yıkım Öncü Tohumu (+1) ektiniz].

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Sihirli Tohum Ekme (Usta) yeterliliğiniz biraz arttı].

...

..

.
Onları tekrar dikti.

Çatlak.

Tohumlar ekilir ekilmez, Pioneer'lar hızla büyüdü.

Kya-kya?

Kya-kya!

Doğar doğmaz, Blackie'nin kahramanlık hikayesini dinlemeleri için kıdemli Öncüler tarafından sürüklenerek götürüldüler ve

Kya-kya!

Kya-kya!

Hızlıca gruba entegre oldu.

Tüm Öncü tohumlarını ektikten sonra Sejun da en arkada oturdu ve Yutanlarla ve Öncülerle birlikte Blackie'nin hikayesini dinledi.

Gororong.

Kurorong.

Theo ve Cuengi yine Sejun'un kucağında ve yanında uykuya dalmışlardı.

Huzurlu bir sabah.

Kısa bir süre sonra,

Kihihit. Kking!

[Hehe. Böylece, Blackie ailemiz Mobius'a bir ders vermek için bir araya geldi ve büyük kardeş Theo, kahyaya olan inancıyla, Mobius'u yenmesi için Ultra-süper-dev Kahya'yı çağırdı!]

Blackie hikayeyi Ultra-süper-dev Başkan Park'ın Mobius'u yendiğini söyleyerek bitirdiğinde

Kiki!

Kya-kya!

Yutucular ve Öncüler Sejun'a saygı dolu gözlerle baktılar.

"Ahem."

Biraz utandığını hisseden Sejun boğazını temizledi ve ayağa kalktı.

Ama,

Hehehe.

İçten içe oldukça memnun ve gururlu hissediyordu.

"Pekâlâ, gidelim."

Kking! Kking! Kking!

[Herkes, elveda! Patronunuz kesinlikle geri dönecek! Canlı olarak tekrar buluşalım!]

Blackie, Sejun'un sözleri üzerine Devourer ve Pioneer'lara ciddi bir veda etti.

"Yarın tekrar geleceğim."

Yine de Sejun'un sözleri dramatik etkiyi azalttı.

***

Yıkımın Etekleri.

"Ne oluyor lan?! Burada neler oluyor?!"

Yeni dirilmiş olan Jǫrmungandr, bir yandan felaketlere komuta etmeye çalışırken bir yandan da kalan birliklere bakarken öfkeliydi.

Bunun nedeni, Melpheus'un beceriksiz komutası altında güçlerinin yarıdan aza inmiş olmasıydı.

O anda,

"Jǫrmungandr~nim!"

"Sonunda uyandın!"

"Döndüğüne çok sevindik!"

Kendileri de Jǫrmungandr gibi yılan olan Kraken, Hydra ve Leviathan onu karşılamaya geldi.

"Evet, ama ben yokken neler oldu?"

Jǫrmungandr sordu.

"Şey... Melpheus komuta ederken..."

Aralarında en yüksek rütbeye sahip olan Kraken olanları anlatmaya başladı.

"Ayrıca, bizim dışımızdaki diğer tüm Yıkım Havarileri bize ihanet etmiş gibi görünüyor."

"Ne?! Biz hariç hepsi mi?!"

"Evet. Görünüşe göre Yaratılış tarafına döndüler."

"Hmph. Şu omurgasız aptallar. Sonunda, bir kez ihanet eden her zaman tekrar ihanet eder, ha?"

Jǫrmungandr sanki kendisinin farklı olduğunu söylemek istercesine hainlerle alay etti.

"Durum göz önüne alındığında, Hydra ve Leviathan, deri değiştirme için hazırlanın ve Kraken, birlikleri yeniden düzenlememe yardım edin."

"Erime mi?!"

"Bu...!"

Hydra ve Leviathan, Jǫrmungandr'ın komutuna tereddütle karşılık verdi.

Bir yılan için deri dökmek büyümek için gerekli bir süreçti ama inanılmaz derecede acı verici ve tehlikeliydi, hatta hayati tehlikesi bile vardı.

"Ben söyleyince yap!"

"Evet..."

"Evet..."

Jǫrmungandr'ın öldürme niyeti tarafından zorlanan Hydra ve Leviathan isteksizce deri değiştirmeye hazırlandılar.

"Kraken, şimdilik tüm felaketleri hatırla."

"Evet."

Kraken dünyaya yaydıkları felaketleri geri çağırmaya başlarken, Jǫrmungandr da Hydra ve Leviathan'ı devasa bedeniyle sarmaya başladı.

***

[Kara Kule'nin 99. katına vardınız.]

Sejun 10. kuleden eve döndü.

"Acıktım."

Mutfağa gitti ve Sejun No.1 tarafından hazırlanan kahvaltıyı yedi.

Kahvaltı menüsü balçık etli pirzolaydı.

"Ah, doğru. Sejun No.1, bana biraz krep yap."

Kihihit! Kking!

[Hehe! Butler, bana daha fazla ver!]

Sejun pirzolaları dilimledi ve Blackie'ye verirken Sejun No.1'e krep yapmasını emretti.

Sejun bugün Beyaz Kule'nin 67. katına çıkarak mühürlü güneşi bulmayı ve Beyaz Kule'ye gün ışığını geri getirmeyi planlıyordu.

104.28.193.250

Beyaz Kule'ye gideceği için Ajax'ın sevdiği kreplerden yapmaya karar verdi.

Sejun No.1 krepleri hazırlarken, Sejun ve arkadaşları pirzolalarının tadını çıkarıyordu.

Ancak,

"Ah, doydum."

Balçık pirzolayı yedikten sonra bile, |Başlık: Fiziksel hasarı azaltan Felaketleri Pişiren Kişi| ile ilgili bir mesaj görünmedi.

Bunun nedeni Sejun'un onu kendisinin pişirmemiş olmasıydı.

|Başlık|'ın etkisi: Felaketleri Pişiren Kişi> etkisi yalnızca Sejun yemeği bizzat pişirdiğinde etkinleşiyordu.

Kuehehehe. Kueng!

[Hehe. Cuengi babam için kahve yaptı!]

Cuengi, Sejun yokken Hegel'in dün bıraktığı Sejun 94 Chikasan Kara Kule çekirdekleriyle yapılmış dumanı tüten bir fincan kahve getirdi.

"Teşekkür ederim."

Höpürdeterek.

"Ahh. Beklendiği gibi, Cuengi'mizin yaptığı kahve en iyisi!"

Sejun, Cuengi'nin kahvesini başparmağını kaldırarak övdü.

Kuehehehe.

Cuengi, Sejun'un övgüsüne parlak bir gülümsemeyle karşılık verdi.

Dürüst olmak gerekirse, Ninir'in yaptığı kahveden pek bir tat farkı yoktu ama yine de Cuengi'nin kahvesi en iyisiydi.

Ayrıca o böyle gülümsediğinde... bu kahve artık cennet gibiydi.

Sejun, kahvesini içerken vücudunda dinlenen arkadaşlarıyla keyifli bir zaman geçirdi.

Sonra,

"Ajax, şimdi gelmemin bir sakıncası var mı?"

Sejun Ajax'a seslendi.

Çok yakında,

[Beyaz Kule'nin Onursal Tam Zamanlı Çalışanı, Sejun-hyung'a her zaman kapılarının açık olduğunu söylüyor].

Ajax hemen cevap verdi.

Sejun Şirketi'nin politikaları değiştiği için sistem güncellemeyi hemen yansıttı.

Hehehe. Ajax ağabeyini gerçekten özlemiş olmalı.

Sejun sadece mesajdan bile Ajax'ın ziyaretinden ne kadar mutlu olduğunu tahmin edebiliyordu.

"Tamam o zaman, yakında orada olacağım. Toryong!"

Sejun Toryong'u aradı ve ara noktaya doğru hareket etti.

Ara noktanın konumunu her gün çiftliğe biraz daha yaklaştıran Aileen sayesinde Sejun sadece birkaç dakika içinde ara noktaya varmayı başardı.

Dokunma.

Sejun elini kırmızı kristalin üzerine koydu ve Beyaz Kule'ye ışınlandı.

***

Kara Kule'nin 89. katı.

Kyoot kyoot kyoot.

Theo'nun Kalp Kürklü Topu'nu tutan Iona, canlı adımlarla bir yere doğru yürürken bir melodi mırıldandı.

Sonra,

"Kyoot kyoot kyoot. Affedersiniz, Amur Lange burada mı?"

Büyük bir malikaneyi koruyan muhafızlara sordu.

Iona, sahibinin amblemiyle işaretlenmiş eşyaların sahiplerini bulma görevini Gezgin Tüccarlar Derneği'ne bırakmış ve Fenrir ile Ejderha arasındaki savaşı tasvir eden altın levhayı kimin satın aldığını öğrenmek için buraya bizzat gelmişti.

Bu arada, ünlü tasarımcı Amur'dan da kendisi ve Theo için bir çift yüzüğü yapmasını istemeyi düşündü.

Ancak,

"Aslına bakarsanız, Amur Lange sizi bekliyordu, Iona-nim. Lütfen beni takip edin, Kara Park-Ai Büyücü Kulesi'nin Efendisi."

"Kyoot mu? Beni mi bekliyordu?!"

Geleceğimi nereden biliyordu?

Muhafızın sözleri karşısında şaşıran Iona, Theo'nun Kalp Kürkü Topu'nu Boşluk Deposu'na yerleştirdi ve büyü gücünü kanalize ederken sırtına bağladığı Yerçekimini Bastırma Asası'nı çıkardı.

Kısa bir süre önce Mobius'un ellerinde neredeyse ölmek üzere olan Iona'nın ihtiyatı hâlâ yüksekti.

O anda,

-Kara Park'ın Efendisi -Büyücü Kulesi, Iona, Theo Park'ın sevgilisi, tetikte olmanıza gerek yok. Ben Amur Lange, Yaratılışın ikinci Havarisiyim. Seninle konuşmam gereken bir şey var, o yüzden sakince içeri gel.

Iona'nın zihninde ilahi bir ses yankılandı.

"Kyoot kyoot kyoot. Evet!"

Amur'un Theo ile olan ilişkisini onayladığını duyan Iona gülümsedi ve mutlu bir şekilde muhafızı takip ederek malikaneye girdi.