Bölüm 51 - Mat-Tang Yapımı

Sejun tatlı patates sapını çekerken

Tatlı patates sapının ardından, etrafı aydınlatan Altın Tatlı Patatesler ortaya çıktı.

[Aynı anda 15 Altın Tatlı Patates hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 4'teki yeterliliğiniz biraz arttı.]

[Yeterlilik Artışı Lv. 1'in etkisi nedeniyle, Hasat Lv. 4'teki yeterliliğiniz %5 daha arttı.]

[450 deneyim puanı kazandınız.]

[Seviye atladınız.]

[1 bonus statü kazandınız.]

"Bitti."

En son ektiği Altın Tatlı Patatesler de dahil olmak üzere tüm tatlı patatesleri hasat etmeyi bitiren Sejun 19. seviyeye yükseldi.

Bonus statüsünden gelen büyü gücünü arttırdı. Planı, Yağmur Fırtınası becerisinin <Rainfall> ve <Throw Thunder> özelliklerini açana kadar büyü gücünü artırmaktı.

Tüm hasat bittikten sonra Sejun akşam yemeğini hazırladığı mutfağa gitti. Tavşanlar bir yandan hasat edilen patates ve tatlı patatesleri haşlayıp kızartırken bir yandan da diğer yemekleri hazırlıyordu.

"Hadi şimdi yemek yiyelim."

Sejun'un işinin bitmesini bekleyen tavşanlar yoğun bir şekilde yemek servisi yapmaya başladılar.

Tam o sırada,

Mağaranın dışından Cuengi'nin kederli çığlığı geldi.

"Cuengi eve gitmek istemediği için annesiyle kavga ediyor, miyav."

Theo Cuengi'nin sözlerini yorumladı.

"Hâlâ eve gitmedi mi?"

"Patatesleri ve tatlı patatesleri yiyip gideceğini söyledi, miyav."

Görünüşe göre mağarada hasat edilmiş patates ve tatlı patatesleri gören Cuengi, ayrılmadan önce onları yemek için sinir krizi geçiriyordu. Sejun, gri tavşanların yaptığı büyük sepeti patates ve Altın Tatlı Patateslerle doldurdu ve onları yüzeye çıkardı.

"Bugün bunu ye, yarın yine yeriz. Anladın mı?"

Sejun sepeti Cuengi'ye verdiğinde,

İstediğini elde eden Cuengi, Sejun'un sözlerini başıyla onayladı ve hızla annesi Kızıl Dev Ayı'nın kafasına tırmandı.

"Ah! Ona sepeti yememesini söylemeli miydim?"

Sejun Cuengi'yi sepet konusunda uyarmadığını geç de olsa fark etti ama o sırada anne Kızıl Dev Ayı yakalanamayacak kadar ileri gitmişti.

"Büyük Kara Ejderha. Gidip ona sepeti yememesini söyleyeyim mi?"

Elka Sejun'a yaklaştı ve konuştu.

"Hayır, sorun değil. Aç mısın? Çabuk yiyelim."

Sejun Cuengi için yemek hazırlarken, tavşanlar da kurtlar için yiyecek getirdiler.

"Teşekkür ederim. Büyük Kara Ejder..."

"Çok uzun oldu. Bundan sonra bana sadece Sejun de."

"Anlaşıldı. Sejun. Yemeğin tadını çıkaracağım."

Sejun ve tavşanlar Cuengi ve kurtlar için yemek hazırladıktan sonra, nihayet herkes akşam yemeği için mutfak alanında daire şeklinde oturdu.

Sejun ve tavşanların önünde, gri tavşanlar tarafından yeşil soğan yapraklarından örülerek yapılmış ve içi yemekle dolu tabaklar ve kâseler vardı.

Aslında yeşil soğan yapraklarının üzerine konulan yiyeceklerle yemek yiyorlardı ama bu farklı hissettirdi. Sadece yeşil soğan yaprakları örülerek yapılmış olsa da, tamamen farklı görünüyordu.

"Acıktım, miyav."

Theo doğal olarak Sejun'un kucağına tırmandı.

"Hadi yiyelim."

Sejun'un sözleriyle tavşanlar önlerindeki yiyecekleri yemeye başladılar.

Ve sonra,

"Al."

"Bu çok lezzetli, miyav!"

Sejun Theo'yu besledi, ızgara balığı ayırdı ve ağzına koydu.

Theo kucağına tırmandığında Sejun ilk başta sinirlenmişti. Ama şimdi, ona ızgara balık yedirmeyi doğal olarak kabul etti.

'Puhuhut. Her şey plana uygun gidiyor, miyav!

Mahsur kalışının 213. gününde Theo'nun günü huzur içinde geçti.

***

Sabah olduğunda Cuengi kafasını mağaraya soktu.

"Pekâlâ!"

Sejun kalktı, duvara bir vuruş daha ekledi ve 214. günün sabahına başladı.

Hızlıca yüzünü yıkadı ve kahvaltısını dünden kalan tatlı patateslerle yaptı. Bugün, daha yoğun olmasa bile dünkü kadar yoğun olacaktı.

Ekinler hasat edildikten sonra arazi boş kaldığı için yeni ekinlerin ekilmesi gerekiyordu.

Bu yüzden Sejun ve tavşanlar basit bir kahvaltı yaptı ve sabah çiftçiliğine başladı.

Sejun bugün Theo'ya yine iş vermeye çalıştı ama

"Yapamam, miyav! Temsilci Theo yeteneğini kullanacak, miyav!"

Theo, bir sonraki iş seyahatine hazırlanmak için çantasını büyülü çeri domatesler ve güçlü tatlı patateslerle doldurmaya başladı. Hâlâ birkaç patates olduğu için, satılabilecek hasat miktarı bir sonraki hasatta ortaya çıkacak gibi görünüyordu.

"Biraz da detoksifiye edici yeşil soğan alın. İsteyen avcılar olabilir."

"Anladım, miyav."

Detoksifiye edici yeşil soğan kökü her bölündüğünde ve yeniden ekildiğinde aşırı büyüdüğünden, Sejun ona 100 detoksifiye edici yeşil soğan almasını söyledi.

Theo detoksifiye edici yeşil soğanların satılacağını düşünmüyordu ama yine de paketledi çünkü bu Sejun'un sözüydü. Çünkü Sejun'un sözleri doğruydu.

Theo paketleme yaparken, Sejun kiraz domatesleri hızla topladı ve yüzeye dikmek için yaklaşık 10.000 tatlı patates sapı aldı.

Yüzeye çıktığında Cuengi kurtlarla oynuyordu. Sonunda kendi seviyesinde rakipler bulmuş gibi görünüyordu.

Yanında da Cuengi'nin dün taşıdığı sepet vardı. Hiç bozulmamıştı. Neyse ki sepeti yememiş ve olduğu gibi getirmişti.

"Çocuklar. Bana yardım edin."

Sejun, Cuengi ve kurtlarla birlikte, nemin buharlaşmasını önlemek için yeşil soğan yapraklarıyla kaplı yeşil soğan tarlasının yanındaki boş bir tarlaya gitti.

"Lütfen yeşil soğan yapraklarını kaldırın."

"Emredersiniz, Sejun efendim."

Kurtlar yeşil soğan yapraklarını yoldan kaldırırken Cuengi de heyecanla kurtları takip etti ve yeşil soğan yapraklarını toplayıp düzgünce istifledi.

Her zaman yeşil soğan tarlasından yeşil soğan yaprakları topladığı ve bal yediği için, bu sefer de aynı şey olacağını düşündü.

Böylece kurtlar ve Cuengi yeşil soğan yapraklarını toplarken Sejun da tatlı patates saplarını dikti.

Tatlı patates sapına yer açmak için hançeriyle bir delik açtıktan sonra tek yapması gereken tatlı patates sapını yerleştirmek ve deliği kapatmaktı.

[Tatlı patates filizleri ektiniz.]

[Ekim Lv. 4'ün etkisi nedeniyle, tatlı patates filizlerinin kök salma olasılığı biraz artar].

[Ekim Lv. 4'ün etkisi nedeniyle, haşere hasarı olasılığı biraz azalır.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Ekim Lv. 4 yeterliliğiniz hafifçe artar.]

[Yeterlilik Artışı Lv. 1'in etkisiyle, Ekim Lv. 4 yeterliliğiniz %5 daha arttı.]

Sejun tatlı patates filizlerini ekmekle meşgulken,

İşini bitiren Cuengi elinde cam bir kavanozla geldi.

"Ben hallederim."

Cuengi için 1 topak bal döktü ve kurtların yeri eşeleyip başka yerlere baktığını görmek için etrafına bakındı.

"Sen de buraya gel."

"Biz iyiyiz."

Kurtlar inkâr edercesine başlarını salladı.

Ama Sejun'u kandıramadılar. Kuyrukları tepki olarak şiddetle sallanıyordu.

"Çabuk gelin."

Sejun'un sert sözleri üzerine,

"Evet."

Kurtlar çaresizmiş gibi davranarak koşarak geldiler.

"İşte."

Sejun düşen yeşil soğan yapraklarının üzerine bal döktü ve kurtlara verdi.

Höpürdet. Höpürdet. Höpürdet.

İlk kez balın tadına bakan kurtlar hiç düşünmeden yemeye başladılar.

Sonra,

Balını bitiren Cuengi, kafasını kurtların arasına sokarak onların balını çalmaya çalıştı.

"Cuengi, hayır!"

Sejun, Cuengi'yi şiddetle durdurduğunda,

Cuengi hayal kırıklığı içinde arkasını döndü. Ama Sejun'un gözünde bu sadece bir öfke nöbetiydi.

"Öğle yemeğinde ballı patatesten bile daha lezzetli bir şey yiyeceğiz."

Sejun'un mırıldanması üzerine Cuengi yaklaşık 30 derece dönerek karşılık verdi. Ballı patatesten daha lezzetli bir şey mi?!

"Ama bu, başkalarının yemeğini çalan kötü bir ayı yerse sorun yaratacak bir yiyecek. Yazık ama Cuengi bunu yiyemez."

Sejun'un şok edici sözleri üzerine Cuengi telaşla arkasına döndü ve inkar edercesine ön patilerini salladı. Cuengi kötü bir ayı değil! Ben kimsenin yemeğini çalmadım!!!

"Anladım. Bizim Cuengi'nin başkalarının yemeğini çalan kötü bir ayı olduğunu sanıyordum. Yanlış anladığım için özür dilerim. Bunun yerine, öğle yemeğinde sana diğerlerinden 5 kat daha fazla vereceğim."

Cuengi zaten tavşanların 10 katından fazla yediği için pek bir fark yoktu.

Sejun'un sözlerinden hemen memnun olan Cuengi, enerjik bir şekilde yeşil soğan yapraklarını toplamaya geri döndü.

"Gidip yemek yapmalıyım."

Aslında basit bir şeyler yemeyi planlıyordu ama Cuengi'ye söylediğine göre ballı patatesten daha lezzetli bir şeyler yapması gerekiyordu.

"Bunun lezzetli olmaması mümkün değil."

Sejun'un öğle yemeği için tatlı patates topladığından beri yapmak istediği yemek Mat-Tang¹ idi.

Malzeme ve alet eksikliği nedeniyle yiyememişti ama şimdi mükemmel Mat-Tang yapmak için gerekli koşullara sahipti.

Sejun içine patates ekleyerek yeni bir yemek yapmaya karar verdi.

"Adını Patates Mat-Tang koyacağım."

Sejun mağaraya indi, patatesleri ve tatlı patatesleri yıkadı ve üç tencere ile kaynatmaya başladı.

Haşlanmış patatesleri ve tatlı patatesleri çıkarırken,

"Temsilci Park, ne yapıyorsunuz?"

Eşyaları paketlemeyi bitiren Theo, Sejun'a yaklaştı.

"Hoş geldiniz, Temsilci Theo."

"Puhuhut. Ben de hoş geldim mi, miyav?"

"Elbette hoş geldiniz. Bunları pençelerinle kesebilir misin?"

Sejun patatesleri ve tatlı patatesleri işaret etti.

"Puhuhut. Bu Temsilci Theo için bir şey değil, miyav!"

Mağaranın en güçlüsü yeteneklerini göstermeye hazırdı.

Ancak,

"Öylece kesecek misin?"

"Evet, sorun nedir, miyav?"

"Pençelerini yıkamalısın."

Sejun onu kötü hijyen hareketinde yakaladı.

"Anlaşıldı, miyav!"

Theo pençelerini hızla havuzda yıkadı ve patatesleri ve tatlı patatesleri keserek hünerlerini sergiledi.

"Başkan Park! Parlak ön pençe becerime bak, miyav!"

Theo çalışmakla meşgulken, Sejun tencereleri ısıtmaya başladı.

Ateş o kadar güçlüydü ki tencere hızla ısındı.

"Güzel."

Tencere ısınır ısınmaz, Sejun bir kenara ayırdığı dev bir elektrikli yılanbalığından aldığı bir parça yağı tencereye koydu.

Yağ eriyerek sıvıya dönüştü, lezzetli bir ses ve iştah açıcı bir aroma yaydı.

Sejun patatesleri ve tatlı patatesleri tencerede kızartmaya başladı. Kızarmış patates yediğinizde tadı çıtır çıtır ve hafif yapış yapış olur. Bu dokuyu yaratmak için dışını kızartmanız gerekir.

Kızarmış patatesler ve tatlı patatesler bir yaprak tabağa taşındı. Kızartma işlemi biter bitmez tencereye bal konuldu ve kaynatıldı.

Bal karamelize olup kahverengiye döndükçe patatesler ve tatlı patatesler tekrar tencereye kondu ve sanki kaplanıyormuş gibi karıştırıldı.

Bal yavaş yavaş patateslerin ve tatlı patateslerin yüzeyini kapladı ve onları parlattı.

"Bitti."

Sejun patatesleri ve tatlı patatesleri soğutarak yemeği bitirdi,

[Başarı Kilidi Açıldı: Unutulmuş Yemeği Yeniden Üretmek - Kuledeki Patates Mat-Tang]

[Başarım Kilidi Açıldı: Unutulmuş Yemeği Yeniden Üretmek - Kulede Mat-Tang].

[Patates Mat-Tang yemeğinin tarifi Aşçılık Lv. 1'de kaydedilecektir.]

[Mat-Tang yemeğinin tarifi Aşçılık Lv. 1'e kaydedilecek.]

[Aşçılık Lv. 1'in yeterliliği büyük ölçüde artar.]

[Aşçılık Lv. 1 yeterliliği doldurulur ve seviyeniz yükselir.]

Başarılar elde ettikçe aşçılık beceri seviyesi de arttı. Ancak ne yazık ki Sejun'un geliştirdiği Patates Mat-Tang yemeği kule tarafından tanınmadı.

Sejun Patates Mat-Tang yemeğini tekrar yaparken,

"Burada biraz balık da kızartabilir miyim, miyav!"

Theo bir pirana ile geldi ve hala patates ve tatlı patates kızartmak için kullanılan yağı işaret etti. Balık severler bunu içgüdüsel olarak bilir. Balık ve yağın birleşimi.

"Pekâlâ."

Sizzle.

"Al bakalım."

Ateş güçlü olduğu için Sejun piranayı kızgın yağda hızla kızarttı ve kızarmış balığı Theo'ya uzattı.

"Çok lezzetli, miyav!"

Yılanbalığı yağında kızartılmış pirana balığının tadına bakan Theo, haftalık maaşını kızarmış balık olarak almaya karar verdi.

Bir süre sonra, öğle yemeği hazırlığı bittiğinde,

"Hadi yemek yiyelim!"

Sejun'un çağrısı üzerine tavşanlar sepetlerinde patates ve tatlı patates tabaklarıyla koşarak yüzeye fırladılar.

Ballı patatesten daha lezzetli bir şey yeme düşüncesiyle heyecanlanan Cuengi, ağzının suyu akarak sepeti hevesle yukarı çekti.

Ve sonra öğle yemeği vakti geldi.

Sejun'un söylediği gibi ballı patatesten bile daha lezzetli olan patates ve tatlı patates yemeğinin tadına baktıktan sonra Cuengi başkalarının yemeğini gelişigüzel kapmadı.

Cuengi, mahsur kalışının 214. gününde kendisine yemek ikram edilmesini beklemesi gerektiğini, kapıp kaçmaması gerektiğini öğrenmişti. Bu Sejun'un niyetinden biraz farklı bir anlayıştı.

*****

TL notları: 

Mat-Tang - Kore tatlı patates yemeği

Patates Mat-Tang - Mat-tang'a normal patates eklenerek oluşturulur