Solo Farming In The Tower Bölüm 510 - Bu ben miyim?!

Kara Kule'nin 94. katının yeraltında.

Swoosh.

Parlak bir ışık parlamasıyla Iona ortaya çıktı.

"Kyoot? Burası neresi?"

Iona şaşkınlıkla etrafına bakındı.

Devasa bir alan. Etrafa saçılmış muazzam miktarda altın ve hazine vardı.

"Kyoo-kyoo-kyoo-Çok şey çalınmış."

Iona tüm bu altın ve hazineleri görünce öfkeden deliye döndü.

Sadece Dev'in meselesiyle uğraşmak zorunda kalacağını düşünmüştü ama burada dağ gibi başka çalıntı mallar da vardı.

Theo-nim, seni görmeye gitmek zor olacak.

Görünüşe göre her şeyle uğraşmak beklediğinden daha fazla zaman alacaktı.

"Kyoo-kyoo-kyoo-Ama bunlar neden burada?"

Iona merakla hazinenin etrafına saçılmış taşlara ve ağaçlara baktı.

Bunlar tamamen değersiz taşlar ve ağaçlardı ama yine de hazinelerin arasına karışmış, oraya buraya yerleştirilmişlerdi.

Şimdi daha yakından bakınca bir şeylerin ters gittiğini fark etti.

Hazineler tek bir yerde toplanmamış, çeşitli yerlere dağılmıştı. Kayaların ve ağaçların kesik yüzeyleri temizdi, sanki tüm alan oyulmuş gibiydi.

Daha yakından incelendiğinde, toprağın rengi bile farklıydı ve yükseklikleri büyük ölçüde değişiyordu.

"Kyoo-kyoo-kyoo-Neler oluyor?"

Tam da Iona bir şeylerin garip olduğunu hissetmeye başlamıştı,

-Ben... Iona, buradan hemen çıkmalıyız!

Kâbusların İblis Kralı Kâbus dehşet dolu bir sesle konuştu.

"Kyoot? Neden? Burası hakkında bir şey mi biliyorsun?"

-Burada kalırsak yutulacağız!

"Kyoot? Yutulmak mı?"

Iona başını eğdi, Kâbus'un uyarısını tam olarak anlamamıştı.

"Kyoot?!"

Aniden, dev bir toprak kütlesi düşmeye başlarken Iona'nın başının üzerinde bir gölge oluştu.

"Yerçekiminin gücü, benim emrimle doğa kanunlarına meydan oku. Yerçekimini tersine çevir."

Iona aceleyle yaptığı anti-yerçekimi büyüsüyle düşen toprağı durdurmayı başardı.

"Uç."

Yüzer.

Yüzen zeminin üzerinde yükselirken, gözlemledi,

"Kyoo-kyoo-kyoo-bu sefer bir göl."

Yüzen kara kütlesinin üzerinde bir göl vardı, sanki birisi bütün bir gölü bu alana ışınlamıştı.

O anda,

-Iona! Çabuk çıkmamız gerek! Burası Mobius'un ağzı!

Son olaylarla artık tamamen ikna olmuş olan Kâbus, Iona'ya acilen gitmesi için baskı yaptı.

"Kyoot?! Mobius?!"

-Evet! Sessiz Yağmacı, Beyaz Balina Mobius! Çabuk çık buradan!

"Pekâlâ."

Kâbus'un aşırı tepki verdiğini düşünse de Iona endişelenmesi için bir neden olması gerektiğine karar verdi.

Kyoot kyoot kyoot. Sanırım Theo~nim'i görmek için bir süreliğine uğrayacağım.

Theo'yu görme düşüncesiyle gülümseyerek, onun bulunduğu yere gitmek için bir ışınlanma büyüsü yapmaya başladı.

Koooooo.

Garip bir sesle, Iona'nın bulunduğu alanın kenarı açıldı ve toprak Mobius'un boğazına doğru yutulmaya başladı.

Boğaz her şeyi içine çekti. Büyü gücünü bile.

"Kyoo-kyoo-kyoo-kyoo-Büyüm çalışmıyor!"

Iona, kendisine her zaman nefes almak kadar doğal gelen büyünün aniden harekete geçmemesiyle telaşlandı.

Birdenbire beş büyü akışıyla bağlantısı kesildi ve vücudundaki büyü gücü bile dışarıdan serbest bırakmaya çalıştığı anda zorla boğazına çekildi.

"Kyoot!"

Başka seçeneği olmayan Iona, yutulmamak için çaresizce boğazın aksi yönüne doğru koştu.

Ama kaçabileceğim alan sınırlıydı.

Kyoo... Bunun olacağını bilseydim, önce Theo~nim ile tanışmalıydım...

Arazinin kenarında duran Iona, çaresizce ölümünü beklerken Theo'yla ilk karşılaşmadığı için pişmanlık duyuyordu.

Tam da Iona, Mobius'un boğazı tarafından yutulmak üzereyken,

BOOM!

"Miyav!"

Bir patlamayla birlikte Theo, Mobius'un ağzını kırarak ortaya çıktı.

"Kyoot?! Theo~nim?!"

"Puhuhut. Bu doğru, miyav! Benim, miyav!"

Theo yutulmak üzere olan Iona'yı hızla yakaladı ve havaya basarken açtığı delikten çıkmaya çalıştı, ancak

Miyav?! Gitti, miyav!

Ama Theo'nun açtığı delik çoktan yok olmuştu. O kısacık an içinde et yeniden oluşmuş ve deliği kapatmıştı.

Bu sırada Mobius'un boğazı da Theo'nun manasını çekmeye başladı.

Ancak Theo, ne olursa olsun Sejun'a geri dönmesini sağlayan neredeyse ilahi bir yetenek olan nihai hareket tekniği Miyav-miyav-adım'a sahipti.

Miyav-miyav-adım!

Whoosh.

Hızlı bir hareketle Theo, Iona'yı da yanında taşıyarak Mobius'un ağzından güvenle kaçtı.

***

[Sessiz Yağmacı, Beyaz Balina Mobius]

"Ha?! Burada neden bir balina var?"

Balinaların denizde yaşaması gerekmiyor muydu?

Theo'yu yeraltında takip eden Sejun, devasa bir yeraltı gölünde yüzen 100 metreden uzun devasa beyaz bir balina keşfettiğinde hayretler içinde kaldı.

Kueng?!

[Baba, balina nedir?]

"Uh..."

Bunu nasıl açıklamalıyım?

"Gerçekten büyük bir balık mı?"

Kueng?! Kueng!

[O zaman yiyebilir miyiz?! Büyük kardeş bunu ızgara yaparsak çok sevinir!]

"Bunu yemek mümkün mü?"

Bunu onun için ızgara yaparsam Theo çok mutlu olur.

Sejun, Theo'nun ultra devasa bir ızgara balığı mutlulukla mideye indirdiğini hayal etti,

Kking?!

[O adam mı?!]

Sejun'un sıcaklığında uyuklamakta olan Blackie aniden çekirdeğinden bir parça hissetti ve Mobius'u görerek uyandı.

Mobius, Blackie'nin öldürmeyi başaramadığı ve mühürlediği beş varlıktan biriydi. Yağma gücünü kullanan Mobius, rastgele bir şekilde tüm toprak parçalarını ağzına ışınlayabiliyordu.

Gücü sayesinde ağzı toprakla dolduğunda, her şeyi yutuyordu.

Toprağı ve üzerindeki her şeyi sindirerek büyür ve yenilenirdi. Ruhları bile.

Kaç kez öldürülürse öldürülsün, Mobius çok fazla tüketmiş olarak yeniden canlanıyordu. Sonunda, Blackie son çare olarak Mobius'u bütün olarak yutmaya başvurdu.

Ve sonra, onlarca yıl boyunca, Blackie hazımsızlıktan acı çekti.

O zamanı hatırlayan Blackie midesinin tekrar bulandığını hissetti.

Kihihit! Kking!

[Hehe! Ama bu sefer işler farklı!]

Biz Blackie Ailesi'yiz!

Mobius ruhları sonsuza kadar yenileyebilse bile, sekiz eski Yıkım Havarisi'nden gelecek bir grup dayağına dayanmasının imkânı yoktu.

Kking!

[Çocuklar, uyanın!]

Bununla birlikte, Blackie intikam için astlarını uyandırmaya başladı.

Swoosh.

"Puhuhut. Başkan Park, geri döndüm, miyav!"

Iona'yı kurtaran Theo, Sejun'un dizine yapıştı.

Kyurorong.

Uyurken bile hala Theo'nun kuyruğuna sıkıca yapışan bitkin Iona'yı taşıyordu.

"Başkan Park, lütfen Iona'ya göz kulak olun, miyav!"

Theo, Iona'yı Sejun'a emanet etti.

"Elbette, ama ne yapacaksın?"

"Iona'ya zorbalık ettiği için ona bir ders vereceğim, miyav!"

Iona'nın intikamını almak için Mobius'a doğru geri uçtu.

O anda,

-Hissediyorum! Bir zamanlar beni yutan o cahil kurdun varlığını!

Hareketsiz duran Mobius, sırtındaki nefes deliklerinden Blackie'nin enerjisini hissettikten sonra aniden hareket etmeye başladı.

Kking?!

[Az önce büyük Blackie'ye cahil mi dedin?!]

Blackie öfkeyle Mobius'a havladı.

Swoooosh.

Aynı anda Mobius'un vücudundan dalgaları andıran mavi bir enerji yayılmaya başladı.

Kueng!

Koyu kırmızı bir enerjiyle belli belirsiz çevrelenen Cuengi dışında herkes Mobius'un mavi enerjisi tarafından yutuldu ve bayıldı.

***

"Hmm... Burası neresi?"

Sejun kendine geldiğinde etrafına bakındı.

"Büyük Melez Başkan Park, iyi misin, miyav?!"

Hâlâ Sejun'un dizine asılı olan Theo sordu.

"Evet, sanırım iyiyim. Ama biz neredeyiz? Her şey aniden karardı..."

Sejun tekrar etrafına bakınırken,

"Kyoot kyoot kyoot. Sejun~nim, iyi misin?"

Yaklaşık 15 metre boyundaki saf beyaz bir hamster Sejun'la konuştu.

"Ha?!"

Tanıdığım hamsterlar arasında sadece Iona 'kyoot kyoot kyoot' sesleri çıkarıyor ve beyaz...

"Bu... Iona olabilir mi?"

Sejun dev hamstera doğru temkinli bir şekilde sordu.

"Kyoot kyoot kyoot. Evet!"

Iona parlak bir gülümsemeyle cevap verdi.

"Tsk. Zihinsel bir dünyaya ilk kez mi geliyorsun? Neden bu kadar şaşırdın?"

Iona'nın yanında duran ve ondan yaklaşık 5 metre daha uzun olan bir kadın dilini şaklattı ve Sejun'a küçümseyerek baktı.

Yani burası zihinsel bir dünya mı?

Bu sayede Sejun, Iona'nın burada neden kendisinden daha büyük olduğunu anladı.

Ama bana bu kadar tanıdık gelen kim?

Kadın soluk tenli, kızıl saçlı ve başının iki yanında boynuzları olan biriydi. Sejun'un daha önce hiç görmediği biriydi.

"Um... sen kimsin?"

Sejun kadına bakarak sordu.

"Ben Kâbus'um! Yok etmeye çalıştığın kişi!"

Sejun'a karşı hâlâ kin besleyen Kâbus, keskin bir ses tonuyla cevap verdi.

Etrafı güçlü müttefiklerle çevrili olan Sejun artık eskisi gibi korku hissetmiyordu.

"Ah, demek burada zihinsel dünyada bir formun var."

Ama neden gayri resmi konuşuyor? Bana 'Sejun-nim' derdi ve saygıyla konuşurdu.

Sejun sinirlenmeye başlamıştı ve Kâbus'u sorgulamak üzereydi,

"Kyoo-kyoo! Kabus, Sejun-nim'e karşı bu ses tonun da neyin nesi?!"

Iona, Sejun'u yumruklayarak Kâbus'u azarladı.

"Bu doğru, miyav! Kabus, kabalaşıyorsun, miyav! Süper dev Başkan Park, onu bir güzel azarla, miyav!"

Theo da Nightmare'e kızgın bir şekilde katıldı.

Ve sonra,

Güm.

Sejun'un arkasındaki devasa sütun hareket etmeye başladı.

Yakaladı.

Aniden gökyüzü karardı ve dev bir el belirerek Kâbus'u yakaladı.

"Aaagh! Özür dilerim!"

Kâbus havaya kalktı ve bir paçavra gibi silkelendi.

"Ne?

Park Sejun denen adam açıkça orada ama...?

İki Sejun gören Kâbus'un kafası karıştı.

"Ha?!"

Bu ben miyim?!

Sejun'un da kafası aynı derecede karışmıştı.

"Puhuhut. Büyük Melez Başkan Park, bu benim zihinsel dünyamı koruyan Süper Dev Başkan Park, miyav!"

Theo, 100 metreden uzun Süper-Dev Başkan Park'ı gururla Sejun'a tanıttı.

"Ah..."

Sadece Theo'nun küçük olması garipti... Demek ki başından beri zihinsel dünyasında bu tür şeyleri büyütüyordu.

Sejun bu inanılmaz tuhaf zihinsel dünyayı anlamaya çalışırken,

Thud. Thud.

"Grrrr. Butler, bunun için zaman yok! Atla, çabuk!"

Dev bir kurt Sejun'un önünde çömeldi ve vücudunu alçalttı.

"...Sen misin, Blackie?"

"Elbette benim! Büyük Blackie'yi nasıl tanıyamazsın?!"

Blackie, Sejun'un temkinli tavrına sinirlendi ve incindiğini hissetti.

"Hayır, tabii ki seni tanıdım. Sadece... çok daha büyümüşsün."

Sejun, Theo, Iona ve Nightmare ile birlikte Blackie'nin kafasına bindiğinde

"Kuhuhu... Bu nasıl? Etkileyici, değil mi?! Bu benim gerçek formum!"

Sejun'un kendisine iltifat ettiğini düşünen Blackie, gururla kabararak dik durdu.

"Nerede o lanet kurt?!"

Güm! Güm!

Öfkeli bir sesle birlikte, kolları ve bacakları olan dev bir balina onlara doğru hücum etti.

"Grrrr! Butler, sıkı tutun! Herkes, onlara Blackie Ailesi'nin gücünü gösterelim!"

"Evet!"

Blackie ve yedi eski Yıkım Havarisi Mobius'a doğru hücum etti.

Güm! Güm!

Arkalarında, Süper Dev Başkan Park da hücuma katıldı.

O anda,

Boom! Bum!

Bilinmeyen bir nedenden ötürü, Süper Dev Başkan Parkı koştukça daha da büyümeye başladı.

Nedeni mi?

"Miyav miyav miyav."

Bunun nedeni Sejun'un dizine sarılan Theo'ydu.

Gerçek Sejun'la olan bağlantısı sayesinde sonsuz enerji çeken Theo, bu enerjiyi Süper Dev Başkan Park'a aktararak onu daha da güçlü hale getiriyordu.

Süper-dev Başkan Park bir kez daha evrim geçiriyordu.

Ultra-süper-dev Başkan Parkı'na.

Kısa bir süre sonra,

"9'a karşı 1 dövüşmek hile değil mi?! Seni adaletsiz kurt!"

"Ne?! Saymayı bile bilmiyor musun?! Biz sekiz kişiyiz! Ve sen ne cüretle büyük Blackie'ye adaletsiz kurt dersin?! Haksızlıksa, git kendin takviye al!"

Bum!

Mobius, Blackie Ailesi tarafından acımasızca saldırıya uğrarken, artık devasa olan Ultra-süper-dev Başkan Park, Mobius'un kafasına devasa bir yumruk indirdi.

[Ölümsüz Sessiz Yağmacı Beyaz Balina Mobius'u yok ederek yaratılışın en büyük başarısını elde ettin].

[Bu büyük yaratım başarısının ödülü olarak |Unvan: Ölümsüzlüğü Yok Eden İnsan ve Kedi| unvanını aldınız.]

[|Başlık: Ölümsüzlüğü Yok Eden İnsan ve Kedi> etkisi sayesinde, ölümsüz varlıklarla birlikte savaşırken daha güçlü olursunuz.]

Sejun ve Theo son darbeyi ve başarıyı paylaştı.

"Puhuhut. Başkan Park, hadi şunu alalım, miyav!"

Theo, Mobius'un yok olduğu yerde beliren iki küreyi işaret etti.

Mavi bir küre ve siyah bir küre.

[Sessiz Yağmacı, Beyaz Balina Mobius'un Güç Taşı: Mutlak Koku]

[Sessiz Yağmacı, Beyaz Balina Mobius'un Güç Taşı: Yağma]

Bunlar Mobius'u temsil eden temel güçleri içeren güç taşlarıydı.

Yakala.

Sejun güç taşlarını topladıkça zihinsel dünya hızla küçülmeye başladı.

Çok geçmeden Sejun'un görüşü tekrar karardı.

Ve sonra,

...Aang!

"Hm?"

Sejun gerçekliğe geri dönerek kendine geldi.

104.28.193.250

Kueng?! Kueng!

[Cuengi'nin babasına ne yaptın! Abi! Abla! Ve küçük kardeşlere?! Çabuk uyandır onları!]

Boom! Boom! Bum!

Sejun, Süper-dev Cuengi'nin Mobius'u kuyruğundan şiddetle salladığını gördü.