Solo Farming In The Tower Bölüm 511 - Şu andan itibaren, beni özlediğinde, Melez Başkan Yardımcısı Theo, sadece buna sarıl, miyav!

Kueng?! Kueng!

[Neden cevap vermiyorsun?! Acele et, uyan baba!]

Boom! Boom! Bum!

Cuengi, Sejun ve diğerlerinin akıllarının başlarına geldiğinden habersiz, Mobius'u acımasızca yere çarpmaya devam ediyordu.

"Cuengi! Uyandım!"

Sejun çok uzaktan Cuengi'ye seslendi. Eğer çok yaklaşırsa, Cuengi'nin Mobius'u sallarken yarattığı şok dalgalarından zarar görebilirdi.

Sejun yüksek sesle bağırdığında,

Kueng?

Bu babamın sesi!

Cuengi'nin kulakları Sejun'a doğru dikildi ve başı hızla Sejun'un olduğu yere döndü.

Kueng!

[Babam uyandı!]

Thud.

Bilinci yerine gelen Sejun'u fark eden Cuengi, Mobius'un cansız bedenini yere bıraktı ve aceleyle küçülerek Sejun'un kollarına uçup ona sarıldı.

Sonra,

Kueng? Kueng?

[Baba, iyi misin? Bir yerin incindi mi?]

Cuengi, Sejun'un vücudunun her yerini özenle kontrol etmeye başladı.

"Evet. Baban güçlü biri, biliyorsun."

Sejun konuşurken sıkı pazularını gösteriyordu ama...

Bunun neresi güçlü?

Cuengi'nin Sejun'un zayıf pazularına ikna olması mümkün değildi.

Tabii ki Cuengi saygılı bir evlat olduğu için babasını üzmemek adına düşüncelerini yüksek sesle dile getirmekten kaçındı.

Ama yüz ifadesi her şeyi anlatıyordu. Henüz çok genç olan Cuengi, yüz ifadesini gizleme konusunda henüz iyi değildi.

Neyse ki, partinin geri kalanı da Sejun'un pazularını görünce etkilenmemiş bir yüz ifadesi takındığı için Cuengi'nin ifadesi çok fazla göze çarpmadı.

Bir dakika sonra,

Kueng!

[Babam iyi!]

Muayenesini bitiren Cuengi, Sejun'un yanına yapıştı.

"Ama bu adamın cesedi öldükten sonra bile neden hâlâ burada?"

Sejun Mobius'un cesedine yaklaştı. Bunu Theo için dev bir ızgara balık yemeği yapmak için kullanmayı planlıyordu.

O anda,

Gümbürtü.

Mobius'un ağzı açıldığında, Mobius'un henüz sindiremediği şeyler dışarı döküldü.

Çoğu toprak, ağaç ve kayaydı ama,

"Ah!"

Aralarında mücevherler, para ve eşyalar dağılmıştı.

Bunları görünce karşı koymak imkânsızdı!

"Hazine avı için hayvan mı?!

Sejun bağırdı.

"Puhuhut. Bir numaralı hazine avcısı, ben, Melez Başkan Yardımcısı Theo, birinciliği alacağım, miyav!"

Kueng! Kueng!

[Cuengi de hazine avcılığında iyidir! Cuengi her şeyi burnumla bulacak!]

Kihihit. Kking?! Kking!

[Hehe. Bu bir oyun mu? Ben de oynamak istiyorum!]

Theo, Cuengi ve Blackie ailesinin hepsi oyuna katıldıklarını açıkladı ve hazineleri aramaya başladı.

"Kara Hareketi!"

Elbette, sosyal bir hayvan olan Sejun da hazine avına katıldı.

Ve sonra,

"Kyoot... Dev~nim, senin için eşyaları bulmam lazım... Kyoot Kyoot Kyoot. Ben de katılmak zorundayım! Tespit et!"

Bir hazine avına karşı koyamam!

İzlerken tereddüt eden Iona sonunda bir büyü yaptı ve heyecanla hazineleri aramaya başladı.

Bir saat sonra.

"Vay be. Çok yorucuydu."

Haha, ama oldukça fazla şey buldum.

Sejun topladığı küçük hazine yığınına gururla baktı.

Acaba diğerleri ne kadar buldu?

Partinin geri kalanının topladığı hazine yığınlarına baktı.

"Miyav!"

Papapapat.

Öncelikle, Theo ön patilerini toprağa her soktuğunda bir şeyler buluyor ve etrafında 10 hazine dağı oluşturuyordu.

"Vay canına."

Beklendiği gibi, Theo ezici bir çoğunlukla birinci oldu.

Sejun'un Theo'nun şanslı altın patileriyle yarışmaya hiç niyeti yoktu, bu yüzden dikkatini rahatça diğerlerine çevirdi.

Kokla kokla.

Kueng!

104.28.193.250

Cuengi, kokudan hazinelerin yerini kabaca belirledikten sonra, telekinezi kullanarak toprağı kaldırıp dağıttı ve hazineleri buldu. Cuengi'nin etrafında yedi hazine tepeciği vardı.

Cuengi ikinci sıradaydı.

"Kyoot kyoot kyoot."

Üç hazine tepeciği oluşturmak için büyü kullanan Iona üçüncü sıradaydı.

O zaman ben dördüncü olmalıyım?

Blackie ailesine bakmaya bile gerek yoktu. Açıkçası, ondan daha fazla hazine bulamazlardı.

Ama.,

Kihihit. Kking!

[Hehe. Çocuklar, Butler'ı yeniyoruz! Devam edelim!]

"Evet!"

Kkiruk!

Shararang!

"Evet! Eomdol-nim! Orada mücevherler hissediyorum!"

Caw!

Ppiyak!

Mumu!

Sejun'un beklentilerinin aksine Blackie ailesi inanılmaz bir performans gösteriyordu.

Taş yiyerek büyüyen Eomdol, Ggomi'nin örümcek ağından yapılmış bir ağın üzerine zemini kaldırdığında

Shararang!

Kkabi çürümenin gücünü kullanarak toprağın ufalanmasını ve parçalanmasını sağlardı. Sonra parçalanmış toprak ağın içinden düşecekti.

Toprak döküldükten sonra geriye kalanlardan Eomdol taşları yer, Mubalchil ise odunları yakardı.

Filtrelenen son öğeler Jaki, Karurur ve Shari tarafından toplandı ve Blackie'ye getirildi.

Ve sonra,

Kihihit. Kking!

[Hehe, iyi iş! Git daha fazlasını bul!]

Blackie bir hazine tepeciğini korurken astlarına tezahürat yaptı.

Süper Güneş Balığı Çetesi'ne gerçekten yeniliyor muyum?!

Sejun, bir kriz seziyor.

Böyle devam ederse kaybedeceğim.

Cesur bir hamle yapmaya karar verdi.

Chuk.

Sejun, daha önce Mobius'un ruhunu yok ettikten sonra aldığı iki Güç Taşını aceleyle çıkardı.

Onları özümseyeceğim.

Sejun zihninde Güç Taşlarını emmeye odaklanırken,

[Sessiz Yağmacı Beyaz Balina Mobius'un |Güç: Sessiz Yağmacı Beyaz Balina Mobius'un Güç Taşında bulunan Mutlak Koku|].

[Sessiz Yağmacı Beyaz Balina Mobius'un Sessiz Yağmacı Beyaz Balina Mobius'un Güç Taşında bulunan |Güç: Yağma|.]

Güç Taşlarının içindeki güçler Sejun tarafından emilmeye başlandı.

[Gücünüz bu güçleri düzgün bir şekilde özümsemek için önemli ölçüde yetersiz.]

[|Güç: Mutlak Koku|'yu düzgün bir şekilde özümseyemezsin.]

[|Güç: Yağma|'yı düzgün bir şekilde özümseyemezsin.]

[Güçler senin gücünle eşleşecek şekilde ayarlanıyor.]

[Güçler büyük ölçüde zayıfladı.]

------

Mesajlar midesini bulandırsa da, beklenen bir sonuç olduğu için Sejun fazla hayal kırıklığına uğramadı.

Ama sonra,

[|Güç: Mutlak Koku| büyük ölçüde düşürüldü ve Yeteneği uyandırdınız: Koku Takibi (Sadece Bitkiler)].

[Düşürülmüş |Güç: Önemsiz ve Korkakça Yağma| aldın.]

Cidden, bu çok fazla!

Güçlerin sadece yeteneklere indirgeneceğini tahmin etmeyen Sejun sonunda öfkelendi.

"Ve neden 'Önemsiz ve Korkak' olarak adlandırılmak zorunda?..."

Bu gerçekten çok fazla.

Homurdanan Sejun yeni yeteneğini ve gücünü kontrol etti.

[Yetenek: Koku Takibi (Sadece Bitkiler)]

→ Sadece koku kullanarak 500 m yarıçapındaki bitkilerin yerini yaklaşık 1 m hassasiyetle tespit edebilirsiniz.

|Güç: Önemsiz ve Korkakça Yağma|

→ 100 metrelik bir yarıçap içindeki bir nesneyi fark edilmeden gizlice alabilirsiniz.

Yetenek olmasına rağmen: Koku Takibi bitkilerle sınırlı olsa da, bir çiftçi olarak Sejun'un bakış açısından kötü bir yetenek değildi.

Sanırım bu gücü uzaktan bir şeyler yakalamak için kullanabilirim.

Düşürülmüş güç bile biraz işe yarar görünüyordu.

O anda,

Sniff sniff.

Sejun aniden daha önce fark etmediği bir koku aldı; gölün etrafında büyüyen yosun kokusu.

"Oh!"

Bunu hissedebiliyorum!

Aynı anda, yosunun yeri Sejun'un zihninde net bir şekilde haritalandı.

Eğer Mobius sadece |Güç: Yağma| gücüne sahip olsaydı, Blackie tarafından uzun zaman önce yok edilmiş olurdu.

Çünkü Mobius |Güç: Yağma| özelliğini kullanmıştı: Mutlak Koku> özelliğini güçlerini kullanmadan önce yiyeceğin yerini tespit etmek için kullanmış ve bu sayede avını büyük hatalar yapmadan bulabilmişti.

Sniff sniff.

Bu aslında oldukça eğlenceli.

Sejun bitkilerin yerini tespit etmek için koku alma duyusunu kullanmanın eğlencesine kapıldı.

Ah. Bunun zamanı değil.

Hazine avı yarışması hâlâ devam ediyordu.

Hehe. Sıralamayı tersine çevireyim mi?

Sejun, Blackie'nin hazine dağındaki altın paralara bakarken gücünü kullandığında

[|Güç: Önemsiz ve Korkakça Yağma| etkinleştirildi.]

[Kov Krallığı'nın henüz isim kazınmamış bir altın sikkesini yağmaladınız].

Bu mesajla birlikte Sejun'un elinde, ön yüzünde Kov Krallığı Kraliçesi Prana'nın, arka yüzünde ise Kov Krallığı Kralı Loui'nin resmi bulunan bir altın sikke belirdi.

Kov Krallığı'na ait, üzerine isim kazınmamış bir altın para mı?

Sejun sikkeyi inceledi.

[Kov Krallığı'nın İsimsiz Kraliyet Altın Sikkesi]

→ Bu, Kov Krallığı'nın kraliyet ailesinin birine borçlandıklarında hediye olarak verdikleri altın bir sikkedir. Alıcının adı üzerine kazınmıştır.

→ İsminizin kazılı olduğu altın parayı Kov Krallığı'na iade ederseniz, Kov Krallığı'na bir dilekte bulunabilirsiniz.

Açıklama ortaya çıktı.

Demek Kov Krallığı da soyulmuş, öyle mi?

Iona'dan Mobius'un eylemlerini duyan Sejun, Kov Krallığı'nın kasalarından birinin soyulmuş olması gerektiğini hemen fark etti.

"Ama neden bana bunlardan birini vermediler?"

Sejun Kov Krallığı'nın en önemli Ana Ağacına hayat vermişti ve aynı zamanda Kara Kule'deki en etkili kişiydi. Eğer Sejun isterse, Prana ve Loui bunu kolayca yerine getirirlerdi, bu yüzden ona ayrıca bir altın sikke hediye etme ihtiyacı hissetmemişlerdi.

Altın parayı inceleyen Sejun sırıttı.

Hehe, Blackie'nin hiçbir fikri yok.

Sejun, Blackie'nin hazine yığınındaki kayıp altından tamamen habersiz bir şekilde astlarına tezahürat yapmasını izlerken kendine güveni geldi.

[|Güç: Önemsiz ve Korkakça Yağma| etkinleştirildi].

...

..

.
Sejun, Blackie'nin hazine yığınını ciddi bir şekilde yağmalamaya başladı.

İlk başta temkinliydi, sadece küçük eşyalar alıyordu. Ama yavaş yavaş daha cüretkâr oldu, giderek daha büyük şeyler aldı.

Ancak,

Kking?! Kking?!

[Huh?! Nereye gitti?!]

Söylendiği gibi, 'kuyruk ne kadar uzunsa, üzerine basılma olasılığı o kadar yüksektir'. Sonunda Blackie fark etti çünkü çok belirgin bir şey aldı.

Büyük Blackie'nin iş başındaki resmi nereye gitti?!

Her şey bir yana, Sejun geçmişte Fenrir ile büyük ejderha ırkı arasındaki savaşı tasvir eden büyük bir altın tabak almıştı.

Altın levhanın yarısı, on iki lider seviyesindeki ejderha ve geriye kalan dokuz ejderha klanı üyesiyle savaşan devasa bir kurt tarafından işgal edilmişti ve sanki ilk elden tanık olunmuş gibi ayrıntılı ve dinamik bir şekilde tasvir edilmişti.

Elbette, detaylı resim olmasa bile, altın levhanın büyüklüğü yakalanmasını kaçınılmaz kılıyordu.

Kking?!

[Butler! Neden eşyalarımı çalıyorsun?!]

Blackie havlayarak altın tabağı tutan Sejun'a doğru koştu.

Kking? Kking?!

[Bekle? Bu da mı benim gibi kokuyor? Bu da mı bizim değil?!]

Yakalandıktan sonra her şey çözüldü. Orada habersizce oturan Blackie, kokusuyla her hazineyi teker teker işaretlemişti.

Bir dakika sonra.

"Çocuklara bile yenildim..."

Sejun hazine avı yarışmasını son sırada bitirdi.

"Puhuhut. Büyük Melez Park Başkanı sonuncu oldu, miyav! Bu yüzden bana ihtiyacınız var, Melez Başkan Yardımcısı Theo, miyav!"

Kueng!

[Cuengi bir dahaki sefere senin için bir sürü hazine bulacak, bu yüzden neşelen baba!]

Theo ve Cuengi Sejun'u teselli etti.

Kkirorong.

Eomrorong.

...

..

.
Sejun'u yenmekten memnun olan Blackie ailesi zaferle mışıl mışıl uyudu.

"Kyoot kyoot kyoot. Her şeyi gerçek sahiplerine iade edeceğim."

Iona, sahipleri açıkça belli olan eşyaları ayırmaya başladı.

"Kyoot kyoot kyoot. Bunu da alacağım. Yaratıcısı Amur Lange'ye sorarsam, bunu kimin satın aldığını öğrenebilirim."

Eşyalar arasında, üzerinde Blackie'nin resmi bulunan büyük altın tabak da vardı.

O anda,

"Miyav!"

Sonuna kadar hazine avcılığını bırakmayan Theo, toprak yığınının içinde bir kutu buldu.

Ve sonra,

"Puhuhut. Park Başkanı, al bunu, miyav!"

Theo kutuyu Sejun'a uzattı.

"Oh! Teşekkürler!"

Tık.

Sejun memnun bir ifadeyle Theo'nun kendisine verdiği kutuyu açtı.

İçinde üç Arazi Tapusu vardı.

[Kara Kule 4. Kat Arsa Tapusu]

[Beyaz Kule 67. Kat Arsa Tapusu]

[Altın Kule 89. Kat Arsa Tapusu]

"Bu arazi tapularına ihtiyacım vardı, bu yüzden bu mükemmel bir şekilde işe yaradı. Aferin, Başkan Yardımcısı Theo."

"Puhuhut. Ben, Melez Başkan Yardımcısı Theo, her zaman harika bir iş çıkarırım, miyav!"

"Evet."

Sejun arazi tapularını toplarken Theo'nun başını okşadı.

Kara Kule'nin 4. katının tapusu, kendisine 5 yıldızlı bir ilahi emanet bahşeden Leah'nın başarısı için bir anıt dikmek ve 18. Ssibal'ı bir takipçi olarak atamak için gerekliydi.

Beyaz Kule'nin 67. katının tapusu ise Beyaz Kule'nin mühürlü güneşini bulmak için gerekliydi.

"Keşke bir kat daha yüksek olsaydı."

Eğer Altın Kule'nin 89. katı yerine 90. katın tapusunu almış olsaydı, her şey mükemmel olurdu...

Patrick, Toprak Tanrısı'nın ilahi emaneti olan Toprak Zırhı, Altın Kule'nin 90. katındaydı.

Sejun biraz pişmanlık duyarak oturduğu yerden ayağa kalktı.

"Kyoot kyoot kyoot. Sejun-nim, her şeyi topladım!"

Tüm eşyaları sahipleriyle birlikte toplayan Iona, kalan eşyaları ve Mobius'un cesedini Sejun'un boşluk deposuna taşırken şöyle dedi.

"Iona, sıkı çalışman için teşekkür ederim. Şimdi geri dönelim."

Kueng!

[Baba, Cuengi'ye sıkıca tutun!]

"Evet."

Sejun Cuengi'yi kollarında tutarken,

Shwoosh!

Cuengi telekinezi kullanarak onları hızla havaya kaldırdı ve göz açıp kapayıncaya kadar yüzeye geri döndüler.

"Kyoot kyoot kyoot... Şey, yapmam gereken şeyler var, o yüzden ben gidiyorum..."

Iona isteksizlik dolu bir sesle veda etti.

Ancak,

Sarılmak.

Sözlerinin aksine, Theo'nun bir süredir dokunmadığı sıcak ve kabarık kuyruğunu kolayca bırakamadı. Elleri hala kalıcı bir bağlılıkla ona tutunuyordu.

"Puhuhut. Iona, al bunu, miyav! Şu andan itibaren, beni özlediğinde, Melez Başkan Yardımcısı Theo, sadece buna sarıl, miyav!"

Theo, Iona'ya kendi kürkünden yapılmış kalp şeklinde bir kürk topu uzattı.

"Kyoot?! Theo-nim! Bunu çok seviyorum!"

Derinden etkilenen Iona, kalp şeklindeki kürk topunu tutarak Theo'yu ışıltılı bir ifadeyle kucakladı.

Sonra,

"Kyoot kyoot kyoot. Theo-nim, elimden geleni yapacağım! Sejun-nim, kendine iyi bak!"

Kalbi Theo'nun sıcaklığıyla dolu olan Iona neşeyle veda etti ve oradan ayrıldı.

Aileen de bu kadar mutlu olmalıydı, değil mi?

Sejun gülümsedi ve tepkisini ilk elden görmemiş olsa da Aileen'in kalp şeklindeki pirinç topunu ondan aldığında ne kadar mutlu olmuş olabileceğini hayal etti.