Solo Farming In The Tower Bölüm 514 - Konuşmaya Devam Edersen Theo Amca'yı Ararım

[Beyaz Kule'nin 67. katına vardınız.]

"Zifiri karanlık.

O kadar karanlıktı ki bir adım ötesi bile görünmüyordu.

Burası sakinlerinin yaşadığı bir yer olmadığı için büyü ya da meşale gibi ışıklar da yoktu.

Çıt.

Sejun parmaklarını şıklattı.

Whooosh.

Bir alev yarattıktan sonra etrafına bakındı.

"Ağaçlar dışında hiçbir şey sıra dışı görünmüyor.

Ama bu meyve ne?

Sejun tam da ağaçtan sarkan yuvarlak, mor meyveyi incelemek üzereydi,

Clank.

"Büyük Melez Başkan Park, seni özledim, miyav!"

Boşluk Deposu'ndan her zamankinden biraz daha geç çıkan Theo, Sejun'un yüzüne atladı.

"Evet. Ben de seni özledim."

"Puhuhut. Ama ben seni daha çok özledim, miyav!"

Sejun'un sözleriyle sevinçten havalara uçan Theo, heyecanla yüzünü Sejun'un alnına sürttü.

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Cuengi de babasını özledi!]

Bu sırada Cuengi de Sejun'un yanına yapıştı ve yüzünü Sejun'un vücuduna sürttü.

"Evet, babam da Cuengi'yi özledi... Achoo! Başkan Yardımcısı Theo, hemen aşağı in."

"Miyav..."

Theo'nun tüyleri yüzünden hapşıran Sejun, Theo'yu ensesinden tutup kucağına taşıdı.

Ama Blackie nerede?

Sıradakinin henüz ortaya çıkmadığını fark eden Sejun etrafına bakındı.

Kking?! Kking! Kking!

[Butler! Neredesin?! Hiçbir şey göremiyorum! Butler!]

Görünüşe göre yanlış yöne atlamış olan Blackie, Sejun'u tamamen yanlış bir şekilde ararken inliyordu.

Mumu!

Mubalchil boynuzundan ateş çıkararak etrafı aydınlatmak için elinden geleni yaptı, ancak çok fazla fark yaratamayacak kadar zayıftı.

Süper güneş balığı mürettebatından beklendiği gibi.

"Seni aptal. Bu taraftan, o taraftan değil."

Bu aptalca sahneyi gören Sejun güldü ve Blackie ailesini aceleyle toplayıp sapan çantasına koydu.

Kking?! Kking?!

[Neden beni daha önce almadın?! Ve sen kime aptal diyorsun?! Büyük Blackie kukla değildir!]

Butler, seni özledim!

Kuyruğunu bir pervane gibi enerjik bir şekilde sallarken mızmızlanan Blackie, Sejun'a çıkıştı.

"Pekala, kukla lafımı geri alıyorum."

Pat pat.

Sejun Blackie'yi birkaç pat patla yatıştırdı.

Kkirorong.

Eomrorong.

Kkirurong.

...

...

.
Sejun onu okşadıkça, Blackie ve yanındakiler hızla uykuya daldı ve sessizleşti.

Blackie ailesini uyuttuktan sonra Sejun nihayet meyveyi ağaçtan kopardı.

O anda,

[Bir incir hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 9 yeterliliğiniz biraz arttı.]

[1 deneyim puanı kazandınız.]

Mesajlar göründü.

"Oh, demek bu bir incirdi."

Sejun hançeriyle inciri ikiye böldü.

"Cuengi, bunu dene. Sadece kabuğunu yeme. Sadece içini böyle ye."

İncirin nasıl yenileceğini gösteren Sejun, inciri Cuengi'ye uzattı.

Vay canına. Eriyiverdi.

Ağzına giren tatlı et o kadar yumuşaktı ki anında eridi.

Pop. Pat.

Her çiğneyişinde tohumlar nefis bir dokuyla patlıyordu.

"Cuengi, çok lezzetli, değil mi?"

Sejun Cuengi'ye bakarak sorduğunda,

Kuehehe. Kueng! Kueng!

[Hehehe. Çok lezzetli! Bal gibi tatlı!]

Cuengi hevesle başını sallayarak cevap verdi.

"Güzel. O zaman bunlardan çokça toplayalım. Babam incirle bir sürü lezzetli şey yapacak."

Kueng!

[Çok heyecanlı!]

Sejun'un sözleriyle heyecanlanan Cuengi telekinezi kullanarak incirleri toplamaya başladı ve Sejun da incirleri toplamaya devam etti.

Kuru incir yaparak başlayacağım. Bu haliyle de çok lezzetliler ama ekmeğin içinde pişirirsem kesinlikle cennet gibi oluyorlar. Hehehe.

Sejun mutlu bir şekilde incirleri nasıl yiyeceğini hayal ederken

Yumuşak.

"Ha?"

İncir topladığından emin olmasına rağmen, elinde bir sıcaklık ve kürk yumuşaklığı hissetti.

Bu da ne böyle?

Sejun yakından bakmak için inciri kaldırdığında

Swish.

Uykulu gözlerini açtı ve ağzını açtı- bekle...

Bir yarasa mı?!

Ppip! Ppip!

Sevimli çığlıklarının aksine, yarasanın kötü bir huyu vardı.

Crunch!

Aniden Sejun'un elini ısırdı.

"Ahhh! Elimi ısırıp koparacak!"

Şoke olan Sejun bağırdı ve elini salladı.

Waaaah!

Korkmuş yavru yarasa daha sert ısırdı ve bırakmayı reddetti.

Ancak,

Whoosh! Whoosh!

Sejun'un ezici gücü yüzünden,

Ppip? Ppip-!

Yavru yarasa çığlık attı ve sonunda bıraktı, havaya uçtu ve arkasında Sejun'un elinde iki dişini bıraktı.

Kopar. Kopar.

Sejun yavru yarasanın eline saplanan dişlerini aceleyle çekip çıkardı ve başparmağı ile işaret parmağı arasında tükenmez kalem ucu büyüklüğünde iki küçük delik bıraktı.

"...Ahem!"

Kanamayan yaralara verdiği aşırı tepkiden utanan Sejun boğazını temizledi.

Şıp.

Üstelik yara hızla iyileşiyordu.

O anda,

Ppip! Ppip!

Yavru yarasanın çığlığını duyan diğer yarasalar karanlıkta gözlerini açarak ürkütücü çığlıklar atmaya başladı.

Binlerce çift kırmızı göz Sejun ve ekibine dik dik bakıyordu.

Yarasalar kanatlarıyla vücutlarını incir meyvelerine benzetmeye çalışıyordu.

[Bir görev tetiklendi]

[Görev: İncir Çiftliğini yasadışı olarak işgal eden İncir Yarasalarını ortadan kaldırın veya onlarla müzakere edin ve arazi haklarını geri alın].

Ödül: İncir Çiftliği'nin Beyaz Kule'nin 67. katındaki İncir Çiftliğinin gerçek sahibi olarak tanınma.

Aynı zamanda bir arazi tapusu görevi de ortaya çıktı.

Onlarla savaşmalı mıyım?

"Puhuhut. Damgalanacak çalışanlar geldi, miyav!"

Kueng!

[Cuengi incir toplamaya gidiyor! Müdahale eden olursa cezalandırılacak!]

Sejun ve ekibi İncir Yarasaları ile yüzleşirken,

Ppip! Ppip!

Yavru yarasa kanatlarını sertçe çırparak geri döndü ve Sejun'un omzuna tüneyerek yüzünü sevgiyle ona sürttü.

Bunun nedeni, Sejun sayesinde süt dişlerinin acı çekmeden çekilmiş olmasıydı.

Sonuç olarak, Sejun ve yarasalar arasındaki gergin atmosfer biraz olsun hafifledi.

(Pip-pip? Uyanma vakti geldi mi?)

Karanlığı uyanma vakti sanan altın yarasa Paespaes uyandı ve durum kolayca çözüldü.

Ppip! Ppip!

Kral ortaya çıktı!

İncir Yarasaları hemen Paespaes'in önünde eğilmeye başladı.

Yarasalar dünyasında altın rengi kraliyete işaret ederdi - kraliyet kanına sahip olanlar, yani Paespaes bir kral olarak kabul edilirdi.

(Pip-pip? Ben kral mıyım?)

Paespaes başını eğdi, İncir Yarasalarının söyledikleri karşısında şaşkındı.

"Demek bizim Paespaes soylu bir yarasaymış. Sana Paespaes Rumatia III demeye başlamalı mıyım?"

Sejun Paespaes'e takıldı.

Cevap olarak,

(Pip-pip! Hayır! Benim adım Paespaes Park!)

Sejun~nim, beni evlatlıktan mı reddediyorsun?!

Paespaes ağlamaklı bir ifadeyle bağırdı.

"Özür dilerim, sadece bir şakaydı."

Sejun hemen özür diledi, Paespaes'i elinde tuttu ve başını okşadı.

Baheheh.

Sonunda daha iyi bir ruh halinde olan Paespaes gülümsedi.

[İncir Çiftliği'ni yasadışı olarak işgal eden İncir Yarasaları astınız Paespaes Park'ı takip etmeyi kabul etti.]

[Görevi tamamladınız].

Bu arada, arazi tapusu görevi de tamamlandı.

"Puhuhut. Damganı almak için buraya gel, miyav! Damganı aldıktan sonra bir işin ve yemeğin olacak, miyav!"

Ppip! Ppip!

Theo, İncir Yarasalarının kanatlarını damgalayarak onları resmen Sejun Şirketi'nin çalışanları olarak işe aldı.

[30 köle kazandınız].

[|Köle Kralı| unvanının etkisi nedeniyle, tüm istatistikleriniz 0,3 artar.]

Ama bu unvan değişmiyor.

Sejun henüz tam olarak yansıtılmadığından mı yoksa güncellenmediğinden mi emin değildi.

Mesajı okuyan Sejun ayağa kalktı.

Sonra,

Ppip! Ppip!

Omzunda oynamaya devam eden yavru yarasayı yakaladı.

"Artık süt dişlerini kaybettiğin için yemek yemen zor, o yüzden bunu dene."

Yavru yarasayı yere koyan Sejun, ona biraz ballı su ikram etti.

Ppip?

Yavru yarasa Sejun'un verdiği ballı sudan bir yudum aldı.

Ppip! Ppip!

Çok tatlı!

Heyecanlanan yavru yarasa ballı su kabına atladı ve tamamen balla birleşti.

"Paespaes, yarasalara buralarda şüpheli bir şey görüp görmediklerini sor."

(Pip-pip! Anlaşıldı!)

Sejun yarasalarla doğrudan iletişim kuramadığı için Paespaes'e tercümanlık yaptırdı.

Ancak,

(Pip-pip?)

Ppip! Ppip!

İncir Yarasaları başlarını salladı.

Çiftlikten nadiren ayrıldıkları için çevrede neler olduğu hakkında pek bilgileri yoktu.

Tam o sırada,

Ppip! Ppip!

"Paespaes-nim! Şüpheli bir yer biliyorum! Eğer oraya gidersen, ışıklar söner!"

Yetişkinlerin haberi olmadan ara sıra gizlice keşfe çıkan bir yavru yarasa bağırdı.

Tabii ki yavru yarasanın ebeveynleri ona sert bir bakış fırlattı.

Sejun, Paespaes aracılığıyla ebeveynlere yavru yarasayı azarlamamalarını söyledi ve küçük yarasanın tadını çıkarması için bol miktarda ballı su verdi.

"Hadi gidelim."

Elinde bir meşale tutan Sejun, yavru yarasanın bahsettiği şüpheli yere doğru ilerlemeye başladı.

Ppip! Ppip!

Ppip...

104.28.193.250

Ne de olsa onu azarlıyorlar.

Azarlanan yavru yarasanın sesi uzaktan duyulabiliyordu.

Azarlanmayı hak ediyor.

Aksi takdirde, daha sonra gerçekten tehlikeye girebilir.

"Baba Tavşan ve Anne Tavşan ne yapıyor acaba?

Yarasa çiftin bebeklerini azarladığını düşünmek Sejun'a doğal olarak tavşan çifti hatırlattı.

***

Kara Kule'nin 55. katı.

[Çiftçilik Okulu Giriş Töreni]

Ppiit!

Ppiyap!

Ppiyat!

Yavru tavşanlar, çiftlik okuluna giriş töreni için çiftliğin girişine kurulan dev pankartın altından gruplar halinde geçti.

Ve yeni öğrenciler arasında,

Ppyak! Ppyak!

Kara Meşale'ydi.

Sırtında üç nokta ile doğan Kara Meşale, en güçlü Kara Tavşan olmak için eğitim alıyordu, bu nedenle teknik olarak çiftçilik derslerine katılmasına gerek yoktu.

Ancak, Kırmızı Kurdele Krallığı'nın temeli çiftçilik olduğu için, kraliyet ailesinin bile bunu öğrenmesi gerekiyordu.

"Merhaba, Kara Meşale!"

"Evet. Selam, abi."

"Hepinizi gördüğüme sevindim."

Çoğu ailedendi, bu yüzden neredeyse bir aile toplantısı gibiydi.

Yavru tavşanlar pankartın altından geçip yol boyunca yürürken,

"Bak! Bu büyükbabam!"

"Büyükannem de burada! Ne yapıyorlar orada?"

Gelecek nesilleri yetiştirmek üzere çiftçilik okuluna müdür ve müdür yardımcısı olarak atanan tavşan çift, tarlanın uzak ucunda durmuş yavru tavşanları bekliyordu.

"Şimdi, şimdi. Burada ben dede değilim. Öğrenciler, lütfen müdürünüz olarak talimatlarıma uyun."

"Ben de büyükanneniz değilim. Ben müdür yardımcısıyım."

Baba Tavşan ve Anne Tavşan, önlerinde toplanan 100 yavru tavşanla sert bir tonda konuştular.

Ama,

"Büyükbaba, orada ne yapıyorsun?"

"Büyükbaba, gel bizimle oyna!"

"Büyükanne, ben açım!"

Yavru tavşanlar pek aldırış etmiyordu.

Ancak, ebeveynlikte yüzlerce kez ustalaşmış tavşan çifti için yavru tavşanlarla uğraşmak çok kolaydı.

"Ahem. Konuşmaya devam edersen Theo Amca'yı çağıracağım."

Eeek!

Theo Amca'dan bahsedilince irkilen yavru tavşanlar, Theo'dan gelebilecek olası bir tepinmeyi engellemek istercesine bir patileriyle ağızlarını, diğer patileriyle de alınlarını kapattılar.

Theo'nun korkutucu ünü yavru tavşanlar arasında bile yayılmıştı.

...

Bu sayede alan hızla sessizleşti.

"Öhöm. Hepinize çiftçilik okuluna hoş geldiniz demek istiyorum. Müdürünüz olan bana gelince, Kara Kule'nin en büyük çiftçisi olan Kule Çiftçisi Park Sejun'a çiftçiliği öğreten kişi benim..."

Ve böylece müdürün bitmek bilmeyen 'benim zamanımda' dersi başladı.

***

Sizzle.

...?!

Sejun yavru yarasanın işaret ettiği yöne doğru ilerledikten yaklaşık 30 dakika sonra fener aniden söndü.

Şak.

Sejun parmaklarını şıklattı ve meşaleyi yeniden yaktı.

Cızırdadı.

Ama sanki biri üzerine su dökmüş gibi, meşale hemen tekrar söndü.

"Burası olmalı, değil mi?"

Nasıl bakarsa baksın, burası şüpheli görünüyordu.

Ama ne yapmalıydı?

Etrafına bakmak istedi ama ışık olmadan hiçbir şey görmek mümkün değildi.

İşte o anda,

Kueng!

[Baba, Cuengi senin için her şeyi aydınlatacak!]

Cuengi Yıldırım Asasını çıkardı ve gökyüzüne doğru uçtu.

Sonra,

Crackle.

Bum!

Cuengi sürekli olarak etrafına yıldırımlar saçtı,

Ne... bu da ne?!

[Darkness Bug]

Sejun titreyen ışığa doğru çekilen bir sürü siyah böcek gördü.

Bu canavarların zarif, sümüksü vücutları ve aerodinamik formlarında siyah kanatları vardı.

Ve,

[Darkness Bug Queen, Devourer of Sun]

Dev bir yaratık, içinden dumanlar yükselirken ölüyordu. Şanssızlık eseri, Cuengi'nin yıldırımı tarafından vurulmuştu.

Pekâlâ, bitti.

"Cuengi, harika iş çıkardın."

Sejun Cuengi'ye başparmağıyla onay verirken,

Thud.

Karanlık Böcek Kraliçesi yere yığıldı.

[Herbalist Cuengi, Güneşi Yutan Karanlık Böcek Kraliçesini yendi.]

[Herbalist Cuengi'nin kazandığının %50'si olan 10 milyon deneyim puanı kazandınız].

...

..

.
Fwoosh.

Mesajla birlikte Karanlık Böcek Kraliçesi'nin vücudu yanarak yok oldu ve yuttuğu güneş ortaya çıktı, şimdi kör edici bir ışık yayıyordu.

Güneş ortaya çıktığında, sayısız Karanlık Böceği etrafına üşüşerek onu tüketmeye çalıştı ve etrafı yeniden karanlığa gömdü.

Whooosh.

Ancak Karanlık Böcekleri güneşin ışığına dayanamadı ve bedenleri yandıkça güneş daha da parlaklaştı, böceklerin cesetlerini gökyüzüne yükselmek için yakıt olarak kullandı.

Sonra,

[Beyaz Kule'ye gün ışığını geri getirerek büyük bir başarıya imza attınız].

[Büyük başarınızın ödülü olarak unvanını kazandınız.]

[Büyük başarınızın ödülü olarak, tüm istatistikleriniz 50 arttı.]

Neredeyse hiçbir şey yapmayan Sejun, deneyim ve yeni bir unvan kazandı.

[Tüm istatistiklerinizin potansiyeli sınırına ulaştı.]

[Artık ek istatistikler alamazsınız.]

[Kazandığınız özellikler doğaya geri dönecek.]

Maksimum potansiyeli nedeniyle istatistik puanları kayboldu.

[Görevi tamamladınız.]

[Görevi tamamlamanın ödülü olarak 10 damla Hasat İksiri elde ettiniz.]

Ah, bir 10 damla daha Hasat İksiri.

"Geri dönelim."

Sejun yol noktasını kaydetti ve geri döndü.

"Ehehe, umarım Sejun-hyung yakında geri döner."

Höpürdet.

Et partisini beklerken ağzının suyu akan Ajax'a.