Solo Farming In The Tower Bölüm 519 - Orada Bir İblis Var

Altın Kule, 86. Kat, Daemon Aile Konağı.

"Machun, seni değersiz velet! Ne cüretle hâlâ kendine oğlum dersin?!"

Marin Daemon en büyük oğlu Machun'a bağırdı.

Marin başlangıçta Machun'un efsanevi bir tüccar olarak evine döndüğünü görünce çok sevinmişti.

Ancak,

"Ne?! Kara Kule'nin efsanevi tüccarının yardımcısı mı oldun?!"

"Evet. Uren'in peşinden gittim ama..."

Machun başka bir tüccarın astı durumuna düşmüştü.

Üstüne üstlük,

"Yine de Theo~nim beni ve Magin'i efsanevi tüccarlar haline getirdi ve bize iyi davranıyor, bu yüzden..."

Altın Kule'yi yönetme görevini unutmuştu ve bunun yerine başka bir kulenin Efsanevi tüccarının nezaketine minnettardı.

"Uren yakında geri dönecek. Dolandırıldığı paranın neredeyse tamamını geri aldı."

Machun kaygısız bir ifadeyle Uren'in dönüş haberini verdi.

Eğer Uren geri dönerse, hiç şüphesiz Daemon ailesinin bir sonraki lideri olarak onaylanacaktı.

Fakat,

"Eek!"

Asla olmaz!

Marin bunu kabul edemezdi.

Kendisi asla baş olamasa da, oğlunu baş yapmaya ve ona mutlu bir hayat vermeye kararlıydı!

Marin'in amacı buydu.

Machun ve Magin'in isteklerini göz ardı ederek Marin'in kendi hırslarıyla dolu bir hedef.

Ne olursa olsun oğlumu Daemon ailesinin reisi yapacağım!

Bang!

Machun'u geride bırakan Marin aceleyle dışarı çıktı ve...

"Askerleri çağırın."

Astına başka bir katta topladığı gizli kuvvetleri getirmesini emretti.

Uren geri dönmezse işe yaramaz mı?

Marin, Daemon ailesinin malikânesine girmeden önce Uren'in icabına bakmayı planlıyordu.

"Baba, lütfen aile reisi olma takıntından vazgeç."

Machun pencereden babasını izliyordu, astlarına yoğun bir şekilde emirler verirken hâlâ takıntısından kurtulamamıştı. Acıyan bir ifadeyle.

Orada bir iblis var.

Hangi numarayı denersen dene mührünü basacak şeytani bir iblis.

"Bunu tecrübe edersen anlarsın."

Elinde bir mühür tutan ve hınzırca sırıtan Theo'yu hatırlayan Machun istemsizce ürperdi.

***

Kara Kule'nin 99. katı.

Şafak sökmeye başladığında,

(Pip-pip. Sejun~nim, o zaman şimdi uyuyacağım.)

"Pekâlâ. İyi uykular."

"Puhuhut. İyi uykular, Paespaes, miyav!"

Baerorong.

Bütün gece Sejun ve Theo ile oynayan Paespaes, Sejun'un sırtına sarıldı ve uykuya daldı.

Ve,

Kurorong.

Yarı yolda uyuyakalmış olan Cuengi, Sejun'un yanından sarkıyordu.

Adım, adım.

Kahvaltıya birkaç saat kala Sejun, potansiyelini yükselterek çiftliğin etrafında dolaştı.

"Puhuhut. Bütün gece uyanık kalıp Başkan Park'la oynamak güzel, miyav!"

Theo hem uykulu hem de memnun görünüyordu.

"Ama sen her zaman benim yanımdasın zaten. Ne fark eder ki?"

"Puhuhut. Farklı, miyav!"

"Peki farklı olan ne?"

"Puhuhut. Şey..."

Tam da Theo cevap vermek üzereyken,

Flap, flap.

Siyah ejderha heykeli Sejun'a doğru uçtu.

Ve,

-Öhöm. Sejun, seni acele ettirdiğim falan yok... ama yaklaşan Ejderha Konseyi toplantısı için hangi yemeği hazırlayacağını merak ediyordum.

Sejun'a yaklaşan üçüncü Ejderha Konseyi toplantısı için hangi yemeği yapmayı planladığını sordu.

"Yemekler mi?"

Toplantıya daha yirmi günden fazla vardı...

-Öhöm. Seni zorlamıyorum ama diğer ejderhaların daha önce görmediği, hem lezzetli hem de onları hayretler içinde bırakacak kadar güzel yemekler yaparsan harika olur.

Şaşkın Sejun'a ne tür yemekler istediğini açıklarken Kaiser'in yüzünde umutsuz bir heves vardı.

"Puhuhut. Merak etme, Kaiser~nim! Büyük melez Başkan Park her şeyi yapabilir, miyav!"

Theo kendinden emin bir şekilde Kaiser'e cevap verdi.

Hey! Benim adıma cevap verme!

"Kaiser~nim, az önce bahsettiğin yemeği yapacağımı diğer ejderhalara söylemedin, değil mi?"

Sejun, Theo'nun ağzını kapatırken sordu.

-Ah?! Evet, bahsettim.

Suçüstü yakalanan Kaiser inanarak cevap vermeden önce bir an tereddüt etti.

Sejun'umuza inanıyorum!

Sarsılmaz bir güven dolu bakışlar gönderdi.

Kaiser diğer ejderhalara Sejun'larının yaklaşan Ejderha Konseyi toplantısı için kesinlikle olağanüstü bir yemek yapacağından övgüyle bahsetmişti.

"Yani daha önce hiç görmedikleri, hem lezzetli hem de enfes yemekler mi?"

-Kuhahaha. Aynen öyle. Malzemeye ihtiyacınız olursa bana haber verin.

Kaiser, Sejun'un sorusuna yanıt olarak coşkuyla başını salladı.

"Ahh."

Ne düşünüyordum ki ben?

Kaiser'i izleyen Sejun, ikinci Ejderha Konseyi toplantısıyla aynı yemekleri hazırlama planını yeniden gözden geçirdi.

Konseye ev sahipliği yapıyor olsa da, bir önceki toplantıdan daha iyi yemekler sunmak istemesi gayet doğaldı.

Ayrıca, Kaiser Aileen'in büyükbabasıydı.

Park Sejun, seni aptal! Puan kazanmak için bu mükemmel fırsatı neredeyse tepiyordun.

Çok kayıtsız davranmıştı.

"Kaiser~nim, işi bana bırak! Harika yemekler hazırlayacağımdan emin olabilirsin!"

-Kuhahaha. Teşekkür ederim.

Kaiser içten bir kahkaha atarak çeşmenin yanında bir içki daha içmeye gitti, Sejun'un coşkulu cevabıyla keyfi yerine gelmişti.

Ne yapmalıyım?

Sejun ne tür bir yemek hazırlayacağını düşünmeye başladı.

Adım, adım.

Çiftlikte dolaşırken, hangi yemekleri yapacağını düşünürken kayboldu...

Hırla.

Kueng.

Açlıktan uyanan Cuengi gözlerini ovuşturdu ve uykulu bir günaydınla Sejun'u selamladı.

Daha çok zaman vardı.

Sejun şimdilik bulaşıkları daha sonra düşünmeye ve kahvaltıya odaklanmaya karar verdi.

"Cuengi, hadi yemeğe gidelim."

Kueng!

Cuengi'yi de yanına alan Sejun mutfağa yöneldi.

Oraya vardıklarında, Sejun No. 1 çoktan oradaydı ve her zamanki gibi hazırlanmış kahvaltısıyla bekliyordu.

"Puhuhut. Başkan Park, benim için biraz balık ızgara yapsana, miyav!"

"Elbette."

Elbette yine de biraz yemek yapması gerekiyordu.

Kısa bir süre sonra.

Theo'nun ızgara balığı hazır olduğunda, herkes birlikte kahvaltı etmeye başladı.

"Puhuhut. Beklendiği gibi, Başkan Park'ın ızgara balığı en iyisi, miyav!"

Kueng!

[Çok lezzetli!]

Kihihit, kking!

[Hehe! Butler! Bana biraz daha yumurtalı ekmek ver!]

Her zamanki gibi gürültülü ama huzurlu bir kahvaltıydı.

Ne kadar güzeldi.

Onları izlemek bile Sejun'u bir mutluluk dalgasıyla doldurdu ve kendini aptalca bir gülümsemeyle onlara bakarken buldu.

Kihihit, kking! kking!

[Hehe. Çocuklar, kahya şu anda uyukluyor! Hadi biraz daha kapalım!]

En azından Blackie ailesi yumurtalı ekmeklerine bakmaya başlayana kadar.

"Hiç şansı yok!"

Thunk!

Sejun korumak için yemek çubuklarını hızla yumurtalı ekmeğine sapladı.

Kking! Kking!

[Butler, bu hiç adil değil! Ben hâlâ açım!]

Blackie sızlanarak Sejun'un kalbini kazanmaya çalıştı.

Ama,

"Blackie, konuşmadan önce karnına bak. Bu gidişle yine karnın ağrıyacak."

Sejun, Blackie'nin zaten şişkin olan karnını işaret etti.

Kking...

[Hala daha fazla yiyebilirim...]

"Tamam, ama sadece yarısı."

Kking! kking!

[Tamam! Anladım!]

Hareketli kahvaltı nihayet sona erdiğinde,

Kueng!

[Baba, işte kahven!]

Cuengi yeni demlenmiş bir fincan kahve getirdi.

"Teşekkürler."

Höpürdet.

"Ahh."

Sejun kahveden bir yudum aldı, minnettar bir gülümsemeyle tadını çıkardı ve başıyla onayladı.

Sonra da

Kuehehe.

Babam Cuengi'ye bir başparmak işareti yaptı!

Cuengi gururlu bir ifadeyle güldü.

Sonra, çikolatalı süt yaptı.

Kking!

[Abi! Ben de!]

Kueng!

[Blackie de biraz istiyor!]

Çikolatalı sütü, hemen önünde hevesle kuyruğunu sallayan Blackie ile paylaştı.

Kahvaltıdan sonra keyifli dakikalar geçirdiler,

Piyo!

[Geri döndük!]

"Hiç yiyecek kaldı mı?"

Bir gün önce dışarı çıkan Piyot ve Uren geri dönmüştü.

Uren'in sakladığı Altın Kule'nin 86. katının tapusunu almak için gitmişlerdi.

Onun ne kadar saf olduğunu çok iyi bilen Uren, tapuyu kimsenin ondan çalamayacağı kadar güvenli bir şekilde sakladığından emin olmuştu.

Bu yüzden onu geri almaları epey zaman almıştı.

Tabii ki bu kadar uzun sürmesinin en büyük nedeni yol boyunca sık sık canavarlarla karşılaşmalarıydı.

"Pekâlâ, o zaman gidelim."

Sejun ara noktadan ayrılmaya hazırlanırken,

"Ama ben... Ben henüz yemek yemedim..."

Sejun No. 1 tarafından hazırlanan yemekten bir ısırık almak üzere olan Uren, elindeki kaşıkla gözyaşlarının eşiğinde görünüyordu.

"Pekâlâ, yemeğiniz bitene kadar bekleyelim."

"Teşekkür ederim!"

Sejun, Uren'in yemeğini bitirmesini bekledi.

Piyo?

[Theo~nim, bir şeye ihtiyacın var mı?]

"Puhuhut. Hiçbir şey, miyav!"

"Ama Piyot, sen yemiyor musun?"

Sejun, Theo'yla ilgilenen Piyot'a sordu.

Piyo!

[Bir saat önce Uren~nim ile yemek yedim!]

Piyot cevap verirken karnını sıvazladı.

"Uren, hadi gidelim."

Sejun, bir kase pirinci henüz bitirmiş olan ve kasesini yeniden doldurmak üzere olan Uren'i durdurdu.

Sonra,

"Herkes Boşluk Deposuna."

Arkadaşlarını Boşluk Deposuna yönlendirdikten sonra,

Swish.

Sejun arazi tapusunu açtı.

[Altın Kule'nin 86. katındaki çiftliğin tapusunun ilk kazıma işlemi için çağırma işlevi etkinleştirildi].

Bu mesajla birlikte Sejun ortadan kayboldu.

***

Yıkımın Etekleri.

Yüz milyonlarca felaket orada toplanmıştı.

Bunların çoğu zayıf Çekirgelerdi ve felaketlerin yalnızca %10'u güçlü savaş gücüne sahipti.

"Kraken, kalan güçlerin hepsi bu mu?"

"Evet, Jǫrmungandr~nim. Çağrıya yanıt veremeyen dağınık güçler dışında herkes burada."

"Çok az."

Melpheus, kuvvetlerimizi bu kadar azaltmak için ne yaptın?!

104.28.193.250

Kalan tüm güçleri yeniden organize etmek için toplayan Jǫrmungandr hayal kırıklığı içinde iç çekti.

Kendi aralarında savaşmış olsalar bile, geriye bundan daha fazlası kalmalıydı...

"Bu miktarda bir güçle, onları dağıtmak etkili olmayacaktır."

"Evet. Aynı anda en fazla üç yere saldırabiliriz."

"O zaman kuvvetleri iki gruba ayıralım ve önce burayı, sonra da şurayı tamamen yok edelim."

Jǫrmungandr iki dünyayı işaret etti.

Bunlar Mavi Kule tarafından korunan |Recia| ve Kırmızı Kule tarafından korunan |Kanos| idi.

Çatlak.

Jǫrmungandr iki dünyaya doğru yıkım gücünü aşıladı,

Çatlak.

Küçük çatlaklar ortaya çıktı ve...

"Felaketler, ileri gidin. Gidin ve bu dünyalara yıkım getirin!"

Jǫrmungandr'ın emriyle felaketler yarıklardan akmaya ve iki dünyayı yok etmeye başladı.

***

[Altın Kule'nin 86. Katına vardınız.]

[Kulenin en tepesi olan 99. kattan 86. kata taşındınız].

...

..

.
[|Başlık: Beş Kulenin Zirvesine Ulaşan Kişi| etkisiyle 1 saniyeliğine yenilmezlik kazanıyorsunuz].

Herhangi bir tehlike yok gibi görünüyor.

Sejun hızla çevresini tararken,

Bum!

Altın bir şimşek çizgisi Sejun'a doğru fırladı.

O anda,

Clang.

"Miyav! Başkan Park, sizi özledim, miyav!"

Theo parlak bir gülümsemeyle Boşluk Deposundan dışarı fırladı ve kendini Sejun'un yüzüne doğru fırlattı.

Çatırtı.

Şimşek, Sejun'un yüzüne yapışmış olan Theo'yu kıl payı ıskaladı ve,

Çarptı!

Sejun'un hemen yanında yere çarptı.

"Oha!"

Gök gürültüsüyle irkilen Sejun, Theo'yu yüzünden çekmeye çalışırken, yıldırımın aslında doğrudan kendisini hedef aldığından tamamen habersiz bir şekilde haykırdı.

Kueng!

[Yıldırım Asasını şarj etme zamanı!]

Theo'yu Boşluk Deposundan çıkarken takip etmiş olan Cuengi, Yıldırım Asasını gökyüzüne doğru tutarak çevredeki yıldırımı emdi ve yakınlarına başka yıldırımların düşmesini engelledi.

Piyot ve Uren de ortaya çıktı ve etrafta dolaşmaya başladı.

Kihihit, kking! kking!

[Hehe! Hey, Butler! Harika bir şey buldum! Bunu benim için soy!]

Bir noktada, Blackie etrafta dolaşmaya başlamıştı. Şimdi, ağzında düşmüş bir meyveyi gururla taşıyarak Sejun'a doğru koşmaya başladı.

"Ha?! Bu mu?"

Sejun, Blackie'nin getirdiği meyveyi tanıdı.

Oval şekilli, yeşil, kabuğunda ince tüyler olan bir meyveydi.

Bu bir kiviydi.

"Yani... burası bir kivi çiftliği mi?"

Sejun etrafına bakınırken, birisinin kivi bitkilerinin etrafına iyi büyümelerine yardımcı olmak için dikkatlice tahta kazıklar yerleştirdiğini fark etti.

Kking!

[Butler! Acele et ve aç!]

"Pekâlâ."

Kivi tamamen olgunlaşmıştı, bu yüzden Sejun onu dilimledi ve bir kaşıkla küçük porsiyonlar alarak Blackie ve yanındakilerle paylaştı.

Ve sonra,

Pop.

[Bir kivi hasat ettiniz.]

...

..

.
Sejun üç kivi topladı ve birer tanesini Cuengi ve Uren ile paylaştı.

O anda,

"Genç Usta Uren?"

Bir çiftçi gibi giyinmiş yeşil bir domuz Uren'i tanıdı ve ona yaklaştı.

"Miyav!"

Kueng!

Theo ve Cuengi hemen gerilerek yaklaşan domuzu dikkatle izlediler.

"Sorun yok. O benim ailemin bir parçası. Merhaba, Neg Amca."

Uren Neg'i tanıdı ve yaklaşırken onu selamladı.

Sonra,

[Bir görev ortaya çıktı.]

[Görev: Yakın zamanda kivi çiftliğini ele geçiren Yeşil Domuz Ailesi'nin suikast timini yen veya onlarla pazarlık yap ve arazinin mülkiyetini geri al].

Ödül: Altın Kule'deki 86. kattaki kivi çiftliğinin gerçek sahibi olarak tanınma.

Sejun'un önünde bir mesaj belirdi.

Şimdi mi?

Suikast timi mi?!

Sejun bir şeylerin ters gittiğini hissetti,

Swish.

Neg aniden Uren'e bir kılıç savurdu.

Clang!

"Miyav!"

Neyse ki Theo çoktan Uren'in önünde konumlanmış ve ejderha pençeleriyle Neg'in kılıcını yakalamıştı.

Thud.

Theo daha sonra Neg'in kafasının arkasına vurarak onu bayılttı.

Ve sonra,

"Puhuhut. Astım Uren'in hayatının peşinden gitmeye cüret ettiğin için Sejun Şirketi'ne katılmalısın! Geçici bir çalışan olarak 10 yıllık bir sözleşme, miyav!"

Damga. Damga. Mühür.

Theo mührünü çıkardı ve Neg'in kafasının arkasına coşkuyla on kez vurdu.

...Bu da ne?!

Liderleri Neg'in başarısız sürpriz saldırısı karşısında şok olan suikast timinin diğer üyeleri tamamen şaşkına dönmüştü.

"Saldırın!"

Lider yardımcısının emriyle, Yeşil Domuz Ailesi'nin gizli suikastçıları Sejun ve arkadaşlarının üzerine saldırdı.

"Puhuhut."

Bilinçlerini kaybettiler, son hatırladıkları şey bir iblisin kahkahasının sesiydi.