Solo Farming In The Tower Bölüm 517 - Theo~nim'e Hâlâ İhtiyacımız Var!

Kahverengi Kule'nin 27. Katı.

Adım.

"Oldukça ıssız bir yer olmuş."

Gökyüzündeki yüzen adaya ayak bastığında Amur yorum yaptı.

Şey... burayı Yıkım Havarilerine karşı tek başına savunduğunu düşünürsek...

Bu haliyle bile oldukça iyi dayandığı söylenebilir.

Adım. Adım.

Amur yavaşça adanın ortasındaki Yaratıcı Tanrı Tapınağı'na doğru yürüdü.

"Eskiden Mac ile içki içtiğim masa orasıydı...

"Ve orada da Hati'nin laboratuvarı vardı...

Kaybolan yoldaşlarının izlerini hatırlıyordu.

Yürürken bu izleri takip eden Amur, kısa süre sonra Emila'nın eskiden baktığı çiçek bahçesine vardı.

Bahçe çok daha küçülmüş ve ürün çeşitliliği azalmıştı, ancak eskisinden daha da fazla canlılık yayıyordu.

"Amur, sonunda buradasın."

Yaratıcı Tanrı'nın ilk Havarisi Emila İbenes, tapınaktan çıkarken Amur'u sıcak bir sesle karşıladı.

"Evet..."

Amur, Emila'yı görünce söylemek istediği sayısız şeyle doldu, ancak sevinç, keder ve diğer duyguların duyguları arttıkça sesi boğuldu.

"Geç kaldığım için özür dilerim."

Sözlerini aceleyle tamamladı.

"Hayır, çok geç kalmadın. Asıl savaş şimdi başlıyor."

"Yine Yıkım Diyarı'na mı geçiyoruz?"

Emila'nın sözleri üzerine Amur'un gözleri parladı.

Kendi hayatı da dahil olmak üzere her şeyi yakmaya hazır gözlerinde en ufak bir tereddüt belirtisi yoktu.

O anda,

-Gerçekten.

Emila yerine Yaratıcı Tanrı'nın tapınağının içinden bir ses cevap verdi. Ses, karşı konulamaz, inkar edilemez bir güç taşıyordu.

Bu ses mi?!

Adım.

"Amur Lange, Yaratılışın ikinci Havarisi, yüce Yaratıcı Tanrı'yı selamlıyor!"

Sesin kime ait olduğunu bilen Amur, Yaratıcı Tanrı'nın tapınağına doğru hızla diz çökerek saygılarını sundu.

-Amur, bize geri döndüğün için teşekkür ederim.

"Böyle utanç verici bir yanımı gösterdiğim için beni affet."

-Sorun değil. Herkesin zaman zaman dinlenmeye ihtiyacı olur.

"Teşekkür ederim."

Yaratılış Tanrısı'nın yardımsever sesiyle Amur, kalbinde kalan suçluluk duygusunun bir kısmının eriyip gittiğini hissetti.

-Çabalarınız sayesinde yeterince zaman kazanabildik.

Bir mucizenin gerçekleşmesi için zaman.

Yaratılış Havarileri Kara Ay'ın ötesine geçerek Yıkım güçlerini sürekli bastırmış ve Yıkım'ın hızla güç kazanmasını engellemişti.

Bu süre zarfında Yaratıcı Tanrı, Yıkım'ın açtığı yaraları iyileştirdi.

Hayır, bu iyileşmekten ziyade hayatta kalmak gibiydi. Yaratıcı Tanrı olarak kalan süre boyunca mümkün olduğunca uzun süre hayatta kalmaya çalışmak.

Eğer Yaratıcı Tanrı yok olursa, Yıkım kontrolsüz saltanatına başlayacaktı.

Bu nedenle, Yaratıcı Tanrı yok olmamak için umutsuzca savaştı.

Ancak bu, dipsiz bir tencereye su dökmek gibiydi.

Yıkım'ın açtığı yaralar çok ağırdı.

Bu yaralara gömülü olan Yıkım gücü, Yaratıcı Tanrı'nın gücünü kemirdi, Yaratıcı Tanrı'nın boynundaki pençesini sıktı ve kalan zamanı açgözlülükle yuttu.

Sonra bir gün, Yaratıcı Tanrı'nın on yıldan az zamanı kaldığında,

Bu da ne böyle?!

Birdenbire Yaratılış enerjisi Yaratıcı Tanrı'nın bedenine bir yerden akmaya başladı.

Onuncu kule nihayet çalışmaya başlamış mıydı?

Yaratıcı Tanrı doğal olarak geride bıraktığı görevi ve mirası tamamlayan birinin ortaya çıktığını varsaydı.

Ne de olsa, kendisi dışında Yaratılış enerjisini üretebilen tek şey onuncu kuleydi.

Yaratıcı Tanrı, Yaratılış enerjisini kullanarak Yıkım gücünü geri püskürttü ve bedenini toparladı. Gücünü yeniden kazanırken,

-"Böylesine övgüye değer bir iş yaptığınıza göre, ödüllendirilmeniz gerekiyor.

Onuncu kuleyi kontrol ederek görevini ustalıkla yerine getiren kişiye borcunu ödemeye karar verdi.

Ancak,

Bu da ne böyle?

Onuncu kule uykudaydı.

-Geçici olarak durdu mu?

Hayır...

Onuncu kule durmuş olsa da, Yaratılış enerjisi akmaya devam etti.

-Yani onuncu kule değil miydi?!

O halde nereden geliyordu?

Yaratılış enerjisini takip eden Yaratıcı Tanrı, onu geriye doğru takip etti ve,

Gulp.

Yıkım'ın gücünü sindiren ve Yaratılış'ın enerjisini yayan Yıkım Yutan'ları buldu,

Kihihit. Kking!

[Hehe! Herkes uşağa saldırsın!]

-Fe... Fenrir?!

Kiki!

Ptoo! Ptoo!

"Hey, lütfen tohumları yüzüm yerine avucuma tükürebilir misiniz?"

Bilinmeyen bir nedenden ötürü, tanrı avcısı kurt ve Yıkım Havarisi'nin 1. Koltuğu olan Fenrir'i yetiştiren Sejun'u keşfetti ve şimdi Üçüncü Yaratılış Havarisi olmuştu.

Daha yakından incelendiğinde, Fenrir'in tek Yıkım Havarisi olmadığı anlaşıldı.

-Kim bu adam?!

Onun gibi biri nereden çıktı?

Yaratıcı Tanrı'nın beklenti listesinde bile olmayan bir varlık.

-Bu da ne? Yetenekleri neden böyle?

Yetenekleri o kadar önemsizdi ki, ona herhangi bir şey vermek zor olurdu.

"Bu şekilde rahatça yaşamaya devam edeceğim! Kesinlikle hiçbir zorlukla karşılaşmayacağım!"

Garip bir meydan okuma hissi vardı.

Ve sonra,

"Bu arada, kuleyi inşa ettikten sonra kaçıp giden Yaratıcı Tanrı hakkında bir şey biliyor musun?"

Daha da önemlisi, Yaratıcı Tanrı'ya karşı hiçbir saygısı yoktu.

Beklentiler listesinde olmamasına şaşmamalı.

Hayır, bir dakika. Son kısım Park Sejun'un hatası değildi. Bu garip söylentileri yayan kişinin suçuydu.

-Yemin ederim, o kişiyi bulup ezeceğim!

"Ne?!"

Yaratıcı Tanrı'nın bir zamanlar nazik olan sesi aniden sertleşti,

Ne oluyor?

Saygılarını sunmakta olan Amur irkildi.

"Yaratıcı Tanrı mı? Sanırım kaçtı."

Amur aynı zamanda, bir zamanlar kendisine Yaratıcı Tanrı'nın nerede olduğunu soran ejderha liderlerine verdiği yanıtı hatırladı.

O sırada o kadar bitkin düşmüştü ki, farkına varmadan öfkeyle ağzından kaçırmıştı.

Yaratıcı Tanrı muhtemelen bilmiyordur, değil mi?

Yaratıcı Tanrı'nın ikamet ettiği tapınağa dikkatle bakan Amur, yakalanmasının mümkün olmadığını düşündü.

"Acaba Iona ona öğrettiğim şeyleri anladı mı?

Buraya gelmeden önce tanıştığı Iona'yı düşündü.

O anda,

-Yaratılış Havarileri, Yıkım Ülkesi'ne giden yol noktasını etkinleştirin.

"Evet!"

"Evet!"

Yaratıcı Tanrı'nın emriyle Emila ve Amur, kendilerini siyah bir kristalin beklediği tapınağa girdiler.

Onları Yıkım tarafından yönetilen Yıkım Ülkesi'ne götürebilecek bir yol noktası.

Herhangi bir şans eseri Yıkım bu ara noktanın kontrolünü ele geçirirse, dışarıda serbestçe dolaşabilecekti.

Yıkım Havarilerinin ısrarla burayı ele geçirmeye çalışmasının nedeni buydu.

Adım. Adım.

Emila ve Amur ellerini kristalin üzerine koyup onu güçle doldururken,

Wooom.

Kristal onların gücünü emmeye başladı.

"Yaklaşık bir ay sürecek."

"Gerçekten de öyle."

Ara nokta uzun süredir kullanılmadığından, yeniden etkinleştirmek için büyük miktarda güç ve zaman gerekiyordu.

Emila ve Amur enerjilerini siyah kristale yönlendirirken,

"Huh?"

"Oh?!"

İki Yaratılış Havarisi, kristalde başka bir el için daha yer olduğunu fark etti - üçüncü Yaratılış Havarisi için ayrılmış bir yer.

"Yaratıcı Tanrı, neden üçüncü Yaratılış Havarisini çağırmadın?"

Emila Yaratıcı Tanrı'ya sordu.

-Hmm. Ona ayrı bir görev verdim. Bunu bil yeter.

"Evet."

Yaratıcı Tanrı'nın cevabından tatmin olan Emila başını salladı.

Ancak,

En küçükler burada değil! Son sınıf öğrencilerini karşılamaya bile gelmiyorlar mı?!

104.28.193.250

Amur artık en genç olmadığına göre, yeni Havari ile tanıştığında onunla disiplin kurmaya karar verdi.

Kking?!

[O Yaratılış Havarileri gelip büyük Blackie-nim'e saygılarını bile sunmadılar mı?!]

Buluştuğumuzda onları azarlayacağım!

En küçüğünün de aynı şeyi düşündüğünden habersiz.

***

Beyaz Kule'nin 99. Katı.

"Görünüşe göre Sejun-nim'in geri döndürdüğü bazı özellikler savaş aurası tarafından emilmiş."

"Oh. Gerçekten mi?!"

Geri aldığı özellikleri kullanabilir miydi?

Les'in sözleri üzerine Sejun çok sevindi.

Demek savaş aurası bu şekilde de güçlendirilebiliyordu.

Les, Sejun'u gözlemlerken bunu ilgi çekici buldu.

Tipik olarak, yüksek temel potansiyele sahip olan Ogreler, tam potansiyellerine ulaşmak için mücadele ederlerdi ve istatistikleri artırabilen yiyecekler yaygın değildi, bu yüzden savaş aurasının bu şekilde güçlendirilebileceğini bilmiyordu.

"Savaş auran mevcut seviyeyi aşacak kadar biriktiğinde, gel beni bul. Sana savaş aurası kullanarak vücudunu nasıl geliştireceğini öğreteceğim."

"Tamam. Ama seviyeyi aşıp aşmadığımı nasıl bileceğim?"

Sistem ona savaş aurası hakkında bilgi vermediğinden, bir sonraki seviyeye geçip geçmediğini anlamanın bir yolu yoktu.

"...Sadece bileceksin."

"Sadece bilmek mi?"

"Evet. Bu kelimelere dökülmesi zor bir şey... ama ilerlediğinizde bunu kendiniz bileceksiniz."

"Hmm. Şimdilik anladım."

Les'in sözlerini duyduktan sonra Sejun, istatistiklerini geri almak ve savaş aurasını güçlendirmek için çekirge yemekleri yemeye daha da odaklandı.

Kısa bir süre sonra.

"Ajax, biz artık gidiyoruz."

Yemeklerini bitirdikten sonra, Sejun ve arkadaşları eve dönmek için ara noktaya doğru yola koyuldular.

"Sejun-hyung! Kendine iyi bak!"

"Güle güle!"

"Evet, sağlıcakla kal."

Ajax ve Les'in vedalaşmalarıyla Kara Kule'nin 99. katına geri döndüler.

[Kara Kule'nin 99. katına vardınız.]

Onlar eve dönerken,

"Kyoot kyoot kyoot. Sejun-nim, hoş geldiniz!"

Evde bekleyen Iona, Sejun ve arkadaşlarını selamladı.

"Puhuhut. Iona, uyumaya mı geldin, miyav?"

Theo, kuyruğuna gömülmüş olan Iona'ya sordu.

"Kyoot kyoot kyoot. Hayır, sadece Theo~nim'i son bir kez görmek için uğradım çünkü bir süreliğine kapalı kapılar ardında eğitim alacağım."

"Puhuhut. O zaman iyice bak, miyav!"

Theo yüzünü Iona'ya yaklaştırarak onu iyice bakmaya davet etti.

Kısa bir süre sonra.

"Kyoot! Kyoot! Kyoot! Gitme vaktim geldi."

Theo'nun yüzünü görmenin verdiği enerjiyle tamamen şarj olan Iona gitmeye hazırlandı.

"Puhuhut. Iona, al bunu, miyav!"

Theo boş zamanlarında yaptığı kalp şeklindeki üç kürk topunu ona uzattı.

Güm!

Iona, Theo'nun hediyesi karşısında derinden etkilendi.

Theo'ya layık bir hamster olarak geri döneceğim~nim!

Bir kez daha kararlılığını güçlendirdi.

Sessiz Yağmacı Beyaz Balina Mobius'la olan savaşında Iona artık Theo'ya çok fazla yardımcı olamayacağını fark etmişti.

O anda,

"Büyü bilmiyor olabilirim ama tüm gerçekler birbirine bağlıdır. Sana birkaç şey öğretmeme izin ver. Yardımcı olacaklardır."

Tam o sırada, Yaratılışın ikinci Havarisi Amur, Iona'ya daha yüksek bir seviyeye ulaşmasına yardımcı olacak bazı bilgiler vermişti.

Bu yüzden kapalı kapılar ardında eğitim almaya karar vermişti.

"Kyoot kyoot kyoot! Güle güle, Theo~nim!"

Theo'ya son bir kez veda eden Iona, Kara Kule'deki Büyücü Kulesi'ne döndü.

"Kyoot! Kyoot! Kyoot! Hepsinin işi bitti!! O, boyutların gücü. O, büyünün gücü. Emrimle, her şeyi engelle. Boyut Kalkanı."

Theo tarafından hediye edilen kalp şeklindeki kürk toplarını kucaklayarak, izole bir boyutta gözlerden uzak eğitimine başladı.

***

Kara Kule'nin 51. katı.

Piyo!

[Uren-nim, Chelli sana doğru geliyor!]

Piyot, Uren'in kara listesinde yedinci sırada yer alan sincap Chelli'yi kovalayarak saklandığı yerden bekleyen Uren'e seslendi.

Uren'in yanında çalışarak güçlenen Piyot, şimdi Uren'in kara listesindekilerden para topluyordu.

Ve geriye sadece bir kişi kalmıştı.

"Anladım!"

Piyot'un işaretiyle Uren kaçmaya çalışan Chelli'yi izledi.

Ne...?!

Uren'e bakarken kısa bir süre yavaşlayan Chelli, Uren'in yanından geçerek tekrar hızlanmaya başladı.

Buna bir tür işbirlikçi oyun da diyebilirsiniz...

Birkaç denemeden sonra, ne yazık ki Uren hiçbir şey yapmadığında başarı oranlarının en yüksek olduğunu keşfettiler.

O zaman,

Kay.

"Argh!"

O anda Chelli yerde duran bir muz kabuğuna basıp kaydı.

Bazen, Uren'in talihsizlik yeteneği devreye girer ve beklenmedik bir şekilde böyle yardım ederdi.

Piyo! Piyo!

[Yakaladım seni! Şimdi Uren-nim'in parasını geri ver!]

Chelli yerdeyken Piyot yetişti, onu alt etti ve para kesesi için eşyalarını aradı.

Piyo!

[Uren-nim, şuna bak!]

Piyot miktarı teyit etmesi için keseyi Uren'e uzattı.

Ancak,

"Hmm. Yine de çok mu kısa? 500 milyar Kule Sikkesi eksik."

Bu miktar, toplamaları gereken 3 trilyon Kule Sikkesinin önemli ölçüde altındaydı.

Ancak,

Piyo! Piyo!

[Bu doğru miktar! Chelli kardeşinin adına 500 milyarlık bir Kule Sikkesi binası satın aldı!]

Kayıp miktar, Uren'le geçirdiği süre boyunca yetenekli bir borç tahsildarı haline gelen Piyot tarafından çoktan hesaplanmıştı.

Kısa bir süre sonra,

Piyo!

[İşte para!]

Piyot binanın tapusunu sattı ve elde edilen gelirin yarısı olan 250 milyar Kule Sikkesini Uren'e verdi.

"Teşekkürler."

Swoosh.

"Uhehehe."

Parayı eline alan Uren kara listesindeki son ismin üstünü çizdi.

Sonunda eve gidebilirim!

Artık Uren için geriye kalan tek şey eve muzaffer bir dönüştü.

"Şimdilik kulenin 99. katına çıkalım."

Piyo!

[Evet!]

İkili hafif adımlarla kuleye tırmanmaya başladı.

Ama.,

Graaaargh!

Uzaklardan yankılanan korkunç bir kükreme giderek yaklaşıyordu.

Piyo.

[Elbette, bu kadar kolay olamazdı]

Piyot savaşa hazırlanırken homurdandı.

Ve,

Eve dönmek bundan daha da zor olacak, değil mi?

Zaten çok fazla canavarla karşılaşıyorlardı, bu yüzden zirveye ve nihayetinde eve olan yolculuğun tehlikeli olacağı açıktı.

Hâlâ Theo~nim'e ihtiyacımız var!

Uren eve dönerken Theo'yu da mutlaka yanında götürmesi gerektiğine karar verdi.

O gün, kulenin 99. katına tırmanırken, Uren toplam 48 kez canavarlarla karşılaştı. Neredeyse her katta bir karşılaşma oluyordu.

*