Solo Farming In The Tower Bölüm 518 - Paespaes dönüyor. Dönüyor ve dönüyor.

Kara Kule'nin 99. katı.

(Pip-pip. Herkese iyi geceler!)

İyi bir uyku çeken Paespaes faaliyetlerine başladı.

Her zamanki gibi, biraz meyve yemek için mutfağa yöneldi.

(Pip-pip! Aç!)

Bunu bir gün Sejun-nim ile yolculuğa çıkmak için kullanacağım!

Sejun'la birlikte boyutlar arasında seyahat edeceği günün hayalini kuran Paespaes, boyut kapısını açıp kapatmaya devam ederek boyutunu giderek büyüttü.

Çeşitli boyutları keşfederken,

(Pip-pip! Bu et Sejun-nim'i güçlendirecek!)

Whirr.

|Skudo| adlı bir dünyayı istila eden Çekirgeleri keşfetti.

Bunları almalıyım!

Paespaes, Sejun'un besin takviyelerini kaçıramazdı.

Pook. Pook. Pook.

Çekirgelerin görünür olduğu alanlara bir demet Sağlam Bıçaklı Yeşil Soğan yaprağı dikti.

Doğrudan saldırabilse de, bu çekirge cesetlerine zarar verecek ve onları tek tek toplamasını gerektirecekti.

Yeşil soğan yapraklarını diktikten sonra Paespaes sessiz bir noktaya geçti ve kendi yarattığı becerilerini uygulamaya başladı.

(Nihai Paespaes Dönüşü!)

(Paespaes Sürücü!)

(Paespaes Süper Matkap!)

Geliştirmekte olduğu yeni becerilere uygun çeşitli isimler denedi.

Birkaç saatlik yoğun eğitim ve beceri isimlendirmesinden sonra,

Ancak,

(Pip-pip... Bu isimlerin hiçbirini sevmedim.)

Tatmin edici bir beceri ismi bulamadı.

Paespaes beceri isimlerini mükemmelleştirip Sejun'a göstermek istedi ama,

Bunu tek başına yapmak zor. Sejun-nim'den becerileri adlandırmasını istemem gerekecek!

Sonunda, bir şeyleri isimlendirme konusunda mükemmel(?) bir yeteneğe sahip olan Sejun'a sormaya karar verdi.

Sejun'un yeni becerileri için isimler yaratacağı düşüncesi Paespaes'i heyecanlandırdı.

(Pihehe!)

Çok mutluyum!

Paespaes'in yüzüne pembemsi bir gülümseme yayıldı.

Belki de en başından beri Sejun'un onlara isim vermesini istediği için isimleri beğenmemişti.

(Pip-pip! Artık geri dönmeliyim!)

Paespaes eğitimini tamamladıktan sonra yeşil soğan yapraklarını ektiği alana geri döndü. Orada, Sağlam Bıçak Yeşil Soğan yapraklarını yedikleri için ölmüş çekirgeler buldu.

Ve sonra,

"Büyük Yeşil Soğan Tanrısı bizim için kötülüğü ortadan kaldırması için kutsal yeşil soğanı gönderdi!"

"Teşekkürler, Büyük Yeşil Soğan Tanrısı!"

"Ey Büyük Yeşil Soğan Tanrısı, lütfen merhamet et ve bize daha fazla yeşil soğan gönder!"

Yeşil soğanların ekildiği alanın yanında, cüce ve tombul yaratıklardan oluşan sevimli Skudo kabilesi, Paespaes'in ektiği yeşil soğanlara doğru eğilmiş dua ediyordu.

(Pip-pip! O yeşil soğanlar Park Sejun-nim tarafından gönderildi!)

Paespaes yanlış anlaşılmayı düzeltmek için hemen öne çıktı.

(Pip-pip! Bu arada, ben Sejun-nim'in astıyım, Paespaes!)

Sejun ile olan ilişkisini bile vurguladı.

"O, Büyük Park Sejun-nim, lütfen bizi koruyun!"

"O, Büyük Park Sejun-nim'in astı, Paespaes-nim, lütfen bizi yeşil soğanla kutsayın!"

Bu sayede Skudo kabilesi hem Sejun'a hem de Paespaes'e saygı duymaya başladı ve Sejun'a koruyucu tanrıları olarak tapındılar.

Böylece Paespaes, Sejun'u |Skudo|'nun koruyucu tanrısı olarak başarılı bir şekilde kurdu.

Skudo kabilesinin köyünün etrafına yeşil soğan ekti ve çevredeki çekirgelerin icabına baktı.

(Pip-pip! Bu delikten çekirge eti geçirirsek, Sejun-nim çok sevinecek!)

Paespaes Skudo kabilesine çekirge etini hazırlamalarını ve boyutsal geçitten geçirmelerini emretti.

Birkaç saat sonra,

Kara Kule'nin 99. katında devasa bir çekirge eti yığını birikmişti.

(Pip-pip! Bugün de Sejun-nim'i daha güçlü kılacak bir sürü et topladım!)

Paespaes memnun bir ses tonuyla dağ gibi çekirge etine baktı.

Ve sonra,

(Pip-pip... Sejun-nim'in becerilerime isim vermesini sağlamalıyım...)

Eve döndüklerinde Paespaes, Sejun'un uyanmasını bekledi ama,

Baerorong.

Uykuya daldı, ne olduğunu anlamadan uyuyakaldı.

***

"Pekâlâ!"

Sejun her zamanki gibi enerjik bir şekilde uyandı.

[|Skudo|'nun 300.000 sakini sizi |Skudo|'nun koruyucu tanrısı olarak seçti].

[Kutsallığınız |Skudo|'nun koruyucu tanrısı olmak için yeterli değil.]

[Lütfen sizin yerinize |Skudo|'nun koruyucu tanrısı olması için bir vekil koruyucu tanrı atayın].

[Vekil koruyucu ilahın statüsünü istediğiniz zaman iptal edebilirsiniz.]

"Hehehe."

Paespaes yine iyi bir şey başarmış gibi görünüyor.

Sejun önündeki mesaja bakarken genişçe sırıttı.

Paespaes'ten nasıl bir koruyucu tanrı haline geldiğini duyan Sejun durumu anlamıştı.

Koruyucu ilah olmanın Sejun için önemli bir faydası yoktu. İlahi güce sahip olmasına rağmen onu kullanamıyordu.

Ama,

Yine de unvanın etkilerini kazanabilirdi.

Vekil bir koruyucu ilah belirleyerek, |Unvanın etkilerini tetikleyebilir: Tanrıları Ezip Geçen Kişi| unvanının etkilerini tetikleyebilir, tüm özelliklerini 50 ve tanrısallığını 2 artırabilir.

Bu gece Paespaes'imizi övmem gerekecek.

Paespaes şu anda uyuduğu için Sejun onu düzgün bir şekilde övmek için geç saatlere kadar ayakta kalmaya karar verdi.

Tam o sırada,

Gororong.

Pirorong.

Kkirorong.

Eomrorong.

...

..

.
"Ha?"

Bir horlama Sejun'un dikkatini çekti ve bakışlarını o yöne çevirdi.

Bu Piyot'tu.

Orada, Theo'nun kabarık ön patisine sokulmuş, Theo'nun kürkünü yuva olarak kullanan Piyot, Sejun'un kucağında huzur içinde uyuyordu.

Beklendiği gibi, Theo'nun sağ ön patisiydi.

"Uren'le birlikte mi geldi?

Sejun Piyot'a bakarak gülümsedi ve sonra

"Miyav..."

Piyot'un düşmemesi için Theo'yu dikkatlice kucağına aldı.

Daha yakından incelediğinde, Piyot'un ayaklarıyla Theo'nun pençesine sıkıca tutunduğunu fark etti, bu yüzden düşme ihtimali yoktu.

Kking...

Sonra, Sejun Blackie ailesini askı çantasına koydu.

Swish.

Duvara bir çizgi çizerek, Kule'ye girişinin 465. gününde sabah rutinine başladı.

Sejun yatak odasından çıkarken,

Yurorong.

Misafir odasından Uren'in horultusunu duydu.

Demek sonunda bir araya gelmişlerdi.

Sejun, Uren'i uyandırmamaya dikkat ederek ön kapıyı sessizce kapattı ve dışarı çıktı.

Sonra,

"Vay canına."

Bunların hepsi çekirge eti mi?!

Önünde Paespaes'in getirdiği kocaman bir dağ dolusu çekirge eti duruyordu.

Ve dağın önünde bir işaret vardı:

[Sejun-nim, bu eti ye ve güçlen! - Paespaes'ten]

Paespaes...

Sejun, Paespaes'in hediyesinden çok etkilendi.

Ben de ona bir hediye vermeliyim.

Paespaes için bir hediye düşünerek çiftliğin etrafında dolaştı.

Yaklaşık 30 dakika yürüdükten sonra,

[Buğday, çiftçinin ayak sesleri için minnettar olduğunu ifade eder ve gücünü ödünç verir].

[|Ekinlerin Büyük Kutsaması (Usta)| etkisi etkinleşerek Büyü Gücü statünüzün potansiyelini 7167'den 7177'ye yükseltir].

Buğday Sejun'a teşekkür ederek potansiyelini artırdı. Cecilia tarafından verilen buğdayın herhangi bir özel yeteneği yoktu, bu yüzden sadece buğday olarak adlandırıldı.

Adım. Adım.

Potansiyeli artan Sejun yürümeye devam etti ve Güç potansiyeli tekrar yükseldiğinde,

Kueng!

Yeni uyanmış olan Cuengi, Sejun'u aramaya geldi.

"Cuengi, iyi uyudun mu?"

Kueng!

Cuengi, Sejun'un yanına bir sakız gibi yapışarak ve kokusunu içine çekmek için yüzünü Sejun'a sürterek cevap verdi.

Kuehehehe.

Sejun Cuengi'nin başını okşayıp çiftlikte gezinirken,

Flap. Flap.

Piyo!

[Sejun-nim, günaydın!]

Kendisi de uyanan Piyot kanatlarını enerjik bir şekilde çırparak Sejun'la göz hizasına kadar yükseldi ve onu selamladı.

"Evet. İyi uyudun mu?"

Piyo!

[Evet!]

Piyot, Sejun'un sorusunu enerjik bir sesle yanıtladı.

"Meoooow! Puhuhut. Başkan Park, ben de iyi uyudum, miyav!"

Theo gerindi ve aynı enerjiyle cevap verdi.

"Güzel."

Sejun uyandıktan sonra Theo'nun başını okşadığında

"Miyav!"

Theo başını coşkuyla Sejun'un eline sürttü.

Piyo!

[Theo-nim, lütfen bunu kullan!]

Piyot yaklaşık vücudu büyüklüğündeki bir kese parayı Theo'ya uzattı.

Bu, Piyot'un Uren'in kara listesindeki borçluları yakalamak için komisyon olarak topladığı para kesesiydi.

"Puhuhut. Teşekkürler Piyot, miyav!"

Sejun Piyot'un başını tıpkı Theo'ya yaptığı gibi okşarken, Theo da Piyot'un başını okşadı ve keseyi açtı.

Sonra da,

"Miyav?! Burada neden bu kadar çok para var, miyav?!"

İçinde yaklaşık 10 trilyon Kule Sikkesi vardı.

Theo aldığı kesedeki para miktarı karşısında şok oldu.

Piyo!

[Uren-nim'in kara listesindeki herkesi yakaladım!]

Ppyeohem!

Piyot göğsünü gururla kabarttı.

"Miyav?! Kara listedeki herkesi yakaladın mı, miyav?!"

Piyo! Piyo?!

[Evet! İyi yapmadım mı?!]

"Puhuhut. Başkan Park, al şu parayı, miyav! Piyot, mükemmel bir iş çıkardın, miyav! Özel bir ödül olarak, sana Başkan Yardımcısı Theo'nun kafasına binmen için üç saatlik bir geçiş izni veriyorum, miyav!"

Para kesesini Sejun'a uzattıktan sonra Theo, Piyot'u başının üzerine kaldırdı.

Piyo?! Piyo! Piyo!

[Gerçekten mi?! Theo-nim'in kafasına binebilirim! Çok onurlandım!]

Piyot derinden etkilendi, Theo'nun yumuşak, pofuduk kafasına tünedi.

Puhuhut. Sonunda Uren'in evine gidiyoruz, miyav! Uren'in ailesinin çok parası olduğunu duydum, miyav!

Başında Piyot ile Theo'nun yüzünde muzip bir sırıtma vardı.

Uren'in isteği olmasa bile, Theo bir süredir Uren'in evini ziyaret etmeyi planlıyordu.

Theo ve Piyot çok farklı nedenlerle sırıtırken, Sejun mutfağa yöneldi.

Sejun mutfağa vardığında, masanın üzerinde Sejun No. 1 klonu tarafından hazırlanmış bir dizi yemek buldu: beyaz pirinç, ızgara Spam, kızarmış yumurta, kızarmış patates ve diğer garnitürler, hepsi tam zamanında hazırdı.

"Cuengi, gidip Uren'i getirebilir misin...?"

Sejun, Piyot mutlu bir şekilde Theo'nun kafasına tünediği için Cuengi'den Uren'i getirmesini istedi,

BANG!

Dışarıdan büyük bir gürültü duyuldu.

"Ne?!"

Sejun dışarı fırladı.

"Ha?! Evimiz..."

Sejun'un evi çökmüştü.

Ve.,

"Uhehehe. Ev bugün çöktü, ha?"

Molozların arasında, Uren sanki olağandışı bir şey yokmuş gibi enkazdan çıktı.

Beklendiği gibi, Talihsizlikler Kralı Uren güne bir kez daha talihsizlikle başlamıştı.

Kısa bir süre sonra,

Sejun yeteneklerini kullanarak evi yeniden inşa etti ve grup kahvaltıya oturdu.

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Pilavın üzerine spam koymak ve ardından üstüne kızarmış yumurta çok lezzetli!]

"Uhehe. Kaşığın üzerine Spam koyup üzerine pirinç ve ardından bir kat daha Spam eklerseniz de lezzetli olur!"

Cuengi ve Uren çeşitli kombinasyonlar deneyerek nihai lezzeti bulmaya çalıştı.

Kihihit. Kking!

[Hehe. Butler! Kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates dilimlerini beyaz pirinçle yemek çok güzel!]

Blackie ailesi için kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates dilimleri her zaman ana yemek olmuştur.

Ve,

"Puhuhut. Başkan Park, yaptığınız ızgara balık çok lezzetli, miyav!"

Piyo!

[Fıstığı çok severim!]

Theo ve Piyot için ızgara balık ve yer fıstığı olmazsa olmazdı.

Grup yemeklerinin tadını çıkarmaya devam ederken,

[100.000 tane pirinç tükettiniz.]

[İlaç Olarak Pirinç etkisi tetiklendi.]

[Toplam istatistikleriniz Güç, Dayanıklılık, Çeviklik ve Büyü arasında rastgele dağıtılmış olarak rastgele 100 artacaktır].

104.28.193.250

[Güç 3, Dayanıklılık 49, Çeviklik 17 ve Büyü 31 arttı].

[Tüm istatistiklerinizin potansiyeli maksimum sınıra ulaştı.]

[Artık ek özellikler absorbe edemezsiniz.]

[Fazla özellikler doğaya geri gönderilir.]

Sejun bir yandan pilavını afiyetle yerken bir yandan da özenle özelliklerini doğaya geri verdi.

Geçmişte, bu tür mesajları görmek ona istatistiklerini boşa harcıyormuş gibi hissettirir ve iştahı biraz azalırdı.

Ama şimdi,

"Hehehe. Bunun tadı harika."

Savaş aurası, bu istatistikleri emer ve hızla büyür.

Artık sadece tadı bile onun için yeterliydi.

Bu, maaş çekinin banka hesabından kaybolmasını izlerken, gizlice bir tasarruf hesabında biriktiğini fark etmek gibiydi.

"Ah, doydum."

Yemeğini bitirdikten sonra Sejun bir pirinç tohumu çıkardı.

Plop.

Kalan son damla Güçlendirici İksir'i de üzerine ekledi.

Her gün pirinç yediği için, pirinç tohumlarını geliştirmek en verimli kullanım gibi görünüyordu.

Pirinç tohumunu geliştirdikten sonra, tadının iyileşeceği açıklamasıyla birlikte, 'İlaç Olarak Pirinç' etkisi toplam istatistikleri 100'den 150'ye çıkaracak şekilde geliştirildi.

"Harika."

Yeni geliştirdiği 1. Seviye Altın Pirinç Tohumunun seçeneklerinden memnun kalan Sejun, tohumu toprağa ekti.

Plop.

Tohumları hızla çoğaltmak için 10 damla Hasat İksiri kullandı ve ardından onları pirinç tarlalarına ciddi bir şekilde ekmeye başladı.

O akşam geç saatlerde.

(Pip-pip! Ha?! Sejun-nim, uyumadın mı?!)

"Evet. Paespaes ile vakit geçirmek için bekliyordum."

Puhuhut. Ben, Başkan Yardımcısı Theo da sadece beklemek için uyanık kalıyordum, miyav!

Kueng!

[Cuengi'nin biraz uykusu var ama Cuengi de dayanacak!]

Paespaes uzun bir aradan sonra ilk kez grupla birlikte oynayarak keyifli bir akşam geçirdi.

Kkirorong.

Eomrorong.

---

..

.
Uykucu Blackie ailesi hariç tabii.

(Pip-pip! Oh, doğru ya! Sejun-nim, bir beceri yarattım ama ona bir isim verebilir misin?)

"Gerçekten mi? Önce bana beceriyi göster."

Heheh. İş isim koymaya gelince, kimse benim gibi yapamaz, Park Sejun.

(Pip-pip! Evet!)

Sejun'un sözleri üzerine Paespaes hevesle becerisini gösterdi.

BAM!

Paespaes yüksek hızda uçarken kanatlarını katlayarak güçlü bir girdap oluşturdu ve vücudunu döndürerek bir vücut darbesi yaptı.

"Hmm. Güzel."

Paespaes dönüyor. Dönüyor ve dönüyor.

Paespaes'in becerisini izleyen Sejun'un aklına hemen bir isim geldi.

"Paespaes, bundan sonra bu beceriye PaesSpin diyelim."

(Pip-pip! PaesSpin?! Bunu çok seviyorum!)

Paespaes için Sejun'un yaptığı her şey mükemmeldi.

Böylece, Paespaes'in ilk orijinal becerisi resmi olarak PaesSpin olarak adlandırıldı.