Solo Farming In The Tower Bölüm 516 - Cuengi Korkunç mu?

Tam karşıda muazzam sayıda felaket belirdi.

Çekirgeler, dev kan emici sülükler, ateş güveleri, taşlaşan örümcekler, hatta sümüklüböcekler.

Tüm bu felaketler kalesine doğru akın ediyordu.

Yine o zaman mı?

Ben çoktan ölmüştüm...

Les önündeki sahneye endişeyle baktı.

Gördüğü şey, her gece rüyasında gördüğü |Balkan|'ın son anıydı.

Bir kâbus ve 700 yıl öncesinden bir anı.

Beş felaket, ogre savaşçıları için önemsiz zararlılardan başka bir şey değildi.

Ancak

"Majesteleri! Lütfen kuleye girin!"

"Peki ya siz?"

"Haha. Onları bir süre oyalayıp yakında size katılacağız!"

"Bizim için endişelenme! Les~nim, bize güveniyorsun, değil mi?"

"Evet."

Devler, kendileri için endişelenen genç krallarına genç sesleriyle güven verdiler ve son savaşa hazırlandılar.

Uzakta, kan kırmızısı gözleriyle dev bir karga onları izliyor ve gülüyordu.

Halphas, Ölüm Kargası ve Yıkım Havarilerinin 2. Koltuğu.

Hiçbir savaşçı Halphas'ın karşısında bir saniye bile dayanamazdı. Aslında bir saniye bile çok uzundu.

Göz açıp kapayıncaya kadar, anlayamayacakları kadar kısa bir anda, yüz binlerce ogre savaşçısı hayatını kaybetti.

Bu yüzden krallarının kaçması için zaman kazanmak amacıyla umutsuzca savaşıyorlardı.

O zamanlar bunu fark etmemişti ama şimdi görebiliyordu. Gülümsüyor olsalar da, sıkılı yumrukları korkularını yenmek için verdikleri mücadeleye ihanet ediyordu.

Les tüm gücüyle Beyaz Kule'ye doğru koşarken

"Ey Balkan savaşçıları! Ölümden korkuyor musunuz?"

"""Hayır, korkmuyoruz!"""

"Hahaha. Bu Balkan savaşçıları için uygun. Balkan, sonsuza dek!"

"""Balkan, Çok yaşa!"""

Les'in koruyucu savaşçısı Chaff ve diğer devler felaketlere doğru hücum etti.

Devler tarafından tek taraflı bir katliam.

Bunu gören Les ara sıra arkasına bakarak rahatladı ve hızını yavaşlattı.

Ancak

Caw!

Halphas ikinci kez haykırdığı anda, savaşın gidişatı bir anda değişti.

Kıpkırmızı bir enerji devleri içine çekti ve altıncı felakete dönüşerek kendi krallarının peşine düştüler.

O anda

Kuooo!

Görkemli beyaz ejderha Kellion Mamebe Beyaz Kule'den çıktı ve felaketleri silen bir nefes saldırısı başlattı.

-Çabuk içeri girin.

Eğer Kellion zaman kazanmak için müdahale etmeseydi, Les de diğer devler gibi bir felakete dönüşecek ve krallarıyla birlikte devler daha da güçlenecekti.

Les tam Kellion'un yardımıyla Beyaz Kule'ye girmek üzereyken

...Ssak!

'...?'

Keskin bir sesle Les aniden yanağının yandığını hissetti ve gerçekliğe geri döndü.

Ve sonra

Tokat! Tokat!

Yanağına şaplak atan bir kediyle göz göze geldi.

"Puhuhut. Başkan Park, daimi çalışan Les uyandı, miyav!"

Tedavi tamamlandı, miyav!

Les'in tedavisini bitiren Theo tekrar Sejun'un dizine sarıldı.

"...Neden beni öldürmedin?"

Les kendine geldiğinde, acıyan yanağını ovuşturdu ve Sejun'a sordu.

[Cesaret Tanrısı Bev, az önce olanların biraz belirsiz olmasına rağmen cömert olduğunu, bu yüzden bunu cesur bir başarı olarak kabul edeceğini söylüyor].

[1 Cesaret Başarısı kazandınız.]

[Cesaret Tanrısı Bev, karşılıklı birer vuruş yaptığınız tek yumruklu bir savaşa girerseniz, size 3 Cesaret Başarısı vermeyi teklif ediyor].

Sejun Bev ile konuşuyordu.

O yumruklarla mı?

"Bev~nim, engellendi.

Sejun Les'in kafasından daha büyük olan yumruğuna baktı ve Bev'i engelledi.

"Puhuhut. Neden öldürüyorsun, miyav?! Büyük Melez Başkan Park'ın canını almaya çalışmanın günahı çok ama çok pahalıya mal olur, miyav! Seni ömür boyu çalıştıracağım, miyav!"

Sejun Şirketi'nin politikası bu, miyav!

Bu arada, Theo Sejun adına cevap verdi.

"Tabii ki. Benim ne kadar değerli olduğumu biliyor musun?

Başını salla. Başını salla.

Sejun Theo'nun sözlerini dinlerken sessizce başını salladı.

"Ama neden aniden bana saldırdın?"

Başını sallayan Sejun Les'e sordu.

"Şey... Sejun~nim'den bir savaş aurası hissettim?"

"Savaş aurası mı?"

"Evet. Savaş aurası doğuştan sahip olduğumuz bir şeydir..."

Les'in açıklamasına göre, devler savaş aurası adı verilen doğal bir enerjiyle doğarlar ve büyüdükçe savaşarak bu enerjiyi artırabilirler.

Buna ek olarak, ogre olmayanlar bile bir ogreyi öldürerek ogre savaş aurasının bir kısmını emebilir.

Bu gibi durumlarda, devler akrabalarının savaş aurasını emen varlıktan intikam almak zorunda kalırlar.

"Ah..."

Şimdi düşününce, 10. kulede altıncı felaket Ogre'sini yendiğini belirten bir mesaj gördüğünü hatırladı.

"Ama savaş aurası kazandığına dair bir mesaj gördüğümü hatırlamıyorum...

Bu lanet sistem, yine kaytarıyor.

Sejun sistemin görevlerini ihmal ettiğinden şüphelenmeye başladı.

"Les, yani altıncı felaket senin akrabalarından mı?"

"Evet. Onlar aslında benim halkımdı..."

Les, Sejun'un sorusu karşısında göğsünden taşan öfke ve üzüntüyü bastırarak cevap verdi.

"Ah."

Demek Ogre Kralı o. O kraliyet ailesinden.

Tıpkı Sejun'un Les'in devler arasında bir kral olduğunu geç de olsa fark etmesi gibi

"Sejun~nim, size saldırdığım için gerçekten üzgünüm. Bir kral olarak, bir şeyler yapmam gerektiğini hissettim..."

Les tekrar patlamak üzere olan duygularını dizginledi ve başını eğerek Sejun'dan özür diledi.

"Sorun değil."

"Puhuhut. Doğru, miyav! Sorun yok, miyav!"

Sejun ve Theo gülümseyerek Les'in özrünü kabul ettiler ve karşılığında epey bir şey kazandılar.

Birincisi, Les'i kalıcı bir çalışan olarak bünyelerine katmışlardı.

"Ajax, bunda bir çatlak var. Kellion~nim'den tamir etmesini isteyebilir misin?"

"Elbette, abi! Daha da sağlam yapacağım!"

104.28.193.250

Ve kalkan da geliştirilmiş olarak geri dönecekti.

Elbette Kellion'un başlangıçta kalkanı biraz daha zayıf yapmasının nedenleri vardı ama bunlar üst düzey yöneticiler için bir güneş balığına açıklamaya değmeyecek kadar karmaşık konulardı.

Ama...

Kuoo! Kuo!

Cuengi hâlâ kızgın mı?

"Cuengi, babam şimdi iyi. Sakin olun."

Sejun arkasından hırlamaya devam eden Cuengi'yle konuştuğunda,

Kueng?

Cuengi başını şirin bir şekilde eğdi.

Kueng! Kueng!

[Cuengi kızmadı! Cuengi sadece korkunç sesler çıkarma alıştırması yapıyor!]

Vahşi bir canavara dönüşme çabalarında gevşeklik göstermiyordu.

Kuo? Kuo?

[Nasıl? Cuengi korkutucu mu?]

Hayır. Sadece sevimli.

Sejun'a göre, henüz bebek bir canavar olan Cuengi sadece sevimli görünüyordu.

Kuo! Kuo!

"Cuengi, ön patilerini böyle kaldırmayı dene. Bu seni daha korkutucu yapar."

Kueng?

[Böyle mi?]

Sejun'un sözlerinin ardından Cuengi iki ön patisini kaldırdı ve sordu.

"İyi iş çıkardın. Tekrar dene."

Kuoo! Kuo!

"Pffft..."

Bu da ne böyle? Neden daha da şirinleşti?

Kahkahalarını tutmaya çalışırken, Sejun...

"Pekala. Şimdi biraz daha korkutucusun. Pratik yapmaya devam edelim."

Cuengi'yi cesaretlendirdi.

Kuoo! Kuo!

Sejun'un teşvikiyle Cuengi, vahşi bir canavar olmak için eğitimine özenle devam etti.

Hehe, bu kimin çocuğu? Çok sevimli.

Sejun, Cuengi'nin iki ön patisini kaldırıp ona hırlamasını izlerken saf bir mutluluk hissetti.

***

Beyaz Kule Yönetici Alanı

"Büyükbaba, hayal kırıklığına uğradım! Sejun abi için nasıl bu kadar zayıf bir kalkan yapabildin?!"

Ajax, Les'in tam güçle vurduğu yumruğun altında çatlayan kardeş kalkanını tutuyor ve Kellion'a söyleniyordu.

"Hayır, onu zayıf yapmak istediğimden değil..."

"Umurumda değil. Hayal kırıklığına uğradım."

"İç çek."

Ajax somurttukça Kellion'un endişesi derinleşiyordu.

İstediği zaman yüksek kaliteli ekipman yapabilirdi.

Ancak

Sejun'un bu kadar zayıf olması konusunda ne yapmalıydı?

Sorun teçhizatı kullanacak kişideydi.

Eğer çok fazla büyü gücü aşılarsa, takamayacağı bir dekorasyona dönüşebilirdi ya da takmayı başarsa bile, dengesiz büyü kontrolden çıkmasına neden olabilirdi.

Ayrıca...

Eğer daha güçlü yaparsa, diğerleri fark etmeye başlayacaktı...

Başlangıçta, o ve Dört Ejderha Konseyi'ndeki diğer ejderhalar Sejun'a hediye olarak daha fazla ekipman vermeme konusunda anlaşmışlardı.

Ne de olsa Sejun'un zaten yetenekleri için aşırı derecede iyi olan bir sürü eşyası vardı.

Eğer Sejun buradaki ejderhalar tarafından yapılan teçhizatı kuşanırsa, diğer teçhizatıyla etkileşime girebilir ve potansiyel olarak onun için sorun yaratabilirdi.

Bu nedenle kalkan, diğer ejderhaların fark etmemesi için kasıtlı olarak boşlukta saklanacak şekilde tasarlanmıştı.

"Ne yapmalıyım?

Diğer ejderhalar tarafından azarlanmayı göze almalı ve yeteneklerini torununa göstermeli miydi? Yoksa beceriksiz yaşlı bir dede olarak mı kalmalı?

Kellion kısa bir süre düşündü.

Torunuma hayal kırıklığı yaratan bir taraf gösteremem!

Doğal olarak Kellion ilkini seçti.

"Torunum! Büyükbaban sana gerçek yeteneklerini gösterecek!"

Kellion her iki Kardeş Kalkanı da eritti ve yeni bir kalkan yaratmak için inanılmaz miktarda büyü gücü aşıladı.

Çok daha büyük ve güçlü bir tane.

***

"Ajax neden gelmiyor?"

Onu çağırayım mı?

Sejun çekirge şişlerine baharat sürerken böyle dedi.

Sejun'un etrafında Ajax'ı beklerken hazırladığı çekirge yahnisi, kızarmış çekirge ve çekirge salatası gibi çeşitli yemekler vardı.

Et ziyafetinin ilk yarısı balçık etiyse, ikinci yarısı da çekirge etiydi.

Cızırtı.

Sejun baharatlı çekirge şişlerini ızgarada pişirirken,

"Abi! Büyükbabamı daha güçlü bir kalkanla değiştirmeye ikna ettim!"

Ajax ortaya çıktı.

Thud. Thud.

Her biri 10 metre çapında iki dairesel kalkan taşıyor.

[Gururla Koruyan Ejderha Boynuzunun Ağabey Kalkanı]

[Gururla Koruyan Ejderha Boynuzunun Genç Kardeş Kalkanı]

İsimlerin kendileri, artık boşluklarda saklanmadan açıkça koruma niyetini ifade ediyordu.

Ek olarak,

Kullanım Kısıtlaması: Park Sejun, Kellion Mamebe tarafından tanındı, tüm istatistikler 100.000'in üzerinde

Yani, bu bana eğer beceremiyorsam kullanmamamı mı söylüyor?

Seçenekler, adından da anlaşılacağı gibi cesurdu.

"Hmph!"

Kullanamayacağımı mı düşündüler?!

"Kara Hareketi."

Sejun dört sütun dikti ve sonra şöyle dedi,

"Ajax, kalkanları bunların üzerine yerleştir."

"Elbette, abi!"

Thud.

Ajax kalkanları dört sütunun üzerine yerleştirdiğinde mükemmel bir çatı oluşturdular.

"Hehe. Dahi Park Sejun-nim donatamasa bile her şeyi kullanabilir."

Sejun çatıya dönüşen kalkanlara memnuniyetle baktı.

Ayrıca bunları tehlikeli zamanlarda ön tarafa yerleştirerek savunma duvarı olarak da kullanabilirim.

Ne de olsa Güçlerim var.

|Güçlerinden biri: Önemsiz ve Korkakça Yağma|, 100 metrelik bir yarıçap içindeki bir eşyayı fark edilmeden almasına izin veriyordu.

Son zamanlarda bu gücün ilginç bir özelliğini keşfetmişti.

Boşluk alanı deposundaki herhangi bir öğeyi mesafeden bağımsız olarak geri alabilirdi.

Ek olarak,

"Theo'nun artık dev balığını depolayın.

Eşyaları ellerinden geçirmeden doğrudan boşluk alanına depolamak bile mümkündü.

Hehehe. Bu gücü boşluk depomda Blackie ailesine et göndermek için bile kullandım.

"Ben gerçekten bir dâhiyim."

Sejun gururla kendini övdü.

Sonra,

"Pembe-kürk'ün tahta yemek çubuklarını çıkar.

Şak.

"Al Les, bunu kullan."

"Teşekkür ederim."

Sejun boşluk deposundan dev bir çift tahta yemek çubuğu çıkardı ve Les'e uzattı.

"Pekâlâ, hadi başlayalım."

Ve böylece Sejun ve arkadaşları et partilerinin ikinci yarısına başladılar.

Kueng!

[Beklendiği gibi, babamın yemekleri çok lezzetli!]

"Ehehehe! Size söyledim, Sejun abinin yemekleri en iyisi!"

"Gerçekten çok lezzetli."

Balçık etini sindirmek için bir süre ara verdikten sonra, grup Sejun'un hazırladığı çekirge yemeklerini hızla mideye indirdi.

[Terbiye Edilmiş Çekirge Şişini tükettiniz.]

[Tüm istatistikler 1 artar.]

...

..

.
Özellikleri hızla artarak onları daha güçlü hale getirdi.

Sejun'un |Başlık: Felaketleri Pişiren Kişi| sayesinde, ilk felaket olan çekirge ile yemek pişirmek onun istatistiklerini yükseltti.

Sejun'un kendisi de yemekleri yiyerek istatistikler kazandı.

[Çekirge Karışık Kızartma Yahnisi tükettin.]

[Tüm özellikler 3 arttı.]

[Tüm özelliklerin potansiyeli sınırına ulaştı.]

[Daha fazla özellik absorbe edilemez.]

[Fazla özellikler doğaya geri dönecek.]

Dört ana özellik hariç.

[Ruhunuz övgü ile doldu.]

[Zihinsel Güç 7 artar.]

Zihinsel Güç.

Bu konuda yapabileceğim bir şey yok.

Sejun fazla özelliklerin dağılmasını çaresizce izledi.

En azından eşyalarda, gereksinimleri karşılamasa bile onları kullanmanın yollarını bulabiliyordu ama istatistiklerin yok olmasını engellemenin bir yolu yoktu.

Yine de yiyeceğim! Çünkü çok lezzetli.

Kaybolan istatistiklerden etkilenmeyen Sejun, çekirge yemeklerinin tadını çıkarmaya devam etti.

...

..

.
[Fazla istatistikler doğaya geri dönecek.]

Elbette, ne kadar çok yerse, Sejun o kadar çok doğaya dönüyordu.

O anda,

"Ha?"

Sejun-nim'in savaş aurası mı?

Les şaşkınlıkla Sejun'a baktı.

Sejun'un doğaya geri döndürdüğü istatistiklerin bir kısmı onun savaş aurası tarafından emiliyor ve giderek güçleniyordu.