Solo Farming In The Tower Bölüm 526 - Puhuhut. Çok fazla şey oldu, miyav!

Kueng! Kueng?!

[Baba, iyi misin?! Bir yerin incindi mi?!]

Kking?! Kking! Kking!

[Uşak! İyi misin?! Artık endişelenme! Büyük Blackie seni koruyacak!]

Theo'nun ardından Cuengi ve Blackie ailesi Boşluk Deposundan çıktı ve kendilerini bir saatten uzun süredir yalnız olan Sejun'un üzerine attı.

Kuehehehe.

Kihihit.

Cuengi ve Blackie ailesi Sejun'un vücudunda herhangi bir sorun olmadığını teyit ettikten sonra vücutlarını Sejun'a sürterek onu sevgi yağmuruna tuttular.

"Puhuhut. Büyük melez Başkan Park'ın hayatını hedef almaya cüret ettiklerine göre, tam zamanlı çalışan olmalılar, miyav!"

Bu sırada Theo bir pul çıkararak devin kafasının arkasına vurmaya hazırlanıyordu.

"Ama Theo, nasıl dışarı çıktın?"

Sejun merakla Theo'ya sordu. Aslında, Boşluk Deposu senkronizasyonunun tamamlanmasına yaklaşık 20 dakika daha vardı.

"Peki bu hamster kim?"

Chuee! Chuee! Chuee! Chuee!

[Merhaba! Büyük melez Başkan Park-nim! Burada olduğum sürece, size büyük bir sadakatle hizmet edeceğim!]

Lick. Yala.

Ayakkabılarını yalamak için dilini çıkarmaya çalışan kahverengi hamsterla başa çıkmak biraz zordu.

"Kes şunu."

Sejun ayağını çekerken,

Dadada.

Kahverengi hamster pes etmeyi reddederek hızla Sejun'un ayakkabısına doğru koştu.

Ancak,

Swish. Swish.

Kahverengi hamsterın çevikliği o kadar da yüksek olmadığından, ne kadar koşarsa koşsun Sejun'un ayakkabısına yetişemiyordu.

Bu kovalamaca oyununu oynamaya devam etmek istemeyen Sejun, kahverengi hamsterı ensesinden yakaladı.

Chuee! Chuee!

[Lütfen bunu yapmayın! Lütfen bana büyük melez Başkan Park-nim'in ayakkabısını yalama şerefini bahşedin!]

Kahverengi hamster dört kısa bacağını oynatarak sızlandı.

Sejun emin olmak için hızlıca baktı ve erkek olduğunu doğruladı.

Vay be. Bu rahatlatıcıydı.

Bu yüzden kan dökülmeyecek gibi görünüyordu.

Sejun rahat bir nefes aldı,

"Puhuhut. Çok fazla şey oldu, miyav!"

Theo nostaljik bir ifadeyle konuşmaya başladı.

***

30 Dakika Önce, Sejun'un Boşluk Deposu

Meeoooow...

Büyük melez Başkan Park'ı özledim, miyav.

Theo boş bir ifadeyle Boşluk Deposunun açılmasını bekliyordu.

[Savaş Tanrısı Battler, bunu yolda aldığını ve afiyetle yemenizi söylüyor].

[Savaş Tanrısı Battler, kahverengi bir hamster gönderiyor].

Beklemekte olan Theo'nun önünde, Battler'dan gelen bir mesajla birlikte kahverengi bir hamster belirdi.

Chu...ee?! Chueeck!!!

[Ca...cat?! Hiiik!!!]

Tanrı tarafından kurban olarak sunulan kahverengi hamster, Theo'yu gördü ve yaklaşan sonunu hemen hissetti.

Bir kedinin önünde bir fare.

Farenin tek yapabildiği

Titre. Titreme.

Kendilerini bekleyen korkunç gelecek karşısında korku içinde titriyorlardı.

Ancak,

"Haak! Haak! Bana, Melez Başkan Yardımcısı Theo'ya, Iona ile aynı türden bir yaratığı yemesi için vermeye nasıl cüret edersin?! Battler, karşılaştığımızda bu yanına kalmayacak, miyav!"

Kedi hamsterı yemek yerine, onu gönderen tanrıya kızgındı,

"Hel-nim, beni duyabiliyor musun, miyav?! Bunu geri göndermek istiyorum, miyav!"

Battler cevap vermeyince, Theo kahverengi hamsterı geri göndermenin bir yolunu bulmak umuduyla başka bir tanrıyla konuşmaya başladı.

Tanrılarla konuşan bir kedi mi?! İnanılmaz!

Kahverengi hamster saygı dolu gözlerle Theo'ya baktı.

Kihihit. Kking?! Kking!

[Hehe. Yeni mi geldin? O zaman önce büyük Blackie-nim'i selamlamaya gelmeliydin!] (TL: Aslında "Are you a newcomer?" ama Blackie'nin Yoda gibi konuştuğunu hayal ediyordum. 😁)

Blackie kahverengi hamstera havladı ve

Chuee! Chuee!

[Özür dilerim! Yeni hamster, Kalchi, rapor veriyor!]

Kalchi aceleyle başını eğdi ve kendini tanıttı.

Kihihit. Kking?

[Hehe. Adın Kalchi mi?]

Chuee! Chuee!

[Evet! Dişlerim kahverengi, bu yüzden adım Kalchi!] (TL: 'Kal' (갈) kahverengi anlamına gelen '갈색'den gelir ve 'Chi' (치) diş anlamına gelir).

Kalchi konuşurken kahverengi dişlerini gösterdi.

Kihihit. Kking! Kking! Kking!

[Hehe. Bu çaylağın adını gerçekten sevdim! Bizim uşağın vereceği bir isme benziyor!]

Kalchi ile hiyerarşiyi kurduktan sonra, Blackie oynamaya geri döndü.

Ve sonra,

"Miyav?! Burası senkronize oluyor, miyav?!"

Hel aracılığıyla Theo, Sejun'un çoktan Recia'ya vardığını öğrendi.

O anda,

Miyav?!

Büyük melez Başkan Park tehlikede, miyav!

Sejun'un diz detektörü onu içinde bulunduğu tehlikeye karşı uyardı.

"Hel-nim, çabuk senkronize et, miyav! Eğer reddedersen, görevden alınması için baskı yapacağım, miyav!"

Bunun üzerine Theo aceleyle Hel'i tehdit etti ve sonuç olarak senkronizasyon planlanandan 20 dakika önce tamamlandı.

Hel-nim için daha sonra güzel bir şey yapmam gerekecek.

Zor zamanlar geçirmiş olması gereken Hel'i düşünen Sejun bir ödül düşündü.

"Bu arada, adın gerçekten Kalchi mi?"

104.28.193.250

Chuee!

[Evet!]

Sejun'un elinde tuttuğu Kalchi gülümsedi ve düzgün kahverengi dişlerini gururla gösterdi.

"Bu oldukça zekice bir isim."

Chuee!

[Teşekkür ederim!]

Kalchi, adının buradaki en saygın kişi tarafından kabul edilmesinden dolayı sevinçle doldu.

Damga.

Theo hikâyesini bitirdiğinde, baygın devin kafasının arkasına vurdu.

Ancak,

"Miyav?!"

[Bu varlık Yıkım enerjisiyle kirlenmiş.]

[Dokuz Ejderhanın Çalışan Sözleşmesi Mührü ile çalışan yapılamıyor.]

Kırmızı enerji mührü iterek damganın yapılmasını engelledi.

Damga. Damga. Damga.

Sejun Şirketi'nin tam zamanlı çalışanı ol, miyav!

Theo pes etmeyi reddederek mührü basmaya devam etti, ancak mühür hala basılmadı ve Theo'nun yüzünde hayal kırıklığı belirmeye başladı.

"Başkan Yardımcısı Theo, sorun nedir?"

Sejun, Theo'nun hayal kırıklığını fark ederek sordu.

"Başkan Park, mühür yapışmıyor, miyav!"

"Yapışmıyor mu?"

"Doğru, miyav! Yıkım enerjisiyle kirlendiğini söylüyor, bu yüzden onu bir çalışan yapamam, miyav!"

"Gerçekten mi? Yıkım Yutucuları, bir dakikalığına dışarı çıkın."

Sejun, Alice'in Boşluk Deposundaki bedeninden yayılan Yıkım enerjisini emmekte olan Yıkım Yayıcılarını çağırdı.

"Enerjiyi emmeyi deneyin."

Onlara devin bedenindeki Yıkım enerjisini emmeleri talimatını verdi.

Chomp. Chomp.

Yok Ediciler devin bedenindeki Yıkım enerjisini özenle emdiler.

Onlar bunu yaptıkça, kızıl devin vücudu beyaza dönmeye başladı. Hayır, şeffaflaşıyor ve dağılmaya başlıyordu.

Bir Felaket, Yıkım enerjisinden oluşan bir varlıktır. Onu bu enerjiden arındırmak ölüm demekti.

Ölüm, Blackie ailesi gibi özel yeteneklere sahip olunmadığı sürece, yıkımdan kurtulmanın tek yoluydu.

"Oh?! Çocuklar, durun!"

Devin ortadan kaybolduğunu geç de olsa fark eden Sejun bağırdı ve Yutan'lar garip pozisyonlarda donup kaldı.

"Hayır, hareket edebilirsiniz. Sadece Yıkım enerjisini yemeyin."

Kiki!

Kiki!

Sejun'un sözleri üzerine Yutan'lar başlarını salladı ve ağızlarını kapattı.

"Bu planımı mahvediyor..."

Sejun insanları Beyaz Kule'nin 99. katının patronu olan Ogre King Les'e geri götürmeye niyetlenmişti ama şimdi ogreye bakarken sıkıntılıydı.

Yıkım enerjisini arındırmak onun yok olmasına neden olacaktı...

Bu öyle bir durumdu ki, ne birini ne de diğerini yapabiliyordu.

Bu arada, devin vücudu daha şeffaf hale gelmeye devam etti. Dağılma başladığında, Yıkım enerjisi etrafa saçılıyordu.

Sejun, bir süredir devi izliyor ve düşünüyordu.

Yok olmasına izin mi versem?

Tam da düşünceleri neredeyse tamamen devden kurtulmaya yönelmişken,

"Oh?!"

Devin vücudunda belli bir enerji hissetti. Sıcak, dinamik ve güçlü bir siyah enerji.

Savaş aurasıydı.

Ve sonra,

-O...lp...me...

Devin savaş aurası Sejun'un kendi savaş aurasıyla iletişim kurarak Sejun'dan yardım istedi.

-İzin ver... savaşayım...

Yıkıma karşı savaşmak istedi.

-Kralımız Les-nim'e zaman kazanacağıma söz verdim.

Verdiği sözü tutmak istiyordu.

O kadar içten bir yalvarış ki reddetmek imkânsızdı.

"Pekâlâ."

Sejun bu isteğe cevap vermeye karar verdi. Deve nasıl yardım edebileceğini bilmiyordu.

Ancak devin çaresizliği kalbini etkiledi ve kendi yetersiz savaş aurasının bir yol göstereceğine dair belirsiz bir kesinliğe sahipti.

Toka.

Sejun elini devin kaybolan bedeninin üzerine koydu,

Buzz.

Devin savaş aurası Sejun'unkiyle yankılandı.

Ve sonra,

Seureureuk.

...?!

Devin bedeninden kaçan savaş aurası Sejun'unkine yerleşti. Sejun'un kendi savaş aurası tarafından emilmedi.

-Teşekkür ederim.

Devin savaş aurası bağımsız bir güç olarak varlığını sürdürdü ve yalnızca devin savaş aurası olarak var oldu. Sadece yeni bir kap bulana kadar geçici olarak Sejun'un bedeninde ikamet ediyordu.

Ogre King Les'e gittiklerinde bir yolu olacağını söyledi.

Bununla birlikte, devin savaş aurası Sejun'un bedenine aktarıldı,

Pasasak.

Devin bedeni parçalandı.

[Altıncı Felaket Ogre'yi yendin.]

[500 milyar deneyim puanı kazandın.]

[Seviye atladın.]

[1 bonus istatistik puanı kazandın.]

[Güç 30 arttı.]

[Güç potansiyeli %1 arttı.]

[Bir görev tetiklendi.]

...

..

.
Seviye 130'a ulaştığında Sejun bir iş görevi aldı.

İş görevi 20 yeni mahsul çeşidini güvence altına almayı gerektiriyordu, ancak Sejun zaten 27 yeni çeşide sahip olduğu için görevi kolayca tamamladı.

Sejun devi yok ederken,

"Vay canına! Kurbağalar Tanrısı bizi koruyan tüm felaketleri yendi!"

"Çok yaşa Kurbağalar Tanrısı!"

"Yaşasın!"

Sejun'un etrafında toplanan Gaeroro ve Kurbağa Şehri sakinleri diz çökerek saygı ile onun önünde eğildiler.

Kurbağa Tanrı'nın ortaya çıkışı Kurbağa Şehri sakinlerinin kalplerindeki umudu yeniden canlandırdı ve gözleri yenilenmiş bir ruhla parladı.

Ama sonra,

"Bu doğru değil, miyav! Büyük Başkan Park Kurbağaların Tanrısı değil, miyav!"

Theo onların coşkusuna soğuk su dökerek tezahüratlarını durdurdu.

Yapmak zorundaydı.

"Başkan Park Kurbağalar Tanrısından daha büyük bir tanrıdır, miyav! Çünkü Kurbağalar Tanrısı Gaeron benim astım, miyav! Ben de Başkan Yardımcısı Theo, Başkan Park'ın sağ koluyum! Astım Gaeron, dışarı çık, miyav!"

Gerçekten de ayrı bir Kurbağalar Tanrısı vardı. Daha doğrusu, Mücevher Kurbağalar Tanrısı'ydı ama yine de bir kurbağa olduğu için sorun olmazdı.

- Theo-nim, beni mi çağırdın? Kurbağaların Tanrısı Gaeron çağrınıza cevap veriyor ve Theo-nim'in önünde beliriyor.

Kendisini çağırması için Theo'nun başının etini yiyen Gaeron, ağırbaşlı bir sesle konuşarak büyük bir heybetle sudan çıktı.

Özellikle diğer kurbağaların önünde olabildiğince süslenmişti.

Ve sonra,

"Oh! Bu gerçekten Kurbağaların Tanrısı!"

"Çok yaşa Kurbağa Tanrısı Gaeron-nim!"

Kendileriyle aynı kurbağa formunu paylaşan bir tanrı olan Gaeron'un görkemli görünüşü, kurbağaların kalplerini huşu ve gururla doldurmaya yetmişti.

Sonra,

[Astınız, Theo Park'ın kölesi, Mücevher Kurbağaların Tanrısı Gaeron, Recia sakinleri tarafından övülüyor].

[Şu anda Recia'nın koruyucu tanrısı yok.]

[Mücevher Kurbağaları Tanrısı Gaeron'u Recia'nın vekil koruyucu tanrısı olarak atamak ister misiniz?]

Sejun'un önünde bir mesaj belirdi.

"Evet."

Sejun hemen onayladı.

Gaeron uzun süredir Theo'nun emrinde sıkı bir şekilde çalışıyordu, bu yüzden biraz özgürlük bulmasının zamanı gelmişti.

Sejun, Gaeron'u Recia'nın vekil koruyucu tanrısı olarak atadığında,

"Çok yaşa Sejun-nim! Çok yaşa Theo-nim!"

Çok teşekkür ederim!

Gaeron minnettarlıkla bağırdı.

"Çok yaşa Sejun-nim! Çok yaşa Theo-nim!"

Kurbağa sakinleri Gaeron'un tezahüratlarını yankıladı.

O anda,

Flaş.

Kalchi'nin bedeninden ışık yayılmaya başladı.

Bu, Hel'in Kalchi'yi eve geri göndermek için tamamladığı bir düzenlemeydi.

Chuee! Chuee!

[Ah! Görünüşe göre artık geri dönme vaktim geldi! Hoşça kalın, millet!]

"Pekâlâ. Kendinize iyi bakın."

Chuee! Chuee!

[Evet! Eğer Hamk'a gelirseniz, lütfen beni mutlaka ziyaret edin!]

Kalchi iki ön patisini coşkuyla salladı ve geldiği yere geri döndü.

"Pekâlâ o zaman. Hadi gidip diğer felaketleri avlayalım."

- Evet! Ben önden gideceğim!

Vekil koruyucu tanrı haline gelen Gaeron artık Recia'daki durumu ayrıntılı olarak gözlemleme yetkisine sahipti. Sejun ve ekibini taşıdı,

Sıçra. Sıçra.

Mavi Kule'ye saldıran diğer felaketlerle başa çıkmak için yola koyuldu.

Ve sonra,

"Gaeron-nim'i takip edelim!"

"Evet!"

Gaeroro tüm güçlerini topladı ve onları takip etti.

***

Hamk'taki küçük hamster köyü Hotori'de.

Flash.

Kyoik?!

[Kalchi?!]

Twitwi!

[Kalchi geri döndü!]

Bir zamanlar Savaş Tanrısı Battler'a kurban olarak sunulan Kalchi, bir ışık parlamasıyla yeniden ortaya çıktığında, hamsterlar heyecan içinde tezahürat yaptı.

Chuee! Chuee!

[Hamster] Dinleyin! Tanrılara bile meydan okumaya cüret eden büyük bir kediyle karşılaşmaktan nasıl kurtulduğumun hikâyesini anlatmak üzereyim!]

Kalchi heyecanla macera öyküsünü diğer hamsterlarla paylaşmaya başladı.