Solo Farming In The Tower Bölüm 529 - Seni lanet olası Sistem, bir gün Başkan Yardımcımız Theo seni suçlayacak

Yıkımın Etekleri.

"Jǫrmungandr-nim, geri döndüm."

Kanos'u yok eden Kraken, kalan kuvvetlerin başında geri döndü.

"Güzel. İyi iş çıkardın."

Deri değiştirmeye başlayan Hydra ve Leviathan'a göz kulak olan Jǫrmungandr, Kraken'e dönerek konuştu.

"O halde bir sonraki saldırı için hemen hazırlanacağım."

104.28.193.250

"Pekâlâ."

Kraken kalan kuvvetleriyle saldırmak için bir dünya aradı.

"Burası uygun görünüyor."

Kraken, Beyaz Kule tarafından korunan bir dünya olan Nenma'yı seçti.

Çatlak.

Nenma'ya doğru bir yarık açılıyor,

"Felaketler! İleri!"

Kalan tüm felaket birliklerini Nenma'ya gönderdi.

O anda,

Çıtırtı.

Kara Ay'daki dar bir aralıktan bir el çıktı ve onu zorla açmaya başladı.

Ve sonra

Snap. Şak.

Güm. Güm.

Birinci Felaket Locust'tan Altıncı Felaket Ogre'ye kadar, muazzam sayıda güç Kara Ay'dan dışarı akmaya başladı.

Melpheus'un yenilgisiyle öfkelenen Yıkım daha da fazla güç gönderdi.

Ancak, altı felaket son değildi.

Gümbürtü.

Onların ardından, her biri Dünya'nın yarısı büyüklüğünde olan beş devasa kaplumbağa, Yıkım'ın yarattığı boşluktan zar zor geçebildi.

Bunlar en güçlü Yedinci Felaket olan Gezegeni Yok Eden Kaplumbağalardı.

"Beni bir daha hayal kırıklığına uğratma."

Son bir uyarı gibi gelen bu son sözlerle, Yıkım Kara Ay'ı kapattı.

Jǫrmungandr ve Kraken sessizce titredi. Deri değiştirmekte olan Hydra ve Leviathan da titredi.

"Felaketler! Gidin! Gidin ve dünyaları yok edin!"

Yıkım'ın sözlerinin baskısını hisseden Kraken, Kara Kapı'dan çıkan felaketlerin bir kısmını garantili bir zafer için Nenma'ya gönderirken, diğer üç dünyaya yarıklar açtı ve kalan felaketleri oraya gönderdi.

Buna ek olarak, Gezegeni Yok Eden Kaplumbağalar her dünyaya bir tane olmak üzere beş dünyanın her birine gönderildi.

Gezegen Yok Eden Kaplumbağalar tek başlarına bütün bir dünyayı yok edebilecek korkunç felaketlerdi.

Böylece, Yıkım'ın saldırısı tehditkâr pençeleriyle dünyaları bir kez daha vurdu.

***

Kara Kule'nin 99. katı.

Höpürdet.

"Mmm. Bu çok güzel."

Sejun kahvesini yudumlarken saf bir memnuniyet ifadesiyle başparmağını kaldırdı,

Kuehehehe.

Cuengi genişçe sırıttı ve Sejun'un yanına yapışarak başını Sejun'un vücuduna sürttü.

Kihihit. Kking!

[Hehe! Butler! Ben de!]

Blackie de daha önceki hatalarını telafi etmeye çalışarak başını Sejun'un bacağına sürttü.

Fakat

"Blackie, yemeğini bitirdiysen cezana geri dön."

Sejun'un Blackie'ye verdiği ceza henüz bitmemişti.

Kking---

Blackie somurtkan bir ifadeyle evin önündeki yerine döndü ve boynuna bir mahkum gibi bir işaret taktı.

Hehehe. Çok şirin.

Blackie ve emrindekileri böyle görmek Sejun'un kalbini yumuşattı.

Sadece kahve içip onları yatıştıracağım.

Höpürdet.

Sejun kahvesini her zamankinden daha hızlı içti, ayağa kalktı ve

Dokun.

Olabildiğince rahat bir şekilde Blackie'yi kucağına aldı ve askılı çantasına yerleştirdi.

Kikihiit.

Bu sayede Blackie ve diğer astlar çabucak neşelendi.

Blackie'yi taşıyan Sejun her zamankinden daha erken uyandı,

"Puhuhut. Büyük Melez Başkan Park, ben de bugün sıkı çalışmaya gidiyorum, miyav!"

Kueng!

[Cuengi de ot toplamak için çok çalışacak!]

Theo ve Cuengi de işe gitmek üzere her zamankinden daha erken ayrıldılar.

İkili Altın Kule'nin 4. katına ve bitki bahçesine doğru yola çıktı,

Clank.

"Merhaba küçükler."

Sejun Boşluk Deposuna girdi ve Yıkım Öncüleri ile Yıkım Yutucularının tohumlarını ekti.

Boşluk Deposunda saklanan felaket cesetleri, koruma büyüsüyle bir depo odasına taşındı ve Boşluk Deposunda yine bol miktarda alan bırakıldı.

Referans olarak, kahvaltıdan önce 10. Kule'ye uğradı ve biriken yaratım gücünü kuleyi yükseltmek için kullandı.

Beş gün önce tamamlanan ve Yıkım yakabilen Yaratılış Feneri'nin çalışması için saatte 300.000 L yaratılış enerjisi gerekiyordu, bu yüzden şu anda kapalıydı.

Onu kullanmayı denemişti ama deniz fenerinin menzili fazla yardımcı olamayacak kadar kısaydı.

"Güzel. Elimdeki tüm tohumları ektim."

Sejun tohumları ekmeyi bitirdikten sonra meyveleri toplamaya başladı.

[Elektrikli Altın Kivi hasat ettiniz]

['Sen Bir Tarlasın' Lv. 9 etkinleştirildi ve ek hasar verdi.]

['Sen Bir Tarlasın' Lv. 9 etkinleştirildi ve Alice'in, Büyüleyici Örümceğin ve Yıkım Havarilerinin 9. koltuğunun istatistiklerini topladı].

[Güç +35, Dayanıklılık +25, Çeviklik +45, Büyü Gücü +45.]

"Hehehe."

Sejun bugün yine istatistik toplarken memnuniyetle gülümsedi.

Ama sonra

[Dayanıklılık statünüzün potansiyeli sınırına ulaştı.]

[Büyü Gücü statünüzün potansiyeli sınırına ulaştı.]

[Artık Dayanıklılık ve Büyü Gücü istatistiklerini absorbe edemezsiniz.]

[Kazanılan Dayanıklılık ve Büyü Gücü özellikleri doğaya geri döndürülür.]

Dayanıklılık ve Büyü Gücü istatistikleri geri dönerken, Sejun'un savaş aurası daha da güçlendi.

"Ugh!"

Savaş aurasının güçlenmesiyle birlikte vücudundaki kas ağrısı yoğunlaşırken yüzünü buruşturdu.

|Güç: Güneş Balığı Çekirdeği| sayesinde kazandığı 30 puanlık istatistik potansiyelinin tamamı kahvaltı sırasında zaten maksimuma ulaşmıştı.

Ve şimdi... etrafında ona yardım edecek kimse yoktu.

Genellikle ona masaj yapan Theo ve Cuengi'nin ikisi de iş başındaydı.

"Urghh."

Bundan kaçınamayan Sejun kas ağrısına katlandı ve çalışmaya devam etti. Les, kaslar ağrısa bile hareket etmenin ağrının daha hızlı geçmesine yardımcı olduğunu söyledi.

Ancak

[Kavurucu Kiraz'ı hasat ettiniz.]

...

..

.
[Güç +35, Dayanıklılık +30, Çeviklik +35, Büyü Gücü +50.]

...

..

.
[Elde edilen Dayanıklılık ve Büyü Gücü istatistikleri doğaya geri döndürülür].

Bir kez daha, istatistik hasadı savaş aurasını arttırdı ve kas ağrısını yoğunlaştırdı.

"Argh!"

Yoğunlaşan kas ağrısına dayanamayan Sejun yere uzandı. Uzanmak en az kas hareketi içeren pozisyondu.

Orada uzanıp dinlenirken,

[Tohum Dükkânı artık açık]

Sejun'un önünde bir mesaj belirdi.

14. Tohum Dükkânı açılmıştı.

[Park Sejun-nim'in rütbesi Transcendent.]

[Bugünkü satış için, Aşkınlık dereceli tohumlar da dahil olmak üzere yedi çeşit tohum rastgele sergilenmektedir.]

[Mevcut rütbenizde, 500 Kule Sikkesi limiti dahilinde istediğiniz kadar tohum satın alabilirsiniz].

[Ay meyvesi tohumu (Aşkınlık derecesi) - 150 Kule Sikkesi + 270 Parça Dünya Enerjisi]

[Cömert Yeşil Soğan Tohumu (Aşkınlık derecesi) - 100 Kule Sikkesi + 130 Adet Dünya Enerjisi]

[10.000 Havuç Tohumu - 300 Kule Parası]

[10 Durian Tohumu - 100 Kule Sikkesi]

[5 Çam Ağacı Tohumu - 80 Kule Sikkesi]

[100 Bok Choy Tohumu - 50 Kule Parası]

[50 Lahana Tohumu - 30 Kule Parası]

"Tüm Aşkınlık derecesi tohumlarını satın alırsam, 250 Kule Param kalacak..."

Sejun tohumları incelerken fiyatları hesapladı.

"Zaten havuçlarım var, o yüzden bunu atlayacağım... Ama 10.000 tohum için 300 Kule Sikkesi mi? Neden bu kadar pahalı? Durian'ı hiç denemedim, o yüzden alacağım. Noel'e üç ay kaldığı için çam ağacı da almalıyım."

Geçen yıl bunu kaçırmıştı ama bu yıl unutmamaya kararlıydı. Kendisini Noel Baba kılığına girmiş, diğerlerine hediyeler verirken hayal ederek sırıttı.

"O zaman... 70 Kule Sikkesi kaldı..."

Sejun bok choy mu yoksa lahana mı seçeceğini düşündü.

"Ben lahanayı seçeceğim."

Çeşitli yemeklerde kullanabileceği lahanayı seçti.

Sejun tohumlarını seçmeyi bitirdiğinde,

[Ay Meyvesi Tohumu, Cömert Yeşil Soğan Tohumu, Durian Tohumu, Çam Ağacı Tohumu ve Lahana Tohumu satın almak için toplam 460 Kule Parası ve 400 Adet Dünya Enerjisi ödediniz].

[Park Sejun-nim'in Tohum Bankası hesabından 460 Kule Parası düşülmüştür.]

[Tohum Dükkanı'nın mil puanlarında 4.600 puan birikti.]

[Şu anda toplam 14.601 Tohum Dükkanı kilometre puanınız var.]

[400 Adet Dünya Enerjisi harcadınız.]

[400 Tohum Dükkanı Kuponu verildi.]

[Şu anda takas edilebilecek tek öğe Tohum Dükkanı Rastgele Dönem Azaltma Biletleridir.]

[400 Tohum Dükkanı Kuponu otomatik olarak 4 Tohum Dükkanı Rastgele Dönem İndirimi Bileti ile değiştirildi.]

Birçok mesajın yanı sıra, içinde tohumlar bulunan beş deri kese ve dört adet süre azaltma bileti Sejun'un elinde belirdi.

"Ugh."

Mücadele eden Sejun acı içinde iki kolunu da

Rip.

azaltma biletlerini yırtın.

[Tohum Dükkanı Rastgele Dönem Azaltma Biletini kullandınız.]

...

..

.
1 gün, 1 gün, 2 gün, 1 gün.

Neyse ki biletlerden biri iki gün kazandırdı, böylece dört rastgele zaman azaltma biletiyle süreyi beş gün azaltmayı başardı.

"Buna iyi şans demek zorunda olduğumu düşününce..."

Sejun aniden bir boşluk hissine kapıldı ve iç çekti.

Keşke Theo'nun altın ön patisine sahip olsaydı...

Şans Kralı Theo'nun yardımıyla Tohum Dükkânı şimdiye kadar açılmış olabilirdi.

"Seni lanet olası Sistem, bir gün Başkan Yardımcımız Theo seni görevden alacak."

Bu düşünceyle uykuya dalan Sejun, Theo'nun bir gün intikamını alacağını umuyordu.

Kurrr.

Uykuya daldı. Güneş ışığıyla ısınan zemin hoş bir sıcacıktı.

Ve sonra

Kihihit. Kking!

[Hehe! Lideri takip et!]

Yıkım Yutucuları ile lidercilik oynayan Blackie.

Kking? Kking!

[Butler! Uyuyor musun?]

Poke Poke

Blackie temkinli bir şekilde Sejun'a yaklaştı ve ön patisiyle onu dürttü. Tekrar cezalandırılma riskini almak istemedi.

Kurrr.

Buna karşılık sadece Sejun'un horlama sesi duyuldu.

Kihihit. Kking? Kking!

[Hehe! Uşak uyuyor mu? O zaman ben de uyuyacağım!]

Blackie ailesi Sejun'un kolunun altındaki sıcak alana sokuldu.

Hehe. Çok sıcak...

Kyurorong.

Çabucak uykuya daldılar.

Birkaç saat sonra.

"Puhuhut. Büyük Melez Başkan Park, döndüm, miyav!"

Sejun'un tüm mahsullerini satmış olan Theo geri döndü ve koşarak Sejun'un yanına geldi.

Kurrr.

Kyurorong.

Eomrorong.

...

..

.
"Miyav?"

Theo, Sejun ve Blackie ailesini Yıkım Havarisi Alice'in üzerinde yatarken uyurken buldu.

"Puhuhut. Uyku zamanı mı, miyav?!"

Plop.

Theo, uykuya katılmak niyetiyle Sejun'un kucağına tırmandı.

"Ugh..."

Sejun acı içinde inledi.

"Miyav?! Yine kas ağrısı, miyav?!"

Bastır. Basın.

Theo ön patileriyle Sejun'un vücuduna masaj yapmaya başladığında

Gülümseme.

Theo devam ettikçe Sejun'un yüzündeki acı dolu ifade yumuşamaya başladı.

Theo Sejun'a masaj yaparken,

Kueng! Kueng?

[Baba, Cuengi'nin sırtı! Baba, yine mi ağrıyor?]

Bitki toplamaktan dönen Cuengi, Sejun'u fark etti ve Theo'ya katılarak ona masaj yapmaya başladı.

"Mmm..."

Uyuyakalmış olmalıyım.

Sejun gözlerini açtığında kas ağrısından kaynaklanan yorgunluk kaybolmuştu.

"Puhuhut. Başkan Park, uyandın mı, miyav?"

Kueng?

[Baba, artık ağrın yok mu?]

Theo ve Cuengi Sejun'un dizine ve yanına sarıldılar.

"Evet. Theo ve Cuengi'nin masajı sayesinde artık ağrım yok. Teşekkür ederim."

Sejun her ikisinin de başını okşadı,

"Puhuhut."

Kuehehehe.

Her ikisi de mutlulukla gülümsedi, yüzleri sevinçle doldu.

Kking...

Öte yandan, sıcaklığın tadını çıkaran Blackie, Sejun ayağa kalktığında kaşlarını çattı ve gözleri hâlâ kapalıyken uşağının sıcak kokusunu aramak için etrafta dolanmaya başladı.

Flop.

Hehe. Çok sıcak.

Yüzünü Sejun'un sırtına yasladı ve tekrar uykuya daldı.

Hehehe. Çok yumuşak.

Puhuhut.

Kuehehe.

Kyurorong.

Herkes birlikte geçirdikleri huzurlu zamanın tadını çıkarırken,

-Sejun!

-Sana ihtiyacımız var!

-Yardım edin!

Uzaklardan siyah, beyaz ve mor ejderha heykelleri hızla uçarak geldi. Garip bir şekilde, genellikle onlarla birlikte olan kırmızı ejderha heykeli hiçbir yerde görünmüyordu.

Ve sonra

"Yani benden Ramter-nim'in moralini düzeltmek için güçlü bir likör yapmamı mı istiyorsunuz?"

Ziyaretlerinin nedenini açıkladılar.

Sejun'un, Kanos'u kaybettikten sonra öfke, suçluluk ve yenilgi duygularıyla mücadele eden Ramter'e yardım etmesini istiyorlardı.

Peki Ramter'in duygularını neden bu kadar iyi anlıyorlardı?

Çünkü üç ejderha da bunu bizzat yaşamıştı.

Yönettikleri ve daha sonra yıkıma uğrattıkları dünyaların sayısı toplandığında, kolayca bini aşıyordu.

Dolayısıyla Ramter'in harap olmuş kalbini çok iyi anlıyorlardı.

"Güçlü likör, ha... Kkabi, bana yardım et."

Shalarang!

Bir süre düşündükten sonra Sejun, Çürüme Gücüne sahip olan Kkabi'yi çağırdı ve Ramter'in ruhunu geri kazanmasına yardımcı olacak yeni bir demleme yaratmak için çalışmaya başladı.

***

Savaş Dükkanı Karargahı.

"Seni piç kurusu! Senin yüzünden ne kadar İlahi Güç harcadığım hakkında bir fikrin var mı?! Kedilerin canlı fare sevdiğini mi söylemiştin?!"

Battler, Av Tanrısı ve Bir Kedinin Kalbini Tamamen Kazanmanın 1000 Yolu kitabının yazarı Hunt'ı yakasından tuttuğu gibi bağırdı.

"Lütfen, bir saniye bekle, Battler-nim!"

Yakasından tutulan Hunt aceleyle ağzını açtı. Sessiz kalırsa kesinlikle dayak yiyecekti.

"Fareleri sevmeyen bir kedi... Battler-nim, sadece şansınız yaver gitmedi. Bu nadir bir durum."

"Nadir bir durum mu?"

"Evet, ama endişelenme! Yakın zamanda bitirdiğim bu yeni kitapla hiçbir sorun yaşamayacaksın!"

Hunt kendinden emin bir ses tonuyla Battler'a başka bir kitap uzattı.

[Bir Kedi Tarafından Sahibi Olarak Seçilmek İçin 7 Nihai Teknik]

"Bu sefer gerçek bir anlaşma, değil mi?"

"Tabii ki! Ben Hunt'ım! Her hayvanın alışkanlıklarını bilen ve mükemmel bir şekilde anlayan Av Tanrısı!"

Hunt, Battler'ın sorusuna kendinden emin bir ifadeyle cevap verdi.

"Pekâlâ. Sana bir kez daha güveneceğim."

Battler kitabı aldı ve eve dönerek bir kez daha çalışma moduna geçti.