Solo Farming In The Tower Bölüm 523 - Kullanacak Kadar Talihsiz Değil misiniz?

Kısa bir süre önce.

Sejun ve ekibi Uren'in dördüncü hazine kasasına baskın düzenledi.

"Puhuhut. Şimdi, son kasa, miyav!"

"Pekâlâ. Çabuk bitirelim şu işi!"

Kueng!

Piyo!

Büyük bir hevesle, kalan son hazine kasasına doğru ilerlediler.

Ve sonra,

"Şimdilik, her şeyi alın!"

"Puhuhut. Anladım, miyav!"

Kueng!

Piyo!

Şimdiye kadar Sejun, Theo, Cuengi ve Piyot hazine kasalarını yağmalama konusunda tam bir uzman haline gelmiş ve Uren'in beşinci hazine kasasını hızla boşaltmışlardı.

"......"

Uren hâlâ depresyondaydı.

Uren üzüntüsünü korurken, hazine kasasını yağmalayan ekip hazineleri özenle çantalarına doldurdu.

"Miyav?"

Bu tatsız eşya da ne, miyav?

Theo, pençesiyle dokunmaya çekindiği kare şeklindeki siyah ahşap parçayı dikkatle inceledi.

[Talihsizlik Yutan Tılsım]

Avuç içi büyüklüğündeki muskanın ön yüzünün tamamına '厄' karakteri derinlemesine kazınmıştı. (TL: 厄 bu durumda Talihsizlik anlamına gelmektedir)

Sssss.

Sssss.

Tılsım Theo'nun pençesinden kaçmak istiyor gibiydi, hafifçe Theo'nun pençesinin yaklaştığı yerin karşı tarafına kaydı.

İkisi arasında bir yakınlık uyuşmazlığı var.

Ama,

Thwap.

Nereye kaçtığını sanıyorsun, miyav?!

Theo'nun pençesinden kaçmak imkansızdı.

"Başkan Park, garip bir şey buldum, miyav!"

Theo tılsımı aldı ve Sejun'a getirdi.

"Tuhaf bir şey mi?"

Sejun tılsımı aldı ve inceledi.

[Talihsizlik Yutan Tılsım]

→ Talihsizlik Tanrısı Misfortune tarafından 10.000 yıllık bir hünnap Dünya Ağacı'nın bir dalına yıldırımla vurulduktan sonra ilahi güçle aşılanarak yapılan ilahi bir emanet. (TL: Orijinal ham metinde "Misfortune" İngilizce, "God of Misfortune" ise Korece'dir).

→ Takan kişinin başına gelen küçük bir talihsizliği emerek, sonraki 24 saat içinde büyük bir talihsizliği önleyebilir. (Büyük talihsizlikleri engelleyemez.)

→ Günde bir kez etkinleştirilir.

→ Ne kadar çok talihsizlik yutarsa, kalıntının gücü o kadar artar.

→ Kullanım Kısıtlaması: Sadece Talihsizlik Tanrısı Talihsizlik tarafından talihsiz olarak tanınanlar.

→ Yaratıcı: Talihsizlik, Talihsizlik Tanrısı

→ Sınıf: ★★

"Oh! Bu ilahi bir kalıntı mı?"

Uren'e gönderilen bir hediye olduğu için, bir değer biçme ile birlikte geldi.

Küçük bir talihsizliği yutarak büyük bir talihsizliği önleyebilir mi?!

"O zaman benim için mükemmel!

Onun gibi bir güneş balığı için tek bir büyük talihsizlik, hayatlarından birini kaybetmek anlamına geliyordu.

Sejun ise mutlu bir şekilde muskayı tutuyordu,

[Talihsizlik Tanrısı Misfortune, sizi bu emaneti kullanacak kadar talihsiz olarak görmüyor].

"Ne?!"

Talihsizlik Tanrısı, Sejun'u reddetti. Ne kadar büyük bir fırsatı kaçırdığının farkında değildi. (TL: Talihsizlik Tanrısı için Fırsat)

Talihsizlik tarafından bu şekilde reddedildikten sonra, Sejun

"Kullanacak kadar talihsiz değil misin? O zaman..."

Bu adam %100 kalifiye.

Doğal olarak hazine kasasının önünde üzgün bir yüz ifadesi takınan Uren'e baktı.

"Başkan Yardımcısı Theo, bunu Uren'e ver."

"Anlaşıldı, miyav!"

Sejun'un talimatlarına uyan Theo, Talihsizlik Yutan Tılsım'ı Uren'e uzattı.

[Talihsizlik Tanrısı Misfortune, senin kadar talihsiz birini hiç görmediğini söyleyerek ürperir].

[Talihsizlik Tanrısı Misfortune, bunca zamandır nerede olduğunu sorarak haykırır ve sonsuza dek seninle kalmak için yalvarır].

Uren, Misfortune'un yoğun karşılaması arasında ilahi emanetin sahibi oldu.

Ve sonra,

[Talihsizlik Yutan Tılsım küçük bir talihsizlik yutar.]

[Talihsizlik Yutan Tılsım hafifçe büyür.]

[Önümüzdeki 24 saat içinde bir büyük talihsizliği önleyecektir.]

[Bir büyük talihsizlik önlendi.]

Kutsal emanet Uren'in küçük bir talihsizliğini anında yuttu ve bugün başına gelecek büyük bir talihsizliği engelledi.

Elbette, engellenen talihsizliğin arkasında hala acımasızca beliren talihsizlik dalgaları vardı.

"Anne, baba, görünüşe göre yine gitmek zorundayım."

Bu kalıntıyı güçlendirmeye devam edersem...

Ve böylece Uren, talihsizliğini kontrol etme umuduyla Daemon ailesini terk etti.

Bu kez, on yıl önce kovulduğu zamanki gibi değil, kendi isteğiyle ayrılıyordu.

Ancak,

"Bu doğru. Bir erkeğin yapması gerektiği gibi! Daha geniş bir dünya görmelisin! Bizim için endişelenme ve istediğin kadar dışarıda kal."

"Uren, iyi beslendiğinden emin ol. Ve eğer paraya ihtiyacın olursa, onca yolu geri gelmek için uğraşma. Sadece! Bizi ara. Hemen göndeririz."

Nedense Uren, tıpkı on yıl önce olduğu gibi yine kovalandığını hissetti.

***

Savaş Dükkânı merkezinin tenha bir köşesinde.

"Ahahaha! Nihayet, kutsal emanetim bir sahip buldu! Daha önce hiç bu kadar talihsiz birini görmemiştim!"

Benimle kalırlarsa talihsizlikle lanetleneceklerini söyleyerek benden kaçanlar... Onlara bunu ödeteceğim!

Talihsizlik Tanrıçası Misfortune, paçavralar içinde, kül rengi saçları darmadağınık ve evsiz bir halde sokakta yatarken neşelendi.

Işığın en parlak olduğu yerde karanlığın en derin olması gibi, Savaş Dükkânı karargâhı da savaşçı olmayan tanrılardan bile daha fakir olan birkaç savaş tanrısına ev sahipliği yapıyordu.

Talihsizlik Tanrıçası Misfortune da onlardan biriydi.

O anda,

[Talihsizlik Yutan Tılsım küçük bir talihsizliği emdi ve 0.01 İlahi Güç kazandı.]

[Talihsizlik Yutan Tılsım büyük bir talihsizliği önledi ve 0,5 İlahi Güç kazandı.]

"Evet! İlahi Güç kazandım!"

Talihsizlik mesajları okuyarak neşelendi.

Sejun'u ilahi emanetin sahibi olarak tanımış olsaydı, talihsizliğini ortadan kaldırdığı için bir başarı anıtı alabileceğini ve onlarca kat daha fazla İlahi Güç kazanabileceğini fark etmemişti.

Talihsizlik Tanrıçası için ne kadar da uygun.

***

[Kara Kule'nin 99. katına vardınız].

Altın Kule'nin 86. katındaki ara noktayı kaydettikten sonra Sejun ara nokta üzerinden Altın Kule'nin 99. katına geri döndü.

Gece oldu bile.

"Herkes bugün iyi iş çıkardı. İyi uykular."

Çiftliğe varır varmaz doğruca evine gitti ve uykuya daldı.

Horlama.

Gororong.

...

..

.
Sejun ve arkadaşları uyurken,

(Pip-pip. Herkese iyi geceler.)

Paespaes uyandı.

Ve,

Kihihit. Kking.

[Hehe. Zamanı geldi.]

Paespaes dışarı çıktığında, Blackie de dışarı koştu ve hazinesinde sakladığı %1'lik çekirdek parçasını geri getirdi.

Bu, uzun zaman önce Yıkım Yutucuları tarafından temizlenen saflaştırılmış parçaların birleştirilmesiyle elde edilen bir çekirdekti ve Blackie'nin hazırlamakta olduğu büyük yöntem için temel malzemeydi.

Blackie ailesi uzun zamandan beri ara sıra zihinsel dünyada bir araya gelerek toplantılar düzenliyordu.

Ana gündemleri şuydu:

Kâhyayı nasıl daha güçlü hale getirebiliriz?

Uşak hakkında endişelenmeden nasıl yaşayabiliriz?

Kahyanın bizi kıskanmasını nasıl önleyebiliriz?

Doğal olarak, her şey Sejun'la ilgiliydi.

Ve,

Eğer uşak güçlüyse, her şey çözülecektir!

Tüm cevaplar tek bir sonuca götürüyordu.

Böylece, Theo, Cuengi, Dört Ejderha Konseyi'nin ejderhaları, Aileen ve hatta Yaratıcı Tanrı ile birlikte Blackie Ailesi de Sejun'u güçlendirme trendine katıldı.

Şimdiye kadar, tüm evren Sejun'a yardım etmeye çalışıyor gibi görünüyordu, ancak o hala evrendeki kırılgan bir zerre olarak kaldı ve güneş balığı statüsünden kurtulamadı.

Sejun'u güçlendirmenin sayısız yolu vardı ama o bu güçlerin hiçbiriyle başa çıkamayacak kadar zayıftı.

Yine de Blackie ailesi pes etmedi. Uzun ve yoğun müzakerelerden sonra, sonunda Sejun'u güçlendirmenin çok güvenli bir yolunu buldular.

Kâhyaya da bir çekirdek verelim!

Çekirdekler ilahi canavarlara özgü organlardı ve olağanüstü sağlamlıklarıyla bilinirlerdi.

Tek sorun Sejun'un ilahi bir canavar olmamasıydı.

Ama,

Hehe. Hadi zorla bir tane yaratalım!

Burada sekiz mükemmel ilahi canavar varken, bunun yapılmaması için hiçbir neden yoktu.

Blackie ailesi Sejun'un alt karnında bir çekirdek oluşturmayı planladı.

Pekâlâ, başlayalım!

Kihihit. Kking!

[Hehe. Butler, yut şunu!]

Blackie çekirdek parçasını zorla Sejun'un ağzına itti.

Tap tap tap.

Sonra Sejun'un alt karnına doğru koştu.

"Erit!"

Kkiruk!

Sharalang!

"Parçala!"

Kkak!

Ppiyak!

Mumu!

Sejun'un etrafında konumlanmış olan diğer yedi ast, Blackie'nin %1 güç içeren çekirdeği parçalamasına yardımcı olmak için güçlerini kanalize etmeye başladı.

Bunu zihinsel dünyada yoğun bir şekilde pratik etmişlerdi, bu yüzden hareketleri hassas ve kusursuzdu.

Çekirdek parçalandıktan sonra-

Kking!

[Topla!]

Blackie parçalara ayrılmış çekirdek parçasının enerjisini Sejun'un karnının alt kısmına yoğunlaştırdı.

Kking!

[İşte başlıyoruz!]

Görünmez, küçük bir enerji kütlesi yarattı ve bu kütleyi yuvarlamaya ve boyutunu büyütmek için yavaş yavaş enerji emmeye başladı.

Ve sonra,

Sıkıştırma.

Kütle biraz daha büyüdükçe, Blackie onu her yönden bastırarak dengelemek için bazı istatistikler tüketti.

Blackie'nin istatistiklerini astlarına dağıtmasının nedeni buydu.

Enerji kütlesini yuvarlayarak küçülttükten sonra, her büyüdüğünde daha fazla istatistik harcayarak tekrar sıkıştırdılar ve bu işlemi onlarca kez tekrarladılar.

Kking!

[Tamamlandı!]

104.28.193.250

Sonunda enerji tamamen dengelendi ve Sejun'un karnının alt kısmına yerleşti.

Thud.

Kkirorong.

Eomrorong.

Kirurung.

...

..

.
Yorgun Blackie ailesi sanki bayılmış gibi derin bir uykuya daldı.

***

"Pekâlâ!"

Sejun her zamanki gibi enerjik bir şekilde uyandı.

...?!

Ama bugün bir şeyler farklıydı.

Midesi ağırlaşmıştı.

Tuvalete gitmem gerekmiyor ki.

Sejun ağırlaşan karnını ovuşturup önüne baktığında şunu gördü,

[|Güç: Güneş Balığı Çekirdeği| elde edildi].

Önünde bir mesaj belirdi.

"Güneş Balığı Çekirdeği?"

Bu güce kim böyle bir isim verdi?! Her kimse, eğer onu bulursam, bunu yanına bırakmayacağım.

Güce 'Güneş Balığı Çekirdeği' adını vermeye cüret eden kişiyi cezalandırmaya kararlı olan Sejun, gücün ayrıntılarını kontrol etti.

|Güç: Güneş Balığı Çekirdeği|

→ Blackie ve yedi astı tarafından Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun için uzun planlamalardan sonra tasarlanan ve oluşturulan bir çekirdek.

→ Uşak! Daha güçlü olun!

→ Tüm Stat Potansiyeli +3000

→ Her gün, Tüm İstatistik Potansiyeli +30 (maksimum 50.000'e kadar)

→ Butler! Sakın ölmeyin!

→ Canlılık +500%

→ Butler! Kesinlikle ölme!

→ 1 dakika boyunca tüm özellikler Dayanıklılığa dönüştürülebilir.

Bu güç inanılmazdı.

Tüm istatistik potansiyellerini anında 3000 artırıyor ve her gün 30 artırmaya devam ediyordu. Her ne kadar 50.000'lik bir sınır olsa da, bu sayı Sejun için hâlâ çok uzaktı.

Bunun da ötesinde, canlılıkta +%500 artış ve hatta bir dakika boyunca tüm istatistikleri Dayanıklılığa dönüştürme yeteneği vardı.

"Demek suçlu Blackie'ydi, ha?"

Yavru bir güneş balığının beni bir güneş balığı olarak görmeye cüret ettiğini düşünmek?!

Sejun gücü kontrol ettikten sonra karışık duygular hissetti.

Blackie'yi kendisine güneş balığı dediği için cezalandırmalıydı ama...

Blackie'nin ona ne kadar değer verdiğini anlayınca açıklamayı okumak kalbini yumuşattı.

Belki bu seferlik görmezden gelirim?

Kkirorong.

Sejun uzandı ve karnının üzerine yayılmış, "大" pozisyonunda uyuyan Blackie'yi okşadı.

İşte bu,

Kihihit.

Blackie, Sejun'un dokunuşunun tadını çıkararak mutlu bir kıkırdama çıkardı.

Hehehe. Ne kadar şirin.

Farkında olmadan Sejun'un yüzünde bir gülümseme belirdi ve ne düşündüğünü bile unuttu.

Ama sonra,

Kihihit. Kking?! Kking?!

[Hehe. Butler! Senin için yaptığım Sunfish Core nasıl?! İyi, değil mi?!]

Kihihit. Kking!

[Hehe. Güneş Balığı Çekirdeği ile sen de güçlenebilirsin, uşak!]

Kihihit. Kking!

[Hehe. Güneş Balığı Çekirdeğini daha sonra daha da iyi yapacağım!]

Uyanan Blackie, Sejun'un etrafında çılgınca koşarken bir yandan da coşkuyla güneş balığı çekirdeğini anlatıyordu.

Bu süper güneş balığı! Bana hâlâ güneş balığı mı diyorsun?!

"İşte bu kadar! Daha fazla dayanamayacağım! Bwoop bwoop bwoop!"

Kking?! Kihihit.

Sonunda, "Güneş Balığı" Sejun patladı ve Blackie'yi göbek osuruklarıyla cezalandırdı.

Ve sonra,

"Puhuhut. Büyük Melez Başkan Park, bana da yap, miyav!"

Kueng!

Onun yanında, Theo ve Cuengi karınlarını göstererek sıralarını bekliyorlardı.

"Bwoop bwoop bwoop!"

"Puhuhut."

"Bwoop bwoop bwoop!"

Kuehehehe.

"Bwoop bwoop bwoop!"

Kkihihit.

Sejun başı dönene kadar sırayla üçüne de osurmaya devam etti. Ancak o zaman kahvaltıya gidebildi.

Kahvaltıdan sonra.

-Ha?! Sejun, bu sefer ne aldın?

-Bu sefer ilahi bir canavarın çekirdeğine mi benziyor?

-Ha?! Başka bir enerji mi karışmış? Bu devlerin kullandığı savaş aurası değil mi?!

-Hahaha. Sejun'umuz gün geçtikçe daha da melezleşiyor. (TL: Buradaki melez Korece'dir)

Dört Ejderha Konseyi'nin ejderhaları, artık sadece ejderha kemikleri ve ilahi kana değil, aynı zamanda ilahi bir canavarın özüne de sahip olan Sejun'a sataşmaya başladı.

"Ben melez değilim ama melezim! Ve bilirsiniz, melezler aslında daha sağlıklıdır!" (TL: Tıpkı geçen seferki gibi ejderhalar Sejun'a Korece 'melez', Sejun ise İngilizce 'hibrit' diyor).

Sejun ciddiyetle ejderhalara melezlerin erdemlerini anlattı. Gelecekteki Park Sejun II'nin iyiliği için. (TL: Kahretsin, Sejun şimdiden gelecekteki çocuğunu düşünüyor).