Solo Farming In The Tower Bölüm 520 - Büyük Blackie Kivi'yi Yenecek!

Tap. Tap.

[Bir kivi hasat ettiniz.]

---

..

.
Theo, Yeşil Domuz Suikastçı Grubu'nun kafalarının arkasına mühür basmakla meşgulken, Sejun da Cuengi ve Piyot ile birlikte kivi topluyordu.

Blackie ailesi kivi toplamak için gereken boy ve güçten yoksundu ve Uren...

"Sejun~nim, ben de yardım edeyim."

"Hayır! Sadece kıpırdama!"

Hareketsiz kalmak onun yardım etme şekliydi.

Uren ne zaman yaklaşsa, olgunlaşmamış kiviler düşüyor ya da sağlıklı dallar beklenmedik bir şekilde Sejun'un kafasına düşerek bir dizi talihsizliğe neden oluyordu.

Yurorong.

Böylece, Uren sessizce oturdu ve sonunda uykuya daldı.

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe! Büyük Blackie kazandı!]

Blackie, Yeşil Domuz Suikastçı Grubu'nun lideri Neg'in baygın kafasına tırmandı ve zaferini gururla sergiledi.

"Büyük Blackie'den beklendiği gibi~nim!"

Kkiruk!

Shararang!

"Çok havalısın!"

Caw!

Ppiyak!

Mumu!

Astlarından övgü alırken.

Yaklaşık 10 dakika sonra.

"Puhuhut. Büyük Melez Başkan Park, hepsini damgalamayı bitirdim, miyav!"

[Kivi çiftliğini işgal eden Yeşil Domuz Suikastçı Grubunu bastırdınız.]

[Görev tamamlandı.]

[Altın Kule'nin 86. katındaki Kivi Çiftliği Arazi Tapusunun gerçek sahibi olarak kabul edildiniz.]

[Arazi Tapusu Becerisi: Çiftlik Bilgisi Lv. Maks etkinleştirildi.]

Theo, 500 suikastçının kafasına on kez mühür basarak arazi tapusu görevini tamamlamıştı.

[500 kölenin komutasını aldınız.]

[|Unvan: Köle Kralı| etkisi nedeniyle tüm istatistikleriniz 5 arttı.]

Çalışanları işe alarak kazandığı istatistikler doğal olarak doğaya geri döndü ve savaş aurasını geliştirdi.

"Mm. İyi iş çıkardın."

"Puhuhut. Ben, Melez Başkan Yardımcısı Theo, Başkan Park için çok çalışıyorum, miyav!"

"Doğru."

Sejun övgüyle Theo'nun başını okşadı.

Sadece biraz daha hasat yapılacaktı.

Kivi toplamaya devam etti.

Kivi toplarken,

Kueng!

[Baba, bu kivi özel! Yeni bir çeşit olmalı!]

Cuengi Sejun'a seslendi.

"Gerçekten mi?"

Sejun Cuengi'nin olduğu yere gittiğinde,

Crackle. Zap.

Diğerlerinden farklı olarak hafif bir elektrik yükü yayan bir kivi buldu.

Yakaladı.

Sejun elektriklenmiş kiviyi çıplak elleriyle aldı. Büyü gücü kivinin elektrik akımını bastıracak kadar yüksekti, bu yüzden zarar görmedi.

Sonra,

[Elektrikli Altın Kivi hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 9'daki Yeterliliğiniz biraz arttı.]

[100 deneyim puanı kazandınız.]

[Kulede yeni bir çeşit yaratma başarısını elde ettiniz.]

---

..

.
[İş özelliğiniz nedeniyle, tüm istatistikler 20 arttı].

Bir dizi mesaj belirdi.

Gerçekten de yeni bir çeşitti.

"Cuengi, aferin."

Kuehehehe.

Sejun, Cuengi'yi övmek için ona sıkıca sarıldıktan sonra Altın Kivi seçeneklerini kontrol etti.

[Elektriklendirilmiş Altın Kivi]

→ Altın Kule'de yetişen bir kivi, yanlışlıkla dünyanın yıldırım enerjisini emen bir kivi ağacından meyve verdi.

→ Meyve eti yıldırım enerjisini emdiği için sarıya döndü ve tatlandı.

→ Tüketildiğinde, Çeviklik 5 artar ve yıldırım özelliği yeteneğini güçlendirir.

→ Kültivatör: Kara Kule Çiftçi Parkı Sejun

→ Raf Ömrü: 180 gün

→ Not: S

"Fena değil."

Çeviklik artışı ile birlikte yıldırım niteliği yeteneğinin geliştirilmesi.

Bu hem onun hem de şimşek gibi bir yeteneğe sahip olan Cuengi'nin yararına olacak bir seçenekti.

Kivi'nin seçeneklerini onayladıktan sonra Sejun

Dilimleyin.

Elektrikli Altın Kivi'yi ikiye böldü.

"Bu bir ödül. Cuengi bulduğuna göre, ilk tadına bakmana izin vereceğim."

Altın Kivi'nin bir yarısını Cuengi'ye uzattı.

Kivinin bol miktarda çekirdeği vardı, bu yüzden Cuengi'ye yarısını vermek sorun olmadı.

Puk.

Sejun, meyvenin etine gömülü olan Altın Kivi'nin kalan yarısından bir çekirdeği Son Derece Samimiyetle Hazırlanmış Bereket Kesesi'ne yerleştirdi.

Sonra da,

Swoosh.

[100 Elektrikli Altın Kivi tohumu çoğaltılana kadar geçen süre: 1 gün]

[15 Aşkınlık Siyah Fasulyesi (+2) çoğaltılana kadar geçen süre: 1 gün].

[1 Büyük Sihirli Akış Tohumu çoğaltılana kadar geçen süre: 1 gün.]

Kesenin yan tarafındaki mesaj değişti.

O anda,

Scoop.

---?

Bir kaşık aniden Sejun'un ağzına girdi.

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Baba, ilk ısırığı sen al!]

Cuengi parlak, ışıltılı gözlerle Sejun'a ilk tadı vermişti.

Sniff! Cuengi...

"Çocuk yetiştirmenin keyfi bu mu?

Cuengi'ye bakan Sejun kalbinin duygularla kabardığını hissetti.

[Ruhun ezici duygularla doluyor.]

[Zihinsel Gücünüz 20 arttı.]

Sejun'un Zihinsel Gücü önemli ölçüde arttı.

"Çok lezzetli."

Sejun ağzındaki kivinin tadını çıkardı. Belki de Cuengi ona verdiği için tadı daha da tatlı ve lezzetliydi.

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Diğer kivilerden daha lezzetli!]

Cuengi Altın Kivi'den bir kaşık aldı ve parlak bir gülümsemeyle ışıldadı.

Baba ve oğul birlikte mutlu bir gülümseme paylaştı,

Thud thud thud.

Kking?! Kking!

[Siz ikiniz bensiz lezzetli bir şeyler mi yiyorsunuz?! Bana da biraz ver!]

Büyük Blackie girişini yaptı!

Sejun ve Cuengi'nin ellerindeki yarım dilimlenmiş kiviyi gören Blackie, kuyruğunu sallayarak ve olabildiğince şiddetli bir şekilde havlayarak hızla yanına koştu.

"Sadece birazcık. Çok fazla yersen miden bozulur."

Kking!

[Acele et ve onu bana ver!]

Büyük Blackie kiviyi yenecek!

Altın Kivi'yi başarıyla elde etti.

***

"Neden hiç haber yok?"

Yeşil Domuz Suikastçı Grubu'nun Uren'i bulduklarına dair sinyal göndermesinin üzerinden 30 dakikadan fazla zaman geçmesine rağmen yeni bir haber gelmemişti.

Uren'in icabına bakıldığına dair iyi haberi sabırsızlıkla bekleyen Marin'in kaşları çatılmaya başladı.

Eğer Uren kuşatmayı yarmayı ve Daemon Ailesi'ne ulaşmayı başarırsa her şey bitecekti.

"Endişelenmeyin Lord Marin. Yeşil Domuz Suikastçı Grubumuzun gururu Yeşil Açlık ekibi asla başarısız olmadı. Muhtemelen bu işi sessizce hallettikleri için biraz uzun sürüyorlar."

Yeşil Domuz Ailesi'nin lideri Egion, Marin'e kendinden emin bir şekilde konuştu.

Çocukları Evis ve Nellie'nin Kara Kule'de büyük sıkıntılar(?) çektiğine dair haberler alan Yeşil Domuz ve Kırmızı Domuz Ailelerinin reisleri, Marin'in Uren'i ortadan kaldırmasına ve çocuklarını kurtarmasına yardım etti.

Machun ve Magin'in aksine, ikisi de iş anlayışlarının eksikliğinden dolayı sadece mücadele ediyorlardı, ancak

-Uren, Evis ve Nellie'yi zor koşullarda çalıştırıyor. Onları yakında kurtarmazsak ölebilirler.

Marin'in elindeki raporun içeriği tamamen farklıydı.

Yaklaşık 30 dakika böyle bekledikten sonra,

"Hm?"

Kivi çiftliğinden birileri çıkmaya başladı.

Ama,

"Gördünüz mü, Yeşil Domuz Suikastçılarımız, ha?"

"Bunlar bizim adamlarımız değil!"

Manzara hiç de bekledikleri gibi değildi.

Sadece Sejun ve arkadaşları kivi çiftliğinden yavaşça çıktılar.

Yeşil Domuz Ailesi'nin gururu Yeşil Açlık Suikastçı Ekibi hiçbir yerde görünmüyordu. Tek bir kişi bile yoktu.

Yenilmişlerdi.

"Askerleri konuşlandırın!"

"Emredersiniz efendim!"

Durumu anlayan Marin tereddüt etmedi ve hemen astına emir verdi.

Bwooo-oo-oo!

Astı, bekleyen birliklere işaret vermek için bir boru çaldı.

Ardından, yerdeki hafif bir sarsıntıyla birlikte askerler kivi çiftliğine doğru ilerlemeye başladı ve yaklaşık 500 metre ötedeki bir mevziden yaklaştılar.

Marin tarafından yetiştirilen 50.000 asker, Yeşil Domuz ve Kızıl Domuz Ailelerinden 20.000 asker ve aceleyle kiralanan 30.000 paralı askerden oluşan 100.000 kişilik büyük bir yürüyüştü.

Ancak,

Kueng-foooooo!

Birdenbire, düşman hatlarından, böylesine sevimli bir sese yakışmayan güçlü bir kükreme, yere gömülü büyük bir kayayı uçurmaya yetecek bir kuvvetle patladı.

Birliklerin ilerleyişi gözle görülür bir şekilde yavaşladı.

Cuengi'nin kudretli Kueng-fooo'su karşısında şaşkına dönen 100.000 asker savaşma ruhunu kaybetti.

Daha savaşa girmeden moralleri yerle bir olmuştu!

"Nelk-nim, bu işi sana bırakıyorum."

Marin, Kırmızı Domuz Ailesi'nin reisi Nelk'e baktı ve şöyle dedi.

"Bu işi bana bırakın. Kızıl Domuz Ailesi'nin Bombardıman Birimi Kızıl Terör, kalkışa hazırlanın!"

Nelk yüksek sesle bağırdığında, astlarından biri devasa bir kırmızı bayrak salladı.

Boom! Bum!

Arkada bekleyen üç yüz kızıl domuz, sırtlarına bağladıkları roket sırt çantalarını kullanarak kendilerini gökyüzüne fırlattı.

En yüksek noktalarına ulaştıklarında, sırt çantalarının her iki yanında kanatlar açıldı ve Kırmızı Domuz Ailesi'nin domuzları gökyüzünde özgürce süzülmeye, Sejun ve arkadaşlarının üzerine yukarıdan bombalar bırakmaya başladı.

Ancak,

"Kalkan, dışarı çık. Cuengi, bunu başımızın üstüne kaldır."

Kueng!

Sejun Gücünü kullanarak Boşluk Deposundan Gururla Koruyan Ejder Boynuzu Ağabey Kalkanını çağırdı ve

Boom! Boom! Bum!

Bombalar kolayca engellendi.

"Puhuhut. Onlar çalışanlar, miyav!"

Piyo!

[Theo~nim, ben de yardım edeceğim!]

Bu arada, Theo ve Piyot hızla gökyüzüne yükselerek bombardıman uçaklarını indirdi.

Kueng!

Cuengi telekinezi kullanarak düşen Kızıl Terör ekibi üyelerini yakaladı ve hepsini tek bir yerde topladı.

"Bu nasıl olabilir... Kızıl Terör'ün bu kadar zahmetsizce yenilmesi...?"

Nelk ve Kızıl Domuz Ailesi domuzları bombardıman ekibinin bir anda bastırılması karşısında şoktaydı.

Şok, çevredeki birliklere de yayılarak morallerini tamamen bozdu.

------

Çok geçmeden askerlerin ayak sesleri bile kayboldu.

"Puhuhut."

Az önceki saldırı Başkan Park'a yönelikti, miyav! Artık tam zamanlı çalışan olduğunuza göre, hayatınızın geri kalanında günahlarınızın bedelini ödeyeceksiniz, miyav!

Artık sessiz olan savaş alanındaki tek ses, kızıl domuzların alınlarına mühür basan Theo'nun kahkahasıydı.

O anda,

-Marin, böyle devam edersek kaybedeceğiz. Ve bu da senin aile reisi olma hayallerinin sonu olacak.

Marin'in kolyesindeki kırmızı taş parladı ve zihninde uğursuz bir fısıltı yankılandı.

104.28.193.250

"Biliyorum! Ama yapabileceğim bir şey yok!

Marin fısıltıya aşina gibi görünen zihniyle cevap verdi.

-Bir yolu var. Bedenini bana teslim et, ben de senin için bu aşağılık haşerelerin icabına bakayım.

"Ne?! Ne demek istiyorsun?!'

-İstemiyor musun? O zaman çocuklarınızın da sizin hissettiğiniz duyguları hissetmesini mi istiyorsunuz? Eğer seçiminiz buysa, istediğinizi yapın.

Fısıltı Marin'in kalbine saplanırken alay etti ve

"Bu...

Marin tereddüt etmeye başladı.

Aile reisliğini ağabeyi Yuto'ya kaptırdığından beri Marin derin bir ihanete uğramışlık duygusu hissediyordu.

Bir zamanlar Marin için her şeyi yapmaya hazır görünen kişiler, Marin aile reisi olmayı başaramayınca hemen bağlarını koparmış ve Yuto'ya akın etmişlerdi.

Marin kendini dibe vurmuş gibi hissediyordu, hayır, daha da derine.

Aile reisi olma şansı ortadan kalkınca değersizleşmişti.

İşte o zaman şu anda taktığı kolyeyle karşılaştı.

-Kardeşin Yuto'ya bak Marin. Senden daha az yetenekli birinin aile reisi koltuğunda oturması seni öfkelendirmiyor mu?

-Çocuklarının da senin hissettiğin acıyı hissetmesini mi istiyorsun?

Kolyenin içindeki varlık Marin'in kıskançlığı ve kızgınlığıyla beslenmiş, ona çocukları için aile reisliği pozisyonunu güvence altına alması gerektiğini fısıldamıştı.

Tam o sırada, Uren'in aptalca hareketleri nedeniyle bir sonraki aile reisi pozisyonunda bir boşluk ortaya çıkmaya başladı,

Bir zamanlar Marin'e sırtını dönmüş olanlar, hiçbir şey olmamış gibi davranarak, oğulları Machun veya Magin'den birinin bir sonraki aile reisi olmasını önererek ona tekrar yaklaşmaya başladılar.

-Marin, eğer aile reisi olmazsan, bir kenara atılacaksın.

-Çocuklarının da aynı değersizlik duygusunu yaşamasına izin verme.

Kolyeden gelen fısıltılar Marin'i saplantılı bir şekilde aile reisliği pozisyonunun peşinden koşmaya itti.

Ve şimdi,

"Peki. Bedenimi sunacağım.

Bu saplantıyla hareket eden Marin, sonunda aile reisi olma uğruna kendi bedenini bile feda etmeye karar verdi.

Marin razı olur olmaz,

-Kukuku. Marin Daemon, iyi bir seçim.

Tüyler ürpertici bir zevk fısıltısıyla kolyeden kıpkırmızı bir enerji sızmaya başladı ve Marin'in bedenini tüketti.

-Ben Silaut, Haset ve Kıskançlığın İblis Kralı. Sözleşmemize uygun olarak, bedenini ve ruhunu alacağım. Boş hayaller peşinde koşmanı izlemek çok eğlenceliydi.

Ne?! Bu-! İptal ediyorum! Bana bedenimi geri ver!'

-Kukuku. Pişmanlık her zaman çok geç gelir.

Bununla birlikte, Silaut Marin'in ruhunu bastırdı.

"Kukuku. Ben, Silaut, Haset ve Kıskançlığın İblis Kralı, geri döndüm."

Pembe domuzun gözleri tehditkâr bir kırmızıya döndü ve sinsi bir sırıtışla sırıttı.