Solo Farming In The Tower Bölüm 522 - Puhuhut. Her şeyi seviyorum, miyav! Hepsini bana ver, miyav!

"Şimdi yola çıkalım."

"Puhuhut. Anlaşıldı, miyav! Tüm tam zamanlı çalışanlar, büyük melez Başkan Park'ı takip edin, miyav!"

Sejun'un sözleri üzerine Theo 100.000 tam zamanlı çalışana seslendi.

Ve böylece Sejun'un grubu, Sejun Şirketi'nin 100.000 tam zamanlı çalışanıyla birlikte Uren'in ailesinin evine doğru yola çıktı.

"Uhehehe."

Evine doğru yol alan Uren'in keyfi yerindeydi. Onu takip eden devasa güçle birlikte, gerçekten de zaferle dönmüş gibi hissediyordu.

"Şuradaki benim evim."

Uren uzakta görünen devasa bir konağı işaret etti.

Malikâne hafif yüksek bir tepenin üzerine inşa edilmişti ve çevreye hâkim bir manzara sunuyordu.

Oldukça uzakta olmasına rağmen, konak açıkça görülebilecek kadar büyüktü.

Yaklaşık 30 dakika boyunca hareket ettikten sonra,

"Çok fazla insan var, bu yüzden çalışanları burada bırakalım."

Sejun çalışanları bekletmeye karar verdi. Daemon ailesinin konağı ne kadar büyük olursa olsun, 100.000 kişilik bir gücü barındıramazdı.

Dahası, bu şekilde devam ederlerse, Daemon ailesinin girişini kuşatıyor ve çevreliyor gibi görüneceklerdi.

"Puhuhut. Anlaşıldı, miyav! Sadece siz, bizimle gelin, miyav!"

Sejun'un sözleri üzerine Theo sadece Marin ile bu olayın asıl kışkırtıcıları olan Yeşil Domuz ve Kırmızı Domuz ailelerinin liderlerinin gelmesini sağladı.

Çünkü topladıkları hazineler malikânenin içindeydi.

Sejun'un grubu, askerleri dışarıda beklettikten sonra konağa vardığında,

"Genç Efendi Uren?!"

Daemon ailesinin baş kahyası Reuter ön taraftaydı ve Uren'i hemen tanıyarak yanına koştu.

"Baş Kâhya Reuter!"

Uren, gençliğinden beri kendisine bakan Reuter'e toynaklarını neşeyle salladı.

"Genç Efendi... şey... aile reisi tarafından verilen görev...?"

Uren'e yaklaşırken Reuter alçak bir sesle temkinli bir şekilde sordu.

Eğer Uren görevi tamamlamadan geri dönmüşse, Reuter onu aileden başka kimse görmeden hemen geri göndermeyi planlıyordu.

Ve,

'Genç usta zor zamanlar geçirmiş olmalı...'

Reuter, Uren'in görevi tamamlamadığına ikna olmuştu.

Reuter'in çocukluğundan beri gözlemlediği Uren'in kişiliği göz önüne alındığında, bu onun için neredeyse imkansız bir görevdi.

Ancak,

"Uhehe. Tabii ki geri döndüm çünkü görevi tamamladım."

Uren Reuter'e gururlu bir ifadeyle karşılık verdi.

Yüzü Reuter'in daha önce görmediği bir güvenle dolup taşıyordu.

Ah, genç ustamız gerçekten de büyümüş.

Reuter Uren'e gururla baktı.

Ama neden Marin-nim, Egion-nim ve Nelk-nim arkadan öne çıkmıyor?

Üçünün de başlarının öne eğik olduğunu fark eden Reuter bunu geç de olsa fark etti.

Garip atmosfer nedeniyle onları selamlamamış olsa da, mevcut durumdan Uren'in üçünün üzerinde olduğu açıktı.

'Sadece görevini tamamlamakla kalmadı, aynı zamanda aile reisinin planlarına sürekli müdahale eden karşıt grubun liderlerini de bastırdı ve onları da beraberinde getirdi.

Aile reisi memnun olacak.

"Tebrikler, genç efendi! Döndüğünüzü aile reisine bildirmeye gidiyorum! Sen de Genç Efendi Uren'le ilgilen!"

Reuter, Uren'e yardımcı olması için yoldan geçen bir hizmetkârı çağırdı ve ardından Yuto'ya rapor vermek üzere aceleyle yola koyuldu.

Bu, Reuter'in yaklaşık on yıldır attığı en hafif adımdı.

Baş kahyanın ardından Reuter ayrıldı,

"Genç efendi, size nereye kadar eşlik edeyim?"

Hizmetçi Uren'e sordu.

Sonra,

"Puhuhut. Önce bizi hazine kasasına götür, miyav!"

Theo, sanki buranın sahibiymiş gibi davranarak önden gitti.

"Lütfen beni hazine kasasına götür."

Uren, Theo'ya bakarken hizmetçiye başını salladı.

"Sejun-nim, bu üçünün gidip mallarını toplamasına izin verebilir miyiz?"

Uren Marin, Egion ve Nelk'e bakarak sordu.

Onu öldürmeye çalışmış olsalar da, bu üçü aile içinde yüksek mevkilere sahipti ve burayı izleyen pek çok göz vardı.

Üstelik Theo'nun damgasıyla, mal varlıklarını zimmetlerine geçirmek gibi pervasızca bir şey yapamazlardı.

"Elbette."

Sejun'un izniyle üçü Uren'e minnettar bir bakış attı ve diğerlerinin bakışlarından kaçınarak hızla uzaklaşırken, grubun geri kalanı Uren'in hazine kasasına doğru yöneldi.

Sonunda Uren'in hazine kasasına vardılar.

Clank.

Kapıyı açtıklarında,

"Vay canına."

Kasa her türlü hazineyle doluydu.

Daemon ailesinin reisinin tek oğlu olan Uren düzenli olarak hazineler alırdı ve hatta doğum günlerinde hediye olarak daha fazlası gelirdi.

"Bunlar gençken aldığım şeyler. Beğendiğiniz bir şey varsa lütfen alın."

Uren bunu söylediğinde,

"Puhuhut. Her şeyi seviyorum, miyav! Hepsini bana ver, miyav!"

Kısıtlama veya alçakgönüllülük kavramı olmayan utanmaz kedi Theo, kasadaki tüm hazineleri çantasına doldurmaya başladı.

"Oh! Bu bir Dünya Mücevheri!"

Kuehehehe.

Kkihihit.

Sejun ve grubu da sessizce katıldı ve birlikte hazine toplamaya başladı.

Bir süre sonra,

"Puhuhut. Her şeyi aldım, miyav!"

Sejun ve grubu kasayı tamamen boşalttıktan sonra,

"Bunun dışında başka hazine mahzenleri de var. Size onları da göstereceğim."

"Puhuhut. Kulağa hoş geliyor, miyav!"

Uren grubu başka bir hazine kasasına götürdü.

Başlangıçta bu türden yaklaşık 20 hazine kasası vardı, ancak Uren'in saf doğası nedeniyle geriye sadece 5 tanesi kaldı.

Sejun ve grubu Uren'in hazine kasalarından yaklaşık üçünü yağmaladıktan sonra,

"Uren! Neredesin, domuzcuğum?!"

Umutsuzca Uren'i arayan bir kadın sesi uzaktan duyuldu.

Thud. Güm.

Çok geçmeden ağır ayak sesleri yankılandı ve önlerinde güzel bir elbise giymiş, mücevherlerle süslenmiş, Uren'den bir baş daha uzun pembe bir domuz soylu kadın belirdi.

Bu, Uren'in annesi Hamie Daemon'du.

Uren'i baş uşak Reuter ile birlikte gören hizmetçilerden biri hemen Hamie'ye haber vermek için koşmuştu.

"Anne~!"

"Uren~!"

İkisi birbirlerine doğru koştu.

"Ne kadar zayıflamışsın! Sen yokken ne kadar az yemiş olmalısın!"

Hamie, Uren'in sıska(?) yüzüne dokundu ve gözyaşlarına boğuldu.

Uren'in annesi, Uren'in yüzündeki ışıltıyı görmüyor musun?

Uren'i iyi beslemek için çok çalışmış olan Sejun, haksız yere suçlandığını hissetti. Ne olursa olsun, Uren tombul bir domuzdu.

Bir süre sonra,

"Ah canım, misafirlerin önünde bu şekilde davranmak bana hiç yakışmıyor... Uren, kim bu insanlar?"

Duyguları biraz yatıştıktan sonra Hamie gözyaşlarını sildi ve Uren'den Sejun ve arkadaşlarını tanıtmasını istedi.

O anda,

Bang! Bang! Bang!

Ağır, aceleci ayak sesleri yaklaşıyordu.

104.28.193.250

"Kara Kule'nin Kulesi Çiftçi Park Sejun-nim, hoş geldiniz! Ben Yuto Daemon, Daemon ailesinin reisiyim!"

Siyah bir smokin giyen Yuto, zarif bıyığı ve asil havasıyla aceleyle Sejun'a yaklaştı ve selamlamak için eğildi.

Kocasının tavrından Sejun'un statüsünün olağanüstü olduğunu anlayan Hamie de hızla Yuto'nun izinden giderek selam verdi.

Yuto, zaman zaman görüştüğü Cecilia'dan Uren'e yardım eden Sejun hakkında bilgi almıştı.

Sejun'un, büyük altın ejderha ve Altın Kule'nin yöneticisi Artemis Yul'dan kişisel minnettarlık almış biri olduğunu biliyordu.

Hatta minnettarlığının bir göstergesi olarak Sejun'a altın ejderha pulları ve dişleri hediye edilmişti.

Üstelik sadece büyük altın ejderha ile değil, diğer büyük ejderhalarla da yakınlığı olan biriydi.

"Ah. Merhaba."

Yuto'nun aşırı saygılı selamıyla karşılaşan Sejun, selamına kendi selamıyla karşılık verdi.

Yuto için böylesine saygılı bir jest gayet doğaldı. Sejun, Büyük Ejderhalarla sohbet edebilecek biriydi, söyleyeceklerini gerçekten dinleyecek varlıklardı.

"Sejun-nim, acıkmış olmalısın. Önce bir yemek yiyelim."

"Evet."

Yuto'nun rehberliğinde yemek salonuna girdiler.

"Puhuhut."

Theo, sanki en doğal şeymiş gibi, baş koltuğa oturdu.

"Büyük Melez Başkan Park, koltuğunuzu ayırdım, miyav!"

Güm. Güm.

Ön patileriyle sandalyenin ortasına vururken Sejun'a seslendi.

Hey! Yere yat!

Sejun aceleyle elini sallayarak Theo'ya inmesini işaret etti ama,

Güm. Güm.

Büyük Melez Başkan Park en iyi koltuğa oturmalı, miyav!

Theo sandalyeyi okşayarak ısrar etti.

"Hahaha. Sejun-nim, lütfen baş koltuğa otur. Sejun-nim'in orada oturması en doğrusu."

"Ama..."

"Bu bizi de daha rahat ettirir. Lütfen oturun."

"Tamam."

Yuto'nun tekrar tekrar ısrar etmesinin ardından Sejun nihayet baş koltuğa oturdu.

Sejun oturunca, Cuengi doğal olarak onun sağına, Piyot da soluna oturdu.

Sejun'un karşısında Yuto, onun iki yanında da Hamie ve Uren oturuyordu.

"Puhuhut."

Kendinden memnun olan Theo da Sejun'un kucağına tırmanarak rahatına baktı.

"Sana aşağı inmeni söylemiştim."

Sıkıştır.

"Başkan Park, neden, miyav?! Daha yeni oturdum, miyav!"

Yemek gelene kadar Theo, Sejun'un yüzünde küçük bir gülümseme belirirken, Sejun'un yanaklarını esnek pirinç keki gibi çekmesine katlanmak zorunda kaldı.

Kısa bir süre sonra,

Gümbür gümbür.

Yemek yüklü arabalar durmaksızın yemek salonuna giriyor, masayı ağzına kadar yemekle dolduruyordu.

"Sejun-nim, lütfen tadını çıkarın."

"Evet. Teşekkür ederim, yiyeceğim."

Yemek başladı.

"Puhuhut. Churu istiyorum, miyav!"

Bu görkemli ortamda bile Theo, Sejun'un kendisi için yaptığı Churu'yu istiyordu.

Yemeğe devam ettiklerinde, Sejun'un midesi çoktan dolmuştu ama,

"Neden bitmiyor...?"

Hizmetkârlar boş tabakları temizleyip duruyor, yerlerine yemek dolu yeni tabaklar koyuyorlardı.

Bir domuz ailesi olarak statülerine uygun şekilde, ne kadar yerlerse yesinler, yemek gerçekten sonsuz görünüyordu.

Kuehehehe.

Uhehehe.

Bu sayede Cuengi ve Uren sanki aylardır doğru dürüst yemek yememişler gibi heyecanla yemek yiyorlardı.

Onları gerçekten aç mı bırakıyordum?

Sejun gerçekten de onları bir şekilde aç bırakıp bırakmadığını merak etmeye başlamıştı.

İşte o anda,

Kking!

[Hey, Butler! Sıradakini bana ver!]

Blackie, Sejun'un sapan çantasından dışarı bakarak daha önce görmediği bir yiyeceği istemek için havladı.

"Tamam, bekle."

Sejun yiyecekleri dikkatle inceledi ve sadece Blackie'nin güvenle yiyebileceğini bildiği şeyleri seçti.

Gerçi Blackie'nin sıradan köpeklerden oldukça farklı olduğunu yeni fark etmişti,

"Dikkatli yiyin. Eğer bir şey ters gelirse, hemen tükürün. Anladın mı?"

Sejun'a göre Blackie hâlâ bakılması gereken süper bir güneş balığıydı.

Hehe. Büyük Blackie çikolatayı fethetti! Ve üzümleri! Ve diğer her şeyi!

Elbette, normal köpeklerin yiyemediği yiyeceklerin üstesinden gelebilen Blackie, her istediğini yiyemediği için biraz hayal kırıklığına uğradı.

Hehe. Ama Butler'ın benimle ilgilenmesi hoşuma gidiyor!

Hareketsiz kaldı çünkü Sejun tarafından bakılmayı tercih ediyordu. Sejun'un ağzına koyduğu yemeği kıpırdamadan çiğnemekten çok mutluydu.

Yemekten iki saat sonra,

"Aile reisi."

Baş kahya Reuter sessizce Yuto'yu çağırdı.

"Ne oldu? Bugün önemli bir misafirimiz olduğu için beni rahatsız etmemenizi söylememiş miydim?"

"Özür dilerim ama bu acil bir durum."

"Anlıyorum. Sejun-nim, bana biraz müsaade eder misin?"

"Elbette. Lütfen, işinizle ilgilenin."

"Teşekkür ederim."

Reuter'in sözleriyle Yuto, Sejun'dan uzaklaşmak için izin alarak hızla çıktı.

On dakika sonra.

"Haha, özür dilerim. Kule'nin 46. katına giden bir ticaret kervanının haydutlar tarafından pusuya düşürüldüğüne dair bir rapor aldım...."

Yuto durumu ele aldıktan sonra geri döndü.

"Öyle mi? Olayı çözebildiniz mi?"

"Evet, onlara ödeme yaparak pazarlık yapmaya karar verdik."

Yuto yerine oturur oturmaz,

"Hamie-nim."

Bir hizmetçi yaklaştı ve dikkatle Hamie'yi çağırdı.

"Ne oldu? Bugünkü tüm programları iptal etmeni söylemiştim."

"Kendin görmen gereken bir şey var."

"Anlaşıldı. Sejun-nim, özür dilerim. Benim de biraz dışarı çıkmam gerekiyor."

"Elbette."

Hamie de koltuğunu terk etti.

Yirmi dakika sonra.

"Çok özür dilerim. Bugün teslim edilmesi planlanan bazı mallarla ilgili ani bir sorun çıktı...."

Hamie geri döndü ve Sejun'a durumu açıkladı.

"Umarım yemekler damak tadınıza uygundur."

"Pek bir şey yemediğinizi fark ettik; başka bir şey getirelim mi?"

İkili, kesintiler nedeniyle biraz kaotik hale gelen atmosferi düzeltmeye çalıştı ama,

"Yuto-nim...."

Kısa süre sonra Reuter bir kez daha Yuto'yu çağırdı.

"Hamie-nim...."

Ardından, başka bir hizmetçi Hamie'yi çağırdı.

Birdenbire her yönden olaylar ve acil durumlar ortaya çıkmaya başladı.

Sonuç olarak, meseleleri halletmek için sık sık masadan kalkmak zorunda kaldılar.

Ve sonra,

Beklendiği gibi, Talihsizlik Kralı.

Sejun neler olduğunu anlamış gibiydi.

Uren'in talihsizliği Daemon ailesinin malikanesinin üzerine gölgesini düşürüyor gibiydi.

Uren'in eve dönmüş olmaktan duyduğu büyük mutluluğa karşılık, talihsizliği daha da artmış ve tüm Daemon ailesini sarmakla tehdit eder hale gelmişti.

"Uu..."

Başta endişelenmeden çılgınca yemek yiyen Uren bile bir şeylerin ters gittiğini hissetti ve üzgün bir yüz ifadesiyle kaşığını yere bıraktı.

Bunu kendisi de fark etti.

Henüz eve dönme vakti gelmemişti.

"Hadi geri dönelim..."

"Pekâlâ."

Uren'in sözleri üzerine Sejun, Cuengi ve Piyot sessizce ayağa kalktı. Şu anda hiçbir teselli sözcüğü teselli edemezdi.

"Puhuhut. Uren, çıkarken kalan iki hazine kasasına da uğrayalım, miyav!"

Sadece Theo, her zamanki gibi kayıtsız, her zamanki coşkusuyla konuştu.

Ama sonra,

"Uhehehe. Beklendiği gibi, Theo-nim en iyisi!"

"Puhuhut. Bu doğru, miyav! Ben, Melez Başkan Yardımcısı Theo, her zaman en iyisiyim, miyav!"

Sonunda, hazine kasasında Uren'in talihsizliğini kontrol etmeye yardımcı olabilecek bir ipucunu ortaya çıkararak Uren'e en büyük rahatlığı sağlayan Theo oldu.