Solo Farming In The Tower Bölüm 525 - Hehehe. Burası bulaşmaya değer bir yer gibi görünüyor.

Gökyüzü kıpkırmızı bir kül rengine dönüşmüş, toprak ve nehirler ölmüştü.

Ve sonra,

"Haah. Artık her şey bitti."

"Ne yaparsak yapalım, hepimiz öleceğiz."

Aralarında |Recia| sakinleri vardı ve yaklaşan sonlarını hissettikçe iç geçiriyorlardı.

Uzakta, şehirlerine yaklaşan korkunç felaketleri görebiliyorlardı ama kimse savaşmaya kalkışmadı.

İlk felaket olan Çekirgeler ve ikinci felaket olan Dev Kan Emici Sülüklere karşı uzun süre savaşmışlardı.

Son zamanlarda, Büyük Mavi Ejderha tarafından bahşedilen mahsulleri kullanarak, her iki felakete karşı art arda büyük zaferler elde ettiler ve 'barış' için bir umut beslemeye başladılar.

Bunun da ötesinde, felaketler geri çekildikçe ve sayıları önemli ölçüde azaldıkça, |Recia| sakinleri neredeyse bir kutlama havasına girdiler.

Sanki biraz daha çabalasam huzur gelecekmiş gibi hissediyordum. Sadece biraz daha...

Ancak, birkaç gün önce, ilk felaket olan Çekirgelerden beşinci felaket olan Sümüklüböceklere kadar beş felaket aniden indiğinde umutları paramparça oldu.

Beş felaket birlikte hareket etti; Ateş Güvesi, Çekirgelerin zayıf noktası olan Sağlam Bıçaklı Yeşil Soğanları yaktı ve Taşlaştırıcı Örümcek, Dev Kan Emici Sülüklerin zayıf noktası olan Canlılık Aşılı Kokulu Üzümleri taşa çevirerek Sejun'un mahsullerini etkisiz hale getirdi.

Felaketler durdurulamaz bir ivmeyle ilerleyerek Mavi Kulelerin 80'ini hızla ele geçirdi ve |Recia|'da sadece 5 Mavi Kule kaldı.

Bu, zirveye ulaşabileceklerine inandıkları bir düşüştü.

Bir anda umuttan umutsuzluğa düşen sakinler şoku üzerlerinden atamadı ve sessizce sonlarını kabullenmeye hazırlandı.

"Silahlarınızı alın! Böyle mi öleceksiniz?! Ayağa kalkın!"

Elbette, Kurbağa Şehri'nin Kralı Gaeroro gibi boyun eğmeyen bir kalbe sahip olanlar da vardı.

Ama şehir sakinlerinin, tıpkı fitili kalmış mumlar gibi, yakacak başka bir şeyleri yoktu. Umut denen yeni bir yakıta ihtiyaçları vardı.

Ancak, Gaeroro onlara böyle bir umut veremezdi. Zaten sadece kendi alevini canlı tutmak için mücadele ediyordu.

Böylece, Gaeroro'nun bağırışları boşa çıktı.

Phirr...

Çok geçmeden, felaketlerin en hızlısı olan Çekirgelerin kanatlarının zayıf ama giderek netleşen sesi kulaklarına ulaşmaya başladı.

"Yani, sonunda yalnızım."

Önemli değildi.

Bir kralın konumu her zaman yalnız bir konumdu. Kral olduğu andan itibaren yalnızlıktan başka bir şey bilmemişti.

Gaeroro Kurbağa Şehri'nin girişinde tek başına durmuş, yaklaşmakta olan düşmanlara bakıyordu.

Schwing.

Gaeroro gökyüzünü karartan Çekirgelere bakarken kılıcını çekti.

Gaeroro'nun son aleviyle yanan kalbinin aksine, kılıcın kenarı delici bir soğukluktaydı.

***

[|Recia|'ya vardınız.]

"Kamuflaj."

Bu dünyada Sejun'dan daha güçlü kimse olmamasına rağmen, doğuştan tedbirli bir varlık olarak Sejun önce kendini sakladı.

104.28.193.250

Sonra etrafına baktı.

Bu da ne böyle? Burası neden böyle?

İlk defa bu kadar canlılıktan yoksun bir şehir görüyordu.

Şehrin kurbağa sakinleri nefes alıyor ve hayattaydı ama gözlerinin hepsi ölmüştü.

Tam o anda,

Kkwek! Kkwek!

Whirr! Whirr!

Sejun'la birlikte gelen Mantar Karıncalar ve Zehirli Arılar, onu görememenin sıkıntısıyla çılgınca onu aramaya başladılar.

"Çocuklar, ben buradayım."

Sejun hızla Kamuflajını devre dışı bıraktı ve kendini gösterdi.

Kkwek!

Whirr!

Mantar Karıncalar ve Zehirli Arılar rahatlama ve sevinç içinde Sejun'un etrafına üşüştü.

"Pekâlâ. Gerçekten endişelenmiş olmalısınız, ha?"

Sejun onları yatıştırdı ve Boşluk Deposunu açtı.

Ama,

[Kara Kule'den Park Sejun'un Boşluk Deposu |Recia| ile senkronize ediliyor].

[Senkronizasyonun tamamlanmasına 1 saat kaldı]

Beklenmedik bir sorun ortaya çıkmıştı, senkronizasyon.

"Senkronizasyon mu?"

Diğerleri olmadan bir saat boyunca tek başıma nasıl hayatta kalabilirim?!

Sejun telaşlanmıştı.

Tam o sırada,

Bum!

Yakınlardan yüksek bir patlama sesi geldi.

"O da neydi?!"

Sejun dikkatle sesin kaynağına yaklaştı,

"Geber!"

Diğerlerinden biraz daha büyük bir kurbağanın, etrafı muazzam sayıda Çekirge ile çevriliyken kılıcını savurduğunu gördü.

Güçlü mü?

Kurbağa gerçekten de güçlüydü.

Ama,

"Heh. Hâlâ benden daha zayıf."

Sejun'dan çok daha zayıftı.

Hem Gaeroro hem de felaketler Sejun'a denk değildi.

Güneş balığı Kara Kule'nin 99. katında hor görülse de, başka bir yerde onu tehdit edebilecek neredeyse hiçbir varlık yoktu.

Hehehe. Burası bulaşmaya değer bir yer gibi görünüyor.

"Çocuklar, burası tehlikeli, bu yüzden geri çekilin."

Burada işlerin üstesinden gelebileceğini anlayan Sejun, kendisini takip eden Mantar Karıncalar ve Zehirli Arılara geri çekilmeleri talimatını verdi.

Çın.

Yerde duran bir kılıcı aldı.

Whoosh.

Çekirgelerin kaynaştığı gökyüzüne doğru hafifçe salladı.

Ve sonra,

Whooong!

Gücüyle orantısız bir ses çıkaran kılıç rüzgârı çekirgeleri biçti.

Sadece güce dayanan kaba bir saldırı olmasına rağmen,

[İlk felaket olan çekirgeyi öldürdünüz].

...

..

.
Çekirgeleri lime lime etmeye yeter de artar bile.

Whoong! Whoong!

Sejun sinekleri kovalar gibi kılıcını savurmaya devam ederek Çekirgeleri yere serdi.

Çat!

Kılıç yarı yolda kırıldı ama etrafta bir sürü kılıç vardı, bu yüzden başka bir kılıç aldı ve Çekirgeleri öldürmeye devam etti.

Bu sırada Dev Kan Emici Sülükler, Ateş Güveleri ve Taşlaşan Örümcekler Çekirgelerle güçlerini birleştirerek Sejun'un kılıç-rüzgar saldırılarını engellemeye başladı.

Çarpışma!

Ancak Sejun kılıcını bir yıldız fırlatır gibi tüm gücüyle savurarak felaketleri yere serdi.

[İkinci felaket olan Dev Kan Emici Sülük'ü öldürdün.]

[Üçüncü felaket olan Ateş Güvesi'ni öldürdünüz.]

[Dördüncü felaket olan Taşlaşan Örümcek'i öldürdünüz.]

...

..

.
Kılıcın her savruluşunda, kılıcın indiği her yere felaketler sürüler halinde düşüyordu.

Kkwek!

Whirr!

Hızlı düşünen Mantar Karıncalar ve Zehirli Arılar, sanki Sejun'la senkronize olmuş gibi, ona çevreden daha fazla kılıç getirerek durmaksızın kılıç fırlatmaya devam etmesini sağladı.

Crash! Çarpışma!

Felaketlerin sayısı hızla azaldı.

İşte o anda,

Slosh. Slosh.

Yavaşça ama durdurulamaz bir şekilde beşinci felaket, Slime, Sejun'un bulunduğu yere yaklaştı.

Balçık, ona doğru ilerlerken düşen felaketlerin cesetlerini yuttu.

"Etime dokunma! Yıldırım Bulutu yarat!" (TL: Bunu kullanmayalı uzun zaman oldu ama hatırlamayanlar varsa, yağmur ve bulut yaratmak için kazandığı ilk becerilerden biriydi).

Daha Ateş Güvelerinin ve Taşlaşan Örümceklerin tadına bile bakmadım!

Slime'ın etini çalmasına öfkelenen Sejun, gökyüzünde Gök Gürültüsü Bulutu yarattı ve ardından

"Thunder'ı fırlat!"

Crash!

Yıldırım Slime'a çarptığında, havada nefis kızarmış domuz eti kokusu yayılmaya başladı.

"Kim... kim bu?"

Savaşına ara vermiş olan Gaeroro huşu dolu gözlerle Sejun'a baktı.

Tek bir hareketle binlerce felaketi öldürebilecek bir güç.

Ve üstüne üstlük ilahi bir yıldırım kullanabiliyordu.

Bir tanrı olabilir mi?

Gaeroro uzun zamandır kayıp olan kurbağa tanrısını hatırladı,

KUOOOOO!

Thud. Thud.

Gölgelerden diğerlerini yönlendiren altıncı felaket Ogre, Kurbağa Şehri'ne doğru ilerlemeye başladığında, uzaktan bir kötülük aurası yaklaşmaya başladı.

Oh, Tanrım. Lütfen bizi kurtar.

Gaeroro, Sejun'a bakarken dua etti.

Ama,

"Kamuflaj."

Sejun hızla kendini sakladı. Bir güneş balığı ne zaman saldıracağını ve ne zaman geri çekileceğini bilmelidir.

***

Savaş Dükkanı Karargahı.

"O kitap ne, Battler? Bir kedi evlat edinmeyi mi düşünüyorsun?"

Thunder'la birlikte eve giren Bev sordu.

"Onun gibi bir şey. Hiç sorma."

Battler duygularının kabarmasını engelleyerek sessizce cevap verdi. Bir köle haline geldiğini tam olarak açıklayamıyordu.

"Gerçekten mi?"

Çok huysuz.

Bev konuyu değiştirmek üzereydi,

[Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun şu anda yenilmez bir düşmanla, Altıncı Felaket Ogre ile karşı karşıya].

Bev'in önünde bir mesaj belirdi.

"Kuhahaha! Park Sejun'umuzdan beklendiği gibi! Gerçekten cesur bir savaşçı!"

Ona güvenebileceğimi biliyordum!

Bev içtenlikle güldü.

"Şimdi tam zamanı! Sana Cesaret Başarısı'nı bahşedeceğim! Ve eğer onu bire bir yenersen, sana beş Cesaret Başarısı vereceğim!"

Bev teklifi aceleyle Sejun'a gönderdi.

"Ha?! Engellendin mi?! Neden?!"

Ama bir kez daha engellendi.

Sonra,

"Park Sejun mu? Kara Kule'deki çiftçiyi mi kastediyorsun?"

Tanıdık bir isim duyan Battler, Bev'e sordu.

"Hahaha, bu doğru. Savaşçı, görünüşe göre sen de Park Sejun'umuza gözünü dikmişsin. Park Sejun büyük ve cesur bir savaşçı, Savaş Tanrısı olarak sen de-"

"Ne saçmalıyorsun?! Neden böyle zayıf bir çiftçiyle ilgileneyim ki?!"

"Zayıf mı?! Yani... bu doğru. Ama yine de, Park Sejun'umuz bir Yıkım Havarisine karşı bile savaşmış korkusuz bir savaşçı!"

"Hmph. Onun yerine yanındaki kediye göz kulak olun. Park Theo gerçekten olağanüstü."

Bev Theo'yu övdüğünde, Thunder kendi fikrini ortaya attı.

"Sen neden bahsediyorsun?! Park Sejun'un yanındaki Cuengi Park en iyisi! O adam doğuştan bir savaşçı!"

Thunder, gerçek bir savaşçı olarak gördüğü Cuengi'yi tutkuyla savundu.

"Ne diyorsun sen?! Park Sejun en cesur olanı!"

"Asıl korkutucu olan Park Theo, sana söylüyorum!"

"Kimse Cuengi'nin doğal yeteneğiyle boy ölçüşemez!"

Ve böylece, Sejun, Theo ve Cuengi arasında kimin en seçkin savaşçı olduğu konusunda hararetli bir tartışmaya girdiler.

Ancak, bu tamamen anlamsız bir konuşmaydı.

Sejun, Theo ve Cuengi savaşçı olmaya kesinlikle ilgi duymuyorlardı.

Bu anlamsız tartışma bir süre daha devam etti,

"Pekâlâ çocuklar, evinize gidin."

Battler sonunda Bev ve Thunder'ı dışarı attı.

Artık ilgilenmesi gereken önemli işleri vardı.

"Güzel. Pratik zamanı."

Bir Kedinin Kalbini Tamamen Kazanmanın 1000 Yolu konusunda nihayet ustalaşan Battler, bunu eyleme dökmeye hazırdı.

"Önce onu biraz yemekle kazanmalıyım, değil mi?"

Kedi maması için...

"Açıkçası, canlı bir fare olmalı."

Battler, Theo'ya canlı bir fare gönderdi. Her şey bir yana, bu bir hamsterdı.

"Kitapta yemek verdikten hemen sonra dostça davranılmaması gerektiği yazıyordu, o yüzden... yawn Biraz uyusam mı?"

Kitapta ustalaşırken gözüne uyku girmeyen Battler esnedi, yatağına uzandı ve hemen uykuya daldı.

Ve sonra,

"Eek! Bağışla beni! Özür dilerim!"

O gece, Battler bir kabus gördü.

"Kyoo-Kyoo-Kyoo-Kyoo-Kyoo!"

"Puhuhut. Battler! Dur orada, miyav!"

Kuyruğuna tuhaf sesli beyaz bir hamster bağlanmış dev bir Theo'nun onu kovaladığı bir rüyaydı.

***

|Recia|

[Cesaret Tanrısı Bev, Altıncı Felaket Ogre ile teke tek savaşırsanız size 5 Cesaret Başarısı sunuyor].

'Bu şeyle nasıl teke tek dövüşebilirim ki?! Engellendi!'

Sejun, karşısındaki Ogre'nin dehşet verici sertlikteki bakışlarıyla karşılaşınca hemen Bev'i engelledi.

Sniff sniff.

Ogre, Kamuflaj becerisini kullanan Sejun'un yakınında etrafı koklamakla meşguldü. Tanıdık bir varlık hissediyor gibiydi.

Ggomi tarafından yapılan Dayanıklı Örümcek İpeği Kamuflaj Giysisi Sejun'un enerjisini mükemmel bir şekilde gizledi ama,

Savaş aurasının her türlü izine karşı son derece hassas olan Ogre, Sejun'un enerjisinin en ufak bir ipucunu bile yakalamıştı.

"Lütfen, git buradan!

Sonuç olarak, Sejun nefesini tutuyor ve gerilimden ölecekmiş gibi hissediyordu.

Şanslı olduğu tek şey, Ogre'nin tüm dikkatinin onun üzerinde olmasıydı; bu da Sejun'un emri altında saklanan Mantar Karıncalar, Zehirli Arılar ve Kurbağa Şehri sakinlerinin güvende olduğu anlamına geliyordu.

Kokla kokla.

Ogre Sejun'un kokusunu almakla meşgulken

Nasıl olsa bir Saptırma Ustası olarak bir kez dayanabilirim.

Sejun savaşa hazırlandı.

Plan A.

Ölüm Küresi'nin Enerjisini çıkarmak ve Ogre'yi öldürmek için Ölüm Hasatçısı becerisini kullanmak.

İlk saldırı başarısız olursa?

Plan B.

Siyah Fasulye Setini ye.

Sonra, yeteneğine güvenin: Gelen darbeden kurtulmak için ilk saldırıyı %99 oranında savurma şansı veren Saptırma Ustası yeteneğine güvenin.

Artan gücüyle ilahi kalıntı Toprak Kılıcı'nı çağıracak ve |Güç: Toprak Kılıcı| kullanacaktı.

"Pekâlâ. Mükemmel.'

Sejun planını tamamlayıp Ogre'ye saldırmaya hazırlanırken,

Clang.

"Başkan Park, sizi özledim, miyav!"

Boşluk Deposu açıldı ve Theo kendini Sejun'un üzerine fırlattı.

"Miyav?!"

Kuoh?

Havadayken Theo'nun gözleri Sejun'un yanında duran Ogre'ninkilerle buluştu.

Başkan Park'ı korkutmaya cüret etme, miyav!

Wham!

Yönünü değiştirmek için hızla havaya doğru adım atan Theo etrafında döndü ve Ogre'nin kafasının arkasına vurarak onu bayılttı.

Ve sonra,

Chuee! Chuee! Chuee!

[Sejun Şirketi'nin rakipsiz ikinci komutanından beklendiği gibi! Büyük melez, Başkan Yardımcısı Theo~nim! Kesinlikle muhteşem!]

Alkış! Alkış! Alkış!

Boşluk Deposu'nun girişinde, Sejun'un daha önce hiç görmediği kahverengi bir hamster coşkuyla alkışlıyor ve hayatını kurtardığı için Theo'yu övüyordu.