Solo Farming In The Tower Bölüm 524 - [Bir Kedinin Kalbini Tamamen Kazanmanın 1000 Yolu]

Kara Kule'nin 99. katı.

"Bugünden itibaren melezleri korumak için Melez Koruma Derneği'ni kuracağız."

Sejun, ejderhaların alaylarına karşı koymak için Melez Koruma Derneği'nin kısaltması olan HPA'nın kuruluşunu ilan etti. Çok ciddi bir sesle.

Sonra,

"Puhuhut. Güzel, miyav! Büyük melez Başkan Park HPA'nın başkanı olduğuna göre, tabii ki ben, Melez Başkan Yardımcısı Theo, doğal olarak HPA'nın Başkan Yardımcısı olacağım, miyav!"

Ejderha pençelerine ve ejderha derisine sahip olan Theo, Sejun'un sözleri üzerine heyecanla haykırdı.

(Bahehet. Ben de bir melezim...)

Aynı zamanda ejderha pençelerine sahip olan Paespaes, hala uykulu bir sesle gülerek mırıldandı.

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe. Butler! Ben de! Ben de!]

Ejderha dişine sahip olan Blackie kuyruğunu salladı ve heyecanla havladı.

"Benim vücudumda da ejderha kemikleri var, yani ben de bir melezim!"

Kkiruk!

Shalarang!

...

..

.
Liderleri Blackie'nin ardından, Blackie'nin astları da melez olduklarını kanıtladılar.

Boşluk Deposunda depolanan ejderha dişleri, pulları ve derilerini kullanarak vücutlarını çoktan geliştirmişlerdi.

Böylece herkes HPA bayrağı altında birleşti,

Kueng...

[Cuengi bir melez değil ama...]

Bir safkan olan Cuengi tek başına üzgün hissediyordu.

[Talihsizlik Tanrısı Misfortune, Kara Kule'de kendilerine ait başka bir ilahi emanet sezdiklerini söylüyor ve onu bulmanızı istiyor].

Kendileri de Cuengi gibi safkan olan Uren ve Piyot, kahvaltıdan hemen sonra Talihsizlik'in diğer kutsal emanetini aramak üzere yola koyulmuşlardı.

"Cuengi, sorun değil. Sen HPA'mızın onursal bir üyesisin."

Sejun, Cuengi'yi rahatlatmak için hemen bir onursal üye sistemi kurdu. Her şey Başkan'ın takdirine bağlıydı.

Kueng!?

[Yani Cuengi artık babamla aynı Hibrit Koruma Derneği'nin bir parçası mı?!]

"Bu doğru."

Kuehehe. Kueng!

[Hehehe. Cuengi çok mutlu!]

Sejun'un sözleri üzerine Cuengi'nin ifadesi hemen aydınlandı.

"Pekâlâ o zaman, biraz ara verelim!"

Sejun arkadaşlarına seslendikten sonra bir yudum aldı.

Höpürdeterek.

Cuengi'nin kendisi için hazırladığı kahveyi içti. Sabah kahvesi vazgeçilmezdi.

"Puhuhut."

Kuehehe.

Kihihit.

Sejun'un arkadaşları etrafına yerleşti ve birlikte dinlenmeye başladılar.

HPA'yı kurmuş olsalar da aslında hiçbir şey değişmemişti. Ve olması gereken de buydu.

Slurp.

Her neyse, sonunda istatistiklerini tekrar yükseltebilecek miydi?

Sejun kahvesini yudumlarken istatistiklerini kontrol etti.

|Güç: Güneş Balığı Çekirdeği| sayesinde, tüm istatistik potansiyelleri 3000 artmıştı, bu yüzden artık potansiyellerinde biraz boşluk olması gerekiyordu.

Ve.,

İstatistikler: Güç (8498/10,113) Dayanıklılık (9372/9982) Çeviklik (7697/8633) Büyü Gücü (10,177/10,177) Zihinsel Güç (1934/3000) İlahiyat (35.7124/100)

Sejun'un tahmin ettiği gibi, artan potansiyeli sayesinde Büyü Gücü hariç tüm özelliklerini yükseltebildi.

"Vay canına. İstatistiklerim artık inanılmaz derecede yüksek."

Toplam istatistikleri 35,744.

İstatistiklerine bakarken Sejun'un göğsü gururla kabardı.

Dahası,

"Hehehe. Bu istatistiklerle, muhtemelen Ophelia ve Ajax'tan sonra Kule Çiftçileri arasında en güçlü üçüncü kişiyim, değil mi?"

Daha önce istatistikleri ödünç alırken hesapladığı diğer Kule Çiftçilerinin toplam istatistikleri 25.000 civarındaydı.

Şimdi Sejun onları geride bırakmıştı.

"Çağır, Veronica."

Gücüm karşısında şaşıracaklar mı?

Bu düşünceyle Sejun enerjisinin serbestçe akmasına izin verdi ve Veronica'yı çağırdı.

Yaklaşık 30 saniye sonra,

[Mor Kule'nin Onursal Tam Zamanlı Çalışanı Veronica'nın Çağrılması]

Veronica 3 metre boyunda, kaslarla dolu vücudu ve bembeyaz teniyle göründü.

"Beni mi çağırdın, Sejun-nim?"

Sejun'un beklentilerinin aksine, Veronica en ufak bir korkutma belirtisi olmadan ona baktı ve sakince sordu.

Kooooo.

"Huh?! Uh..."

Öte yandan Sejun, Veronica'nın aurası karşısında şaşkına döndü.

Veronica'nın toplam istatistikleri 50,000 civarındaydı. Sejun büyürken, Veronica da ondan çok daha fazla seviye atlıyordu.

"Veronica, geri dön."

Cesaretinin kırıldığını hisseden Sejun, Veronica'yı geri gönderdi.

"Çağır, Zelga."

"Çağır, Kwin."

"Çağır, Udon."

Sejun, kendisinden daha zayıf en az bir Kule Çiftçisi olmasını umarak diğer tüm Kule Çiftçilerini çağırdı. Ancak, hiçbiri Sejun'dan daha zayıf değildi.

"Neden herkesin istatistikleri benimkilerden daha yüksek?!"

Sejun hayal kırıklığını dile getirdiğinde,

"Kelkelkel. Sejun-nim'in hiç yeteneği yok."

"Ne?! Sen! Sen de geri dönebilirsin!"

Çağırdığı son kişi olan Orik, Sejun'un sinirlerini bozarak yanında sinsice alay etti.

Ama bir bakıma Orik haklıydı.

Diğer Kule Çiftçilerinin her biri, tükettikleri maddelerin etkilerini artıran 'Etkin Emilim', 'Mükemmel Sindirim' ve 'İlaç Takviyesi' gibi yeteneklere sahipti.

Böylece Sejun tüm sabahı gerçekten de en zayıf Kule Çiftçisi olduğunu doğrulayarak geçirdi.

"Bugün kendimi iyi hissetmediğim için et ziyafeti çekeceğim!"

Karnını doyurucu bir et yemeği ile doldurdu ve sonra,

Çın.

Boşluk Deposuna girdi, Yıkım Öncüleri ve Yıkım Yutucu tohumları ekti ve Alice'in bedenine ektiği bitkileri hasat etti.

Hasat işlemi sırasında,

[Bir Kavurucu Kiraz hasat ettiniz.]

[You're a Field Lv. 8 becerisi etkinleştirildi ve ek hasar verdi.]

[You're a Field Lv. 8 becerisi etkinleştirildi ve Alice'in, Büyüleyici Örümceğin ve Yıkım Havarilerinin 9. koltuğunun istatistiklerini toplamanıza izin verdi].

[Güç +20, Dayanıklılık +20, Çeviklik +25, Büyü Gücü +30.]

[Büyü Gücü istatistik potansiyeli sınırına ulaştı.]

[Artık Sihirli Güç statüsünü özümseyemezsiniz.]

[Kazanılan Sihirli Güç statüsü doğaya geri döner.]

Stat hasadı becerisi her etkinleştirildiğinde, istatistikleri arttı ve özümseyemediği fazla Sihir Gücü savaş aurasını güçlendirmek için geri döndü.

"Güzel!"

Daha da güçleneceğim!

Et sayesinde Sejun depresif ruh halinden tamamen kurtulmuş ve şevkle çalışmaya başlamıştı

[You're a Field Lv. 8 yeterliğiniz doldu ve seviye yükseldi].

Sen Bir Tarlasın becerisini 9. seviyeye yükseltti.

Sonuç olarak, her istatistik hasadı aktivasyonundan kazandığı istatistik miktarı maksimum 150'ye yükseldi.

Sejun Boşluk Deposunda sıkı bir şekilde çalışmaya devam ederken,

Kuehehe. Kueng!

[Hehehe. Bu babamın yemesi için iyi olacak!]

Cuengi bitki bahçesine gitti ve Sejun'a yedirmek üzere otlar topladı.

"Puhuhut. Selamlar, miyav! Ben Büyük Melez Başkan Park'ın sağ kolu ve Kara Kule'nin efsanevi tüccarı, ölümcül ejderha pençeli Altın Melez Kedi Theo Park'ım, miyav! Gel ve şu mallara bir göz at, miyav!"

Theo, Dokuz Kule'de dolaşan efsanevi tüccar çantasının çıkış noktası değiştiği için Altın Kule'nin 4. katında yeni bir işe başlamıştı.

Genelde işlerin açılması biraz zaman alırdı ama bu sefer,

"Oh! Bu Sağlam Bıçak Yeşil Soğan!"

"Ya bu koku?! Canlılık Aşılanmış Kokulu Üzümler mi?!"

Durum öyle değildi.

Büyük Altın Ejder Artemis'in Aileen'den aldığı yeşil soğan ve üzümleri Altın Kule'nin avcılarına dağıtması sayesinde, |Olga| avcıları Sejun'un mahsullerine zaten aşinaydı.

"Puhuhut. O zaman açık artırma başlasın, miyav!"

Sonuç olarak Theo, Sejun'un mahsullerini hemen açık artırmaya çıkarabildi ve

"Satıldı, miyav!"

İşini bitirip erken çıkmayı başardı.

104.28.193.250

Ve sonra,

"Puhuhut. Başkan Park, geri döndüm, miyav!"

"Evet. İyi iş çıkardın."

Theo, Sejun'un Kkabi ve 1. Seviye Altın Pirinç ile Samyangju yaparak gününü tamamladığı Sejun'un kucağına sokuldu.

İşte böyle, sonraki on olaysız gün hızla geçip gitti.

***

477. günün sabahı.

"Pekâlâ."

Sejun her zamanki gibi enerjik bir şekilde ayağa kalktı.

[|Güç: Güneş Balığı Çekirdeği| etkisi nedeniyle, tüm istatistik potansiyelleri 30 arttı].

Mesajı kontrol ettikten sonra,

"Miyav..."

Kking...

Theo ve Blackie'ye baktı, çiftlikte dolaşırken potansiyelini artırmak için dışarı çıktı ve kahvaltı etti.

Ve sonra,

"Şimdi işe başlayalım mı?!"

Tam da sabah işlerine başlamak üzereydi,

[Mavi Kule tarafından yönetilen |Recia| dünyası bir felaketle harap oluyor].

[Kara Kule'nin Orta Seviye Yöneticisi olan size |Recia|'yı kurtarmak için son bir şans sunuluyor.]

[Bir Orta Seviye Yönetici Görevi ortaya çıktı.]

[Orta Seviye Yönetici Görevi: |Recia|'ya git, kalan beş Mavi Kuleyi koru ve felaketi ortadan kaldır].

Ödül: |Recia| için Barış, Tüm İstatistikler +100, 10 milyar Kule Sikkesi

Başarısızlık: Otomatik olarak Kara Kule'ye geri dönersiniz.

[Görevi kabul ediyor musun?]

Sejun'un önünde seçimini soran bir mesaj belirdi.

Mavi Kule tarafından yönetilen |Recia|'yı istila eden felaket, dünyayı yıkımın eşiğine getiriyordu.

"Ha?"

Bana gidip Mavi Kule tarafından yönetilen bir yerde savaşmamı mı söylüyorsun?!

Sejun mesajı okuduğunda şaşkına döndü. İlk defa böyle bir mesaj alıyordu.

Ve şimdiye kadar hiç kimse böyle bir mesaj almamıştı.

Çünkü ölmekte olan bir dünyayı kurtarmak için son şans sadece Kule statüsüne yükselmiş kulelere verilirdi.

Tipik olarak, bir kulenin ejderha yöneticilerine, sadece bir kule ayakta kaldığında yaklaşık bir saatliğine ölmekte olan bir dünyaya inme fırsatı verilirdi.

Ancak inişleri dünyayı kurtarmak için değildi. Bu, yıkımın gücünü azaltmak için son çareydi.

İndikleri dünyalar zaten ölüme mahkûm sayıldığından, ejderhalar endişelenmeden inebilir, kendilerine ayrılan süre boyunca felaketleri öldürüp geri dönebilirlerdi.

"Kabul ediyorum."

Bir süre düşündükten sonra Sejun görevi kabul etti.

Dünyayı kahramanca kurtarmak gibi büyük bir niyeti yoktu.

Başarısız olsa bile güvenli bir şekilde geri dönebileceğinden, |Recia| sakinlerine yardım etmek için elinden geleni yapmak istiyordu.

Sejun görevi kabul ettiğinde,

[30 saniye içinde |Recia|'ya nakledileceksiniz.]

[Yanınızda astlarınızı getirebilirsiniz.]

[Lütfen getirmek istediğiniz astları belirleyin.]

"Çocuklar, Boşluk Deposuna girin!"

"Puhuhut. Anlaşıldı, miyav!"

Kueng!

Kking!

Sejun hızla Boşluk Deposunu açtı ve arkadaşlarının içeri girmesini sağladı. Büyü gücünün hepsini getirmeye yetmemesi ihtimaline karşı.

Ve bu çok akıllıca bir karardı.

Büyü gücüyle sadece Mantar Karıncaları ve Zehirli Arıları getirebilirdi.

Sadece diğer Kule Çiftçileri değil, Kara Kule'nin 99. katının sakinleri bile Sejun'un mahsullerini tüketerek güçlenmişti.

Bu yüzden Sejun, büyümesine rağmen hala bir güneş balığı gibi nispeten zayıftı.

30 saniye geçtikten sonra,

[Mevcut büyü gücünüzün sınırları dahilinde, astlar otomatik olarak belirleniyor].

[|Recia|'ya naklediliyor].

Sejun, 700 Mantar Karınca ve 100 Zehirli Arı ile birlikte Kara Kule'nin 99. katından kayboldu.

***

Savaş Dükkanı Karargahı.

"Son zamanlarda Park Sejun'dan hiçbir hareket gelmiyor."

Cesaret Tanrısı Bev, Sejun'un son zamanlardaki cesur eylemlerine ilişkin haberleri beklerken sıkılmıştı.

Ancak onu itmek sadece engellenmekle sonuçlanacağından, Bev'in sessiz kalmaktan başka çaresi yoktu.

Tam o sırada,

"Cuengi! Bir savaşçının yolunu kucaklamalısın... Aaack! Yine engellendim!"

Uzaklarda, Fırtınalar Tanrısı Gök Gürültüsü, Cuengi'yi bir savaşçının yolunu izlemeye ikna etmeye çalışırken 35. kez engellenince hayal kırıklığı içinde haykırdı.

"Hehehe."

En azından o adamdan daha iyiyim.

Bev, Thunder'a bakarken kendi kendine kıkırdadı.

Bir dakika sonra,

"Merhaba, Bev-nim."

Thunder Bev'i fark etti ve onu selamladı.

"Hâlâ şansın yok mu?"

"Evet. Savaşçı olarak 'savaş'tan bahsettiğim anda bile Cuengi beni engelliyor."

"Önce onunla arkadaş olmalısın, sonra konuyu kurnazca açmalısın. Bazen işe yarıyor."

"Gerçekten mi?!"

"Evet."

Bev, Thunder'a birini savaşçı olma yolunda ikna etme sanatını öğretmeye devam etti.

"Bu arada Thunder, son zamanlarda Battler'ı gördün mü? Ya da onun hakkında bir şey duydun mu?"

Bev, Savaş Tanrısı Battler'ın son zamanlarda nerede olduğunu sordu.

"Hayır, şimdi sen söyleyince, Battler-nim'i son gördüğümden bu yana epey zaman geçti. Son zamanlarda evinden dışarı çıkmadığını duydum."

"Gerçekten mi?"

Battler eve kapanacak bir tip değildi...

Bev olağandışı bir şeyler hissetti.

"Hadi Battler'ın evine gidelim."

"Tamam."

Bev, Thunder'ı Battler'ın evine götürdü.

Ve sonra,

Bang! Bang! Bang!

"Battler, içeride misin?!"

Bev yüksek sesle Battler'ın kapısını çaldı.

"Ne oldu?"

Battler kocaman gövdesiyle, çökmüş gözlerle kapıyı açtı.

Elinde, Bir Kedinin Kalbini Tamamen Kazanmanın 1000 Yolu başlıklı son derece kalın bir kitap vardı.

Savaş Tanrısı Battler hâlâ pes etmemişti.