Solo Farming In The Tower Bölüm 539 - Kayınbirader, Beni Geçmene İzin Veremem!

Kara Kule Yönetici Alanı.

"Ha?!"

Dünya var ama başka bir dünyaya mı bağlı?!

Şaşkına dönen Aileen durumu teyit etmek için aceleyle kristal küreyi kullandı.

Ve sonra,

"Dünya geçici olarak Kara Kule'nin 0. Katına dahil edildiğinden, yeni dünyayı yönetebiliriz."

Durumu çabucak kavradı.

"Bekle, burada daha fazla açıklama mı var?"

Aileen açıklamayı okurken daha önce fark etmemişti,

[Kara Kule'nin 1. katına vardınız.]

Hamk'tan gelen hamsterlar Kara Kule'ye Kaybolma yoluyla girdiler.

Ve bu daha önce görülen küçük ölçekli Kaybolma değildi, büyük ölçekli bir Kaybolmaydı.

Kyuui?

[Neredeyiz?]

Kyuui?

[Kara Kule Kat 1 mi diyor?]

Yaklaşık 10.000 hamster etraflarına şaşkınlıkla bakıyor, çevrelerini anlayamıyorlardı.

O anda,

Da-da-da.

Kahverengi bir hamster gruptan hızla dışarı fırladı.

Bu, hapsedilmiş olan Kalchi'ydi.

Hamk Yıkım tarafından işgal edilmişti!

Recia'da bulunmuş olan Kalchi, 'Kara Kule' terimi ortaya atılır atılmaz durumu hemen anlamıştı.

Ve,

Theo-nim kesinlikle Sejun-nim'le birlikte Kara Kule'nin 99. katında yaşadıklarını söylemişti!

Theo'yla buluşmak için hemen kuleye tırmanmaya karar verdi.

Thunham İmparatorluğu'na hikâyesini kanıtlamak için. Ve Hamk'ı kurtarmak için.

Kalchi'ye göre Hamk'ı kurtarmanın en güçlü ve en hızlı yolu Sejun'u bulmak ve ondan yardım istemekti.

Kalchi ara noktadan 2. kata doğru kayboldu,

"Uh?! Hamsterlar!"

Dünya'nın avcıları çevrelerine bakınan hamsterları fark etti.

Çeşitli renklerde kürkleri olan bu kadar çok hamsterın bir araya toplanmış görüntüsü dayanılmaz derecede sevimliydi.

"Aman Tanrım! Çok şirinler!"

"Sence onlara dokunabilir miyiz?"

Sevimlilikleri karşısında büyülenen avcılar hiç tereddüt etmeden hamsterlara yaklaştı.

O anda,

Kyuui!

Altın kürklü bir hamster öne çıktı.

Güm!

Ayağını yere vurdu.

Yaklaşmayın!

Uyarı zeminden net bir şekilde iletildi.

Sevimli görünümlerine rağmen, hamsterlar sanki düşmanlarını her an parçalayabilecekmiş gibi vahşi bir aura yayıyordu.

Ve sonra,

Hamsterlar bizden daha mı güçlü?!

Dünya'nın avcıları hamsterların ezici gücü karşısında derinden sarsıldı.

O anda,

"Ne cüretle yeni gelenler olarak sorun çıkarırsınız?!"

"Başkan Park'ın pazarında kaos yaratmaya nasıl cüret edersiniz?!"

Pazar güvenliğinden sorumlu Kueng çetesinin Kara Ayıları ve malların değerlendirilmesinden sorumlu İskelet Büyücüleri ortaya çıktı.

Kyuui!

Kyuui!

Sevimli görünümlerinin aksine, saldırgan hamsterlar hemen dövüşmeye çalıştı.

"Pekâlâ, bize ilk siz saldırdığınıza göre, artık Sejun Şirketi için çalışacaksınız!"

"Hmm... Beş yıl uygun olmalı."

Böylece işe alım süreci başladı.

Kyuui!

Kyuui!

10.000 hamster savaşmak için güçlerini birleştirdi ama,

Kuooooong!

Kara Ayılar aslında kulenin 80. katındaydı.

Ve.,

"Büyü, düşmanı bağla! Bağla."

"Toprak, düşmanı aşağıda tut! Taş El."

"Ateş, düşmanı tuzağa düşür! Alev Kafesi."

İskelet Büyücüleri, bir zamanlar kulenin 96. katını yöneten Kemiklerin Efendisi Regius'a hizmet etmiş seçkin askerlerdi.

"Bugün işleri aksattığınız için, 5 yıl boyunca Sejun Şirketi çalışanı olarak çalışırsanız bu olayı affedeceğiz! Çabuk sözleşmeyi imzalayın!"

"Ama çok fazla endişelenmeyin, size günde üç öğün yemek vereceğiz ve hatta maaş bile ödeyeceğiz."

Sonunda, tamamen mağlup olan hamsterlerin sözleşmeye minik parmak izlerini basmaktan başka çareleri kalmadı ve

Kyuui.

[Babam Thunham İmparatorluğu Dükü...]

Kyuui.

[Ben bir prensim...]

Ama şimdi hepsi Sejun Şirketi'nin eşit derecede beş yıllık geçici çalışanlarıydı.

***

Kara Kule, 99. Kat.

"Bebeğim, yemeklerim gerçekten o kadar kötü mü?"

Çocuğunun sözleri karşısında şoke olan Elizabeth tereddütle sordu.

"Berbat! Annemin yemekleri yemek değil! Bundan sonra sadece kayınbiraderimin yemeklerini yiyeceğim!"

Bebek siyah ejderha, acımasızca dürüst bir sözle Elizabeth'e yıkıcı bir darbe indirdi.

"Yemeklerimin yemek olmadığını söylemek..."

Elizabeth ikinci çocuğunun sözleriyle derinden incinmişti.

Kayınvalide, çok özür dilerim.

Sejun, Elizabeth'i öyle görünce suçluluk hissetti ama küçük kayınbiraderini durdurmadı.

Dayanmalıyım. Kayınvalidenin yemeklerini burada mühürlemezsek, her şey biter! Daha büyük bir felaket gelecek!

Elizabeth'in yemeklerini bir daha yememeye kararlı bir şekilde, tüm gücüyle kendini tuttu.

Aferin, küçük kayınbirader! Son darbeyi indir!

Elizabeth'in görüş alanının dışında, Sejun sessiz bir cesaretlendirmeyle yavru siyah ejderhanın sırtını sıvazladı.

O anda,

Chuk.

Elizabeth kendi pişirdiği yemekten ağzına bir lokma attı.

Ve sonra,

"Urgh!"

Şeytan Kraliçe, hayır, Kayınvalide, kendi yemeğinin tadına baktıktan sonra kendini imha etti.

"Yemeklerimin tadının böyle olduğunu bilmiyordum..."

Elizabeth sonunda yemekleriyle ilgili gerçeği fark etti.

Tıpkı Aileen gibi o da yemek pişirirken asla yemeğinin tadına bakmazdı.

Bu sayede Elizabeth'in yemekleri mükemmel bir şekilde mühürlenmişti ve

Growwwl.

"Enişte, bana yemek ver lütfen!"

Yavru ejderha ışıltılı gözlerle Sejun'a baktı ve yiyecek istedi.

"Pekâlâ. Bugünün menüsü Ejderha Nugget Tavuk!"

Sejun, kayınvalidesinin yemeklerini mühürleyen kahraman kayınbiraderinin onuruna ejderha şeklinde nugget yapmaya karar verdi.

"Sen en iyisisin, kayınbirader!"

Yavru siyah ejderha, Ejderha Nugget Tavuğun ne olduğu hakkında hiçbir fikri olmamasına rağmen alkışladı.

"Puhuhut."

Kuehehe.

Kihihit.

Theo, Cuengi ve Blackie, Sejun yemek pişirirken gizlice vücuduna yapışarak onu izlediler ve

"Kayınbiraderim, ben de izlemek istiyorum!"

Bebek ejderha küçük kollarını uzatarak taşınmak istedi.

"Tamam."

Sejun bebek ejderhayı sırtına aldı, böylece onu pişirirken izleyebildi.

Bir süre sonra,

Elizabeth de dahil olmak üzere herkes mutlu bir yemeğin tadını çıkarırken,

"Ah, şimdi hatırladım."

Yavru ejderha ile yarışırken coşkuyla yemek yiyen Sejun aniden konuştu.

"Puhuhut. Büyük melez Başkan Park, ne hatırladın miyav? İnanılmaz bir şey olmalı, miyav!"

Theo beklenti dolu gözlerle Sejun'a baktı.

"Evet. Tabii ki harika bir şey. Çünkü bu benim küçük kayınbiraderimin adı."

Sejun kendinden emin bir şekilde cevap verdi.

İsim mi?!

İsim kelimesini duyan bebek ejderha ve Blackie ailesi beklenti dolu gözlerle Sejun'a baktı.

"Bongryong." (TL: Bong(봉) 'mühür' ve Ryong(룡) 'ejderha' anlamına gelir).

Mühür Ejderhası. Bongryong.

Elizabeth'in yemeklerini mühürleme başarısını onurlandırmak için anlamlı bir isimdi ama,

"Waaaahhh! Neden benim adım Bongryong?!"

Artık Bongryong adını alan yavru siyah ejderha gözyaşlarına boğuldu.

"Damat Park, belki de yeniden düşünmelisin..."

Elizabeth bile isimden duyduğu memnuniyetsizliği üstü kapalı bir şekilde dile getirdi.

Ve.,

Kihihit.

"Puhaha! Bongryong, gerçekten mi?"

Kkiruk!

Shararang!

"Bu çok komik!

Karurur.

Ppyak!

Blackie ailesi 'Bongryong' ismine güldü.

Ancak,

Mumu...

Mubalchil bir kez daha gülmekten kendini alamadı.

O anda,

[Büyük bir ejderhaya ve kutsal bir varlığa isim verdiğiniz için büyük yaratıcılık başarısını elde ettiniz].

[Eşsiz yeteneğin uyanışı: Büyük yaratıcılık başarısı için isimlendirici]

[Büyük yaratıcılık başarısının ödülü olarak, Kara Kule'nin 0. katında kalmanın maliyeti %1 azaltıldı.]

Mesajlar göründü.

"Namer?"

[Eşsiz Yetenek: Namer]

→ İsimsiz bir varlığa bir isim verdiğinizde, isim özel bir güçle aşılanacaktır. (İsim ne kadar iyiyse, aşılanan güç de o kadar güçlü ve benzersiz olur).

→ Bu yetenek sadece bir kişinin sahip olabileceği Eşsiz bir Yetenektir.

"Özel güç aşılanmış mı?"

Hehehe. İsimlendirme becerilerim nihayet fark edildi.

Sejun memnun bir ifadeyle yetenek tanımını okurken

Kuung!

İsmini sevmediği için ağlayan Bongryong birden güçlenmeye başladı.

Sejun'un Namer yeteneği aktif hale gelmişti.

Sonuç olarak, Bongryong'un tüm özellikleri 10.000 arttı.

"Uh?! Anne, az önce bir Güç kazandım!"

"Ne tür bir Güç?"

"Buna 'Mühür' deniyor."

Ayrıca istediği her şeyi mühürleyebilen |Güç: Mühür| kazandı.

"Oh! Bu harika bir güç. Tebrikler."

"Puhihihi."

Bongryong, Elizabeth'in tebriklerini aldıktan sonra parlak bir şekilde gülümsedi.

Ama,

...

Gülümseyemeyen bir adam vardı. Park Sejun.

Küçük kayınbiraderim tarafından geçildim.

Bongryong'un istatistikleri aniden fırladı ve Sejun'u bir günlük bile olmayan bebek bir ejderhadan daha zayıf hale getirdi.

Bebek kayınbiraderim, beni geçmene izin veremem!

Bebek kayınbiraderinin adını değiştirmeye kararlı olan Sejun hemen işe koyuldu.

Hadi 'A' ile başlayan bir isim bulalım...

Aklına gelen ilk kelimeyi bağırdı.

"Ace!"

Beklendiği gibi, işin içine biraz kötü niyet girince ismin kalitesi de artıyordu.

[Bongryong Pritani'yi Ace Pritani olarak yeniden adlandırmak]

[Şu anki yeteneklerinizle büyük bir ejderhayı tamamen yeniden adlandırmak mümkün değil.]

[İki ismin birleştirilmesi.]

[Şu anda ikinci isme özel güç yükleme yeteneğiniz yok.]

[İkinci isim herhangi bir özel güç içermiyor.]

[Bongryong Pritani'nin adı Bongryong Ace Pritani olarak değiştirilmiştir]

"Bir başarısızlık..."

Sejun kendini kederli hissederken

"Vay canına! Anne! Kayınbiraderim adımı değiştirmiş! Artık Bongryong Ace Pritani'yim!"

"Bu harika! O zaman sana Ace diyebiliriz, değil mi?"

"Evet!"

Ace çok sevindi. Sejun için tam bir başarısızlık olsa da, Ace için mükemmel bir başarıydı.

Ne de olsa istediği her şeyi elde etmişti - istatistikler, bir güç ve hatta yeni bir isim.

Bebek kayınbirader! Her şeye sahip olmak iyi hissettiriyor mu?!

Sejun kıskançlık ve haset dolu gözlerle Ace'e bakarken,

[Kule yöneticisi Kara Kule'nin Hamk adında bir yere bağlandığını söylüyor].

[Kule yöneticisi bunun sizinle bir ilgisi olmadığını söylüyor, ama bilmelisiniz].

Aileen konuştu.

"Hamk?"

Hamk... Bunu daha önce bir yerde duymuştum...

Sejun hafızasını geri çağırmaya çalışıyordu,

"Puhuhut. Başkan Park, Hamk Kalchi'nin geldiği yer, miyav! Bu harika, miyav! Hadi Hamk'ı da ele geçirelim, miyav!"

Theo heyecanla haykırdı.

"Ama biz gidemeyeceğiz, değil mi?"

Sejun bunu söylediğinde,

[Kulenin yöneticisi, eğer gitmek isterseniz bunu orta düzey yönetici olarak yapabileceğinizi söylüyor].

Bu, Kara Kule'nin yükseltilmesiyle gelen yeni bir özellikti.

"Ama kalmak çok pahalıya mal olmaz mı?"

[Kule yöneticisi, Hamk 7. seviye bir dünya olduğu için maliyetin yüksek olmayacağını söylüyor].

"Seviye 7 dünya mı?"

Dünyaların da güçlerine göre seviyeleri vardı.

Seviye ne kadar yüksekse, o dünyada yaşayan varlıklar da o kadar güçlü oluyordu. Ayrıca, dünyanın güçlü kuvvetlere dayanma kapasitesi de artıyordu.

Referans olarak, Dünya en zayıf olan 1. Seviye bir dünya olarak sınıflandırılmıştı.

Orada kalmanın bedelinin bu kadar yüksek olmasının nedeni buydu. Bu, muazzam gücün parayla dengelendiği bir sistemdi.

"Gerçekten mi? O zaman gidip Kalchi'yi ziyaret edelim mi?"

"Puhuhut. Kulağa hoş geliyor, miyav!"

"Ama Kalchi nerede yaşadığını söyledi mi?"

"Puhuhut. Bilmiyorum, miyav!"

"Gerçekten mi? O zaman önce Kule'ye gidip biraz bilgi toplayalım."

"Puhuhut. Tamam, miyav!"

Ve böylece Sejun kuleden aşağı inmeye karar verdi.

O anda,

"Enişte! Beni de yanında götür!"

Ace, Sejun'un pantolonunu tuttu ve yalvardı.

"Asla olmaz. Ace, sen daha çok gençsin ve bu çok tehlikeli."

"Ama kayınbirader benden daha zayıf!"

Bu velet... hayır, bu bebek kayınbirader ona en kötü zamanlarda gerçeklerle vurmaya devam etti.

Sejun'un Ace'in sözleri karşısında nutku tutuldu.

"Çocuklar..."

Ace fark etmeden sessizce arkadaşlarına seslendi.

"Atla..."

Onları Boşluk Deposuna gönderdi.

Ve sonra,

Shwaaaak.

Kara Kule'nin 4. katının Tapu Senedini açan Sejun hızla gözden kayboldu.

Kısa bir süre sonra,

"Vaaah! Anne! Kayınbiraderim beni arkada bıraktı!"

Sejun'un onsuz gittiğini çok geç fark eden Ace annesine sarıldı ve hüngür hüngür ağlamaya başladı.

"Ace, kayınbiraderin seni geride bıraktı çünkü sen daha çok küçüksün ve o senin güvenliğini düşünüyor. O yüzden çabuk büyüyelim, tamam mı? Ağlamayı kes artık."

"Tamam! Kokla! Hic. Hic. Waaah! Ağlamamı durduramıyorum!"

"Sorun değil. Neden eniştenin senin için yapacağı yemeği yemeyi hayal etmiyorsun?"

"Tamam! Puhihihi."

Ace, Sejun'un yemeğini yeme düşüncesiyle gülümsedi.

Puhyu-puhyu-

Kısa süre sonra annesinin kollarında uykuya daldı.

***

Kara Kule, 4. Kat.

"Kenara çekilin! Sejun-nim ve Theo-nim ile tanışmalıyım!"

104.28.193.250

Takırtı, takırtı.

Kalchi, üzüm çiftliğini koruyan Ejder Savaşçısı Muhafızlardan kaçarken üzüm bağının içinden geçerek doğruca yol noktasına doğru fırladı.

"Davetsiz misafir! Sejun-nim'in çiftliğini koruyun!"

Kara İskeletler Kalchi'yi engellemek için araya girdi.

Bunun nedeni, çiftliğe doğru şiddetle ilerleyen Kalchi'nin göz korkutucu bir aura yayıyor olmasıydı.

O anda,

[Kara Kule'nin 4. katına vardınız.]

...

..

.
Güm!

Aniden Sejun'un bacağı Kalchi'nin yoluna çıktı ve ikisi çarpıştı.

"Ugh!"

Sejun bacağını kavradı, kaval kemiğinden gelen keskin acıdan bunalmıştı.

Eğer kemikleri ejderha kemiği olmasaydı, bu darbe onları kırmaya yeterdi.

Çok acıyor!

Hışırtı, hışırtı.

Sejun bacağını ovarken,

"Ah! Sejun-nim, bu Kalchi'yi görmeye mi geldin?!"

Çok onur duydum!

Bu sefer sadakatimi düzgün bir şekilde göstereceğim!

Yala, yala, yala.

Duygu seline kapılan Kalchi, Sejun'un ayakkabısına yapıştı ve coşkuyla yalamaya başladı.