Solo Farming In The Tower Bölüm 534 - Kayınvalide, Lütfen Biraz Daha Bekle. Damat Park seni kurtarmaya geliyor!

Siyah Ejder'in bölgesi.

"Kuhahaha. Şimdi, bu kez Elektrikli Altın Kivi Şarabını deneyelim."

"Elbette, kulağa hoş geliyor!"

Kaiser'in sözleri üzerine diğer klan liderleri kivi şarabını fincanlarına doldurmaya başladı.

Sejun'un yaptığı dokuz özellik aşılı şarabın her birini teker teker tadıyorlardı.

Tüm kadehler dolduğunda Kaiser kadehini kaldırdı.

"Pekâlâ, için!"

Yutkundu.

Güçlü gök gürültüsünün enerjisiyle aşılanmış kivi şarabı boğazlarından geçerken, duyularını diken diken eden karıncalı bir elektrik hissi yaydı.

"Krrrrr. Bu çok heyecan verici."

Lezzetli şarabı içtikten sonra Kaiser son derece memnun hissetti.

"Heheh. Torunumu özledim."

Daha da iyi hissetmek için, muhtemelen bir yerlerde Sejun'un yemeğinin tadını çıkarmakta olan torununu görebilmek umuduyla etrafına bakındı.

Ancak,

"Ha?"

Aileen hiçbir yerde görünmüyordu.

Nereye gitmişti?

"Biraz temiz hava almak için dışarı çıkacağım."

Kaiser hızla ayağa kalktı ve Aileen'i aramaya başladı.

Yönetici alanında olabilir miydi?

Kaiser Kara Kule'nin Yönetici Alanı'na doğru yöneldi.

Oraya vardığında, Aileen'i aramak için kendisinden önce gelen birini gördü.

Anton mu?

Oğlu orada boş boş duruyordu.

"Kuhihihing... Sejun, annemi özledim...."

Aileen'in annesini özlediğini söyleyerek hüzünle ağlamasını izlerken.

......

Kayzer sessizce orada durmuş, oğluna ve torununa bakıyordu. Sessizce izlemekten başka yapabileceği bir şey yoktu.

"Kuhihihi. Sejun, bu çok lezzetli."

Torununun Sejun'un yemeğini yerken gülümsediğini gören Kayzer sonunda arkasını dönüp gitti.

"İç çek."

Anton da rahatlama, özlem ve suçluluk duygusuyla dolu derin bir iç geçirdi ve sonra gölgelerin arasında kayboldu.

***

Kara Kule'nin 99. Katı.

"Bugünden itibaren Omid'de mahsur kalan kayınvalidemi kurtarmak için bir kurtarma ekibi oluşturuyoruz."

"Puhuhut. Bu harika, miyav! Büyük Melez Başkan Park kurtarma ekibinin başkanı olduğu için, ben, Melez Başkan Yardımcısı Theo, kurtarma ekibinin başkan yardımcısı olacağım, miyav!"

Sejun'un açıklaması üzerine Theo Park hemen katılma hevesiyle yanıp tutuştu.

Kueng?

[Kayınvalide nedir?]

Cuengi bilmediği bu kelime karşısında şaşkınlıkla başını eğdi.

Kking! Kking!

[Uşak! Artık uyandım! Hadi tekrar oynayalım!]

İyi bir uykudan yeni uyanmış olan Blackie heyecanla kuyruğunu salladı ve oynamak istedi.

"Cuengi, bir kayınvalide..."

Sejun, Cuengi'ye kayınvalidenin ne olduğunu açıklamak üzereydi.

Aslında Sejun'un kayınvalidesi Cuengi'nin anneannesidir. Ama Cuengi'nin annesi Pembe Kürklü ve...

Tüm bunları açıklamaya çalışırsam soy ağacı çok mu karmaşıklaşır?

Soy ağacının kendisi karma bir karmaşaydı.

"Kayınvalide, Aileen'in annesi demek."

Bir anlık tereddütten sonra Sejun basitleştirilmiş bir açıklama yaptı.

"Başkan Yardımcısı Theo, şu andan itibaren kayınvalideyi arayacağız! Şimdi, arayın!"

Sejun Theo'yu belinden kavradı ve havaya kaldırarak ona işaret verdi.

"Puhuhuhu. Anladım, miyav! Miyav..."

Theo iki ön patisini öne doğru uzattı ve konsantre olmaya başladı.

Çekim çok zayıf, miyav!

Zayıf bir çekim hissetti ama tam olarak tespit edilemeyecek kadar zayıftı.

Ancak,

Puhuhut. Başkan Park'ın yardımıyla ben, Melez Başkan Yardımcısı Theo, yenilmezim, miyav!

Sejun'un dizlerinin sadık takipçisi Theo için sınır yoktu.

"Miyav! Bir çekim hissediyorum, miyav!"

Theo bir şey tespit etmeyi başardı.

"Ne?! Gerçekten mi?!"

"Puhuhut. Bu doğru, miyav! Başkan Park'ın yanındayken yapamayacağım hiçbir şey yok, miyav!"

Theo gururla iki ön patisini beline dayadı ve gururla şişindi.

"Nerede o?"

"Tam altımızda, miyav!"

"Altımızda mı?"

"Puhuhut. Bana güven ve takip et, miyav! Orada, miyav!"

"Tamam!"

Theo'nun talimatlarını takip eden Sejun, onu tutmaya devam ederken Theo'nun işaret ettiği yere doğru yürüdü.

"Burası mı?"

"Puhuhut. Doğru, miyav! Göletin altına gitmelisin, miyav!"

Theo bir mağaranın içindeki göleti işaret etti.

"Gerçekten mi? O zaman hemen gidelim!"

Bununla birlikte, Sejun ve grubu gölete girdi.

Theo su özelliği yeteneğini kullanarak baloncuk kaskları yarattı ve teker teker onları takıp göletin dibine doğru yüzdüler.

"Puhuhut. İşte burada, miyav!"

Theo göletin dibindeki bir geçidi işaret etti.

Bu, Boyutlar Denizi'ne giden bir yoldu.

"Oh! Oradan çıkarsak, onu bulabilir miyiz?!"

"Puhuhut. Bu doğru, miyav! O yönden gelen çekimi hissedebiliyorum, miyav!"

Theo'nun sözlerini duyan Sejun geçide doğru ilerledi.

Birdenbire,

[Ölüm Enerjisi Küresi yaklaşan ölüm konusunda uyarıyor]

Ölüm Enerjisi Küresi Sejun'un önünde uğursuz kırmızı harfler oluşturarak onu uyardı. Önündeki yol onu ölüme götürüyordu.

Bu şaşırtıcı değildi.

Boyutlar Denizi'nin boyutsal basıncına maruz kalırsa, Sejun buna dayanamayacak ve derhal parçalanacaktı.

Boyutsal basınca bir şekilde dayansa bile, yine de şiddetli boyutsal akıntılar tarafından sürüklenecek ve Boyutlar Denizi'nde amaçsızca dolaşmak zorunda kalacaktı.

Bu nedenle, kudretli ejderhalar bile Boyutlar Denizi'ne pervasızca girmeye cesaret edemezdi.

Ejderhalar bile boyutsal akıntılara kapıldıktan sonra çaresizce sürüklenerek sonlarını getirebilirdi.

Flamie'nin Boyutlar Denizi'nde yol alabilmesinin tek nedeni derinlere kök salmış olmasıydı. Daha doğrusu, köklerini akıntıların akışına bırakmıştı.

Sejun ölümcül uyarıyı okuduktan sonra olduğu yerde durdu,

"Miyav?! Başkan Park, hayır, miyav!"

Kueng!

[Baba, bu tehlikeli!]

Kking!

[Uşak! Oraya gitme!]

"Sejun-nim, lütfen gitme!"

Kkiruk!

Sharalang!

...

..

.
Güneş Balığı Tehlike Algılayıcıları aktif hale gelen ekip, aceleyle Sejun'un kollarına ve bacaklarına yapışarak onu durdurmaya çalıştı.

"Bir köpek bile köy okulunda üç yıl okuduktan sonra şiir okur" sözünde olduğu gibi, bir güneş balığıyla üç ay yaşamak, isteseniz de istemeseniz de size bir güneş balığı tehlike sensörü kazandırır.

Böylece Sejun ve ekip tehlikenin tam önlerinde olduğunu fark etti.

"Herkes iyi bir fikri varsa bana söylesin."

Yüzeye döndüler ve bir strateji toplantısına girdiler.

Theo'nun bulduğu yerin Omid olduğu henüz kesinleşmediğinden, Aileen'i erken umutlandırmamak için onu bilgilendirmemeye karar verdiler.

"Miyav! Büyük Melez Başkan Park, harika bir fikrim var, miyav!"

Theo patisini coşkuyla kaldırdı.

104.28.193.250

"Oh? Ne oldu?"

"Başkan Park'ın çok fazla pirinç yemesi gerekiyor, miyav!"

"Ha? Neden bahsediyorsun?"

"Eğer çok yersen, daha güçlü olursun, miyav!"

"Hmm..."

Sejun pirinç yerse, her bir kase pirinç, toplam istatistiklerini 150 puan artıran İlaç Olarak Pirinç etkisini tetikliyordu.

Daha güçlü hale gelirse uyarı kaybolabilir.

Bu mantıklı mı?

"Pekâlâ, önce yemek yiyelim."

"Puhuhut."

Kuhuhuhu.

Kkihihit.

Sejun'un sözleri üzerine grup sevindi. Ne de olsa akşam yemeği vakti gelmişti ve acıkmışlardı.

Sejun, Eomdol tarafından yapılan Sağlam Taş Tencereyi kullanarak hızlıca pirinç hazırladı, biraz balık ızgara yaptı ve akşam yemeğini hazırlamaya başladı.

Kısa bir süre sonra.

"Çocuklar, şimdi yemek yiyeceğim."

Sejun, Theo ve Cuengi'nin yemeklerini bitirmelerini bekledikten sonra ciddi bir ses tonuyla yemek sırasının kendisine geldiğini duyurdu.

Sejun'un istatistikleri yükseldiğinde, her ikisi de potansiyellerine göre dolu olan dayanıklılık ve büyü gücü istatistikleri doğaya dönecekti.

Bu durum savaş aurasının güçlenmesine ve Kas Güçlendirme Tekniği nedeniyle şiddetli kas ağrılarına neden oluyordu. Bu yüzden Theo ve Cuengi'nin masajları kesinlikle gerekliydi.

Sejun bugün çok yemek yemeyi planlıyordu, bu yüzden masajları bile kas ağrısının üstesinden gelmeye yetmeyebilirdi.

Kkirorong.

Eomrorong.

Kkirurung.

...

..

.
Blackie Ailesi yemekten hemen sonra uykuya daldı.

Sejun'un Omid'e ilgi duymaya başlamasıyla birlikte hızla artan etkisinin %90'ını absorbe edip dağıttılar ve

[Büyük ejderhalar yemeğinizi över.]

[Ruhunuz sayısız saygın varlığın yüksek övgülerinden büyük ölçüde tatmin olur].

[Zihinsel Güç 100 artar.]

...

..

.
"Zihinsel gücüm hızla artıyor. Hehehe."

Her ne kadar aşırı yüklenmeyi önlemek için ejderhaların övgülerinden Sejun'a akan zihinsel gücün %90'ını emiyor olsalar da

"Ye, uyu ve oyna, ne kadar kolay bir hayat."

Ama ona göre Blackie Ailesi sadece bir avuç beleşçi gibi görünüyordu.

Huysuz ses tonuna rağmen Sejun, Blackie ailesini özenle çantasına yerleştirdi ve kaşığını eline aldı.

Menü? Soya Soslu Tereyağlı Yumurtalı Pilav.

Bu, bıkmadan çok yemesini sağlayan bir yemekti.

"Haap."

Sejun yemeye başladığında,

"Puhuhut. Sadece bana güven, Büyük Melez Başkan Park, miyav!"

Kuhehehe. Kueng!

[Baba, endişelenmene gerek yok! Cuengi babamın acı çekmemesini sağlayacak!]

Bas. Bas.

Sürt. Ov.

Theo ve Cuengi, Sejun yemek yerken ona masaj yapmak için çok çalıştılar.

Sejun yaklaşık beş kase pirinç yedikten sonra,

[100.000 pirinç tanesi tükettiniz.]

[İlaç Olarak Pirinç etkisi etkinleştirilir.]

[Toplam istatistikleriniz Güç, Dayanıklılık, Çeviklik ve Büyü Gücü genelinde rastgele 150 artar.]

[Güç 20, Dayanıklılık 70, Çeviklik 50 ve Büyü Gücü 10 artar.]

[Çeviklik, Dayanıklılık ve Büyü Gücü istatistikleri potansiyel sınırlarına ulaştı].

...

..

.
Bildirimler ortaya çıktı. Daha ne olduğunu anlamadan Çeviklik statüsü bile tam potansiyeline ulaşmıştı.

Ve sonra,

Throb.

"Ugh."

Kas ağrısı daha da kötüleşti, Theo ve Cuengi'nin masajlarının bile artık hafifletemeyeceği bir noktaya ulaştı.

"Miyav?! Başkan Park, iyi misin, miyav?!"

Kueng?!

[Baba, iyi misin?!]

"Ben iyiyim."

Sejun ikisine de güvence vererek onları sakinleştirdi ve yemeğe devam etti.

Kayınvalide, lütfen biraz daha bekle. Damat Park sizi kurtarmaya geliyor!

Sadece pilav yemek için gereksiz yere dramatikti ama Sejun gerçekten çok acı çekiyordu.

Taşan savaş aurası kaslarını sürekli olarak yırtıyordu ve yedikçe bu enerji daha da güçleniyordu.

Yaklaşık sekiz kase pilavı bitirdikten sonra,

Yutkun.

"Ugh."

Boğaz kaslarını uyaran her yutkunma acı verici hale geldi. Çenesi ve yüz kasları bile her çiğnemede acıyordu.

"Haap."

Yine de Sejun pes etmedi ve yemeye devam etti.

Ve sonunda,

Kendini yaktı.

Sejun 10 kase pirinç yedikten ve toplam 1500 istatistiğinin 800'ünü geri kazandıktan sonra dayanılmaz kas ağrısına yenik düştü ve bayıldı.

Bas. Bas.

Ov. Ovun.

Theo ve Cuengi baygın haldeki Sejun'u yatağına taşıdı ve ona masaj yapmaya devam etti,

Gororong.

Kurorong.

Onlar da derin bir uykuya daldılar.

Birkaç saat sonra.

(Pip-pip. Herkese iyi geceler.)

Paespaes uyandı ve bitkin bir halde uyuyan Sejun ve diğerlerini neşeli bir gece selamıyla karşıladı.

Tabii ki herkes uyuduğu için kimse cevap vermedi.

Flap. Flap.

Paespaes mutfağa gitti.

Höpürdet. Höpürdet.

Sejun'un hazırladığı meyvelerin suyunu yudumlarken, Sejun'un istediği gibi Omid'i nasıl bulacağını düşündü.

O anda,

-Paespaes!

(Ha?! Flamie-noona?!)

Flamie çok yumuşak bir sesle Paespaes'e seslendi. O kadar sessizdi ki çoğu kişi duymazdı ama Paespaes yüksek sesle ve net bir şekilde duydu.

-Evet, benim. Bu tarafa gel.

(Pip-pip? Bu taraftan?)

-Evet. Enerjimi takip et ve boyutsal bir kapı aç.

(Pip-pip!! Anladım!)

Yemeğini çabucak bitiriyor,

(Pip-pip!!)

Paespaes hızla Flamie'nin işaretlediği koordinatlara doğru uçtu.

Kışt!

Çok geçmeden Paespaes başka bir dünyaya vardı.

Neredeyim ben?

Paespaes aceleyle etrafına bakındı.

"Ne pahasına olursa olsun düşmanı durdurmalıyız!"

"Zaman kazanmalıyız!"

"Ejderhaları takip eden herkesi öldürün!"

"Şimdi ejderhayı öldürme şansımız var!"

Paespaes'in gördüğü ve duyduğu şey, devasa bir kale duvarını savunan askerler ile ona saldıranlar arasındaki şiddetli bir savaştı. Her iki taraf da umutsuzca ve kararlılıkla savaşıyordu.

Paespaes kendini bu kaotik savaş alanının ortasında bulmasına rağmen, olağanüstü gizlilik becerileri sayesinde kimse onu fark etmedi.

Neden savaşıyorlar?

İki grup arasındaki savaşı izleyen Paespaes, Flamie'ye sordu,

(Pip-pip. Flamie-noona, burası neresi?)

-Burası Omid, Sejun-nim'in aradığı yer.

(Pip-pip?! Gerçekten mi?!)

-Evet. Orada durum nedir?

Dünya kapalı olduğu ve Flamie içeriyi göremediği için bir güncelleme istedi.

Dünyanın içini görmeye zorlamak imkânsız değildi ama bunu yapmak dünyanın kendisini bozabilirdi. En kötü senaryoda, dünyanın çökmesine bile neden olabilirdi.

(Emin değilim. Ama iki taraf birbiriyle savaşıyor!)

-Kavga mı?

(Pip-pip. Evet! Ne yapmalıyım?)

-Şimdilik geri dönün ve...

Paespaes ve Flamie planlarını tartışırken,

"Burada bir fare var."

Kale duvarıyla neredeyse aynı yükseklikte duran tek gözlü bir dev, demir sopasını Paespaes'in bulunduğu yere doğru salladı.

Tek gözlü dev Moclopse'un özel bir yeteneği vardı; biri ne kadar mükemmel gizlenirse gizlensin, gözleri onun içini görebiliyordu.

BOOM!

Paespaes'in havada asılı kaldığı alan, devin sopasının yarattığı şok dalgasıyla yok oldu.

Ancak,

(Pip-pip! Neden bana saldırıyorsun?!)

Öfkelenen Paespaes doğruca Moclopse'a doğru uçtu.

Ve sonra,

(Paes Spin!)

Sejun'un kendisi için isimlendirdiği yeni becerisini kullanan Paespaes, vücudunu hızla döndürdü ve güçlü bir çalım atarak kendini kafa üstü fırlattı.

BOOM!

Moclopse'un üst gövdesinde büyük bir delik açıldı ve tek gözlü dev olduğu yere yığıldı.

...

Güçlü bir varlığın aniden ortaya çıkması her iki taraftaki askerleri de şaşkına çevirdi ve savaşlarını şaşkınlık içinde durdurdu.

Bu, Paespaes'in yeni yeteneği Paes Spin'in göz kamaştırıcı ilk gösterisiydi.

Bu arada,

"Anne...kayınvalide, damat Park... yakında orada olacak..."

Sejun derin bir uykudaydı ve Paespaes'in Omid'i bulduğunu bilmiyordu.