Solo Farming In The Tower Bölüm 535 - Kayınvalide! Damat Park geldi!

Diğer dünyalarla bağlantıları kesildikten sonra Omid sakinleri sonunda barışın geleceğine inanıyordu.

Çünkü artık yıkım istila edemezdi.

Ancak, sığındıkları yerde cenneti bulmak mümkün değildi.

Yıkım tehdidi ortadan kalktığında, Tembelliğin İblis Kralı Adrous liderliğindeki İblis Ordusu Omid'i yakıp yıkmaya başladı.

Gerçekte, dünyayı izole etmek için boyut büyüsünü harekete geçiren Adrous'du.

Yıkımla mücadele etme becerisine güvenmeyen Adrous, Omid'i izole etmeye ve kendi egemenliği altına almaya çalıştı.

Ancak,

"Kara Ejder neden burada?!"

Omid'in üzerine inen büyük Kara Ejderha yanlarında mahsur kalınca ortalık karıştı.

"Buna kim cüret eder?! Bu dünyayı izole etmek için boyut büyüsünü kim kullandı?!"

Büyük Kara Ejderha öfkeden deliye dönüp boyut büyüsünü yapanı ararken, İblis Ordusu'nu saklayan Adrous ejderhadan kaçmak için çaresizce kaçtı.

Adrous onlarca yıl boyunca Kara Ejderha'dan kaçtı. Sonra bir gün ejderha aniden ortadan kayboldu.

Kara Ejderha ortadan kaybolduktan sonra bile Adrous birkaç yıl daha saklanarak vakit geçirdi.

Ancak Kara Ejder'in varlığının Omid'den kaybolduğundan tamamen emin olduğunda Adrous İblis Ordusunu bir kez daha çağırdı.

İblis ordusu Kara Ejderha'dan büyük zarar görmüş olsa da, Omid'de yıkım ve ejderhalar olmadan iblis ordusunu durduracak kimse yoktu.

İblis Ordusu'nun ilerleyişi durdurulamazdı.

Bir zamanlar Omid'e hükmeden imparatorluğun bir yıl içinde küle dönmesiyle başlayan süreçte birçok krallık İblis Ordusu'nun eline geçti.

Hayatta kalmak isteyen bazı krallıklar gönüllü olarak İblis Ordusu'na teslim oldu. Diğerleri ise kararlı bir direniş gösterdi ve nihayetinde yok edildi.

Bu süreçte çok sayıda mülteci ortaya çıktı, ancak onları koruyacak bir krallık kalmamıştı.

İşte o zaman,

Modin Dağı'na giderseniz, Büyük Kara Ejder sizi koruyacaktır!

Mülteciler arasında bir söylenti yayılmaya başladı.

Mülteciler can havliyle sayısız zorluğa göğüs gererek Modin Dağı'na doğru yola çıktı.

Ve söylentiye göre, Kara Ejder'den izin alanlar devasa kale duvarları içinde yaşıyordu.

"Hoş geldiniz! Burası büyük Kara Ejderha Elizabeth Pritani'nin topraklarıdır! Artık güvendesiniz!"

Bu insanlar mültecileri surların içinde karşıladı ve mülteciler Kara Ejder tarafından verilen topraklara yerleşti.

Orada, huzurlu bir yaşam sürerken İblis Ordusu ile kaçınılmaz savaşa hazırlandılar.

Ancak bu huzur uzun sürmedi.

Tüm Omid'i fetheden İblis Ordusu sonunda gözlerini Kara Ejder'in topraklarına çevirdi.

Hiç tereddüt etmeden ejderhanın bölgesine saldırmaya başladılar.

Tembelliğin İblis Kralı Adrous emindi. Kara Ejder'in harekete geçemeyeceğinden emindi.

Ejderhalar üzerine yaptığı uzun araştırmalar sırasında Adrous, Kara Ejderha'nın bilinen son yerinde büyük bir kan lekesi keşfetmişti.

Büyük bir kan lekesi ve ardından Kara Ejder'in ortadan kaybolması.

İkisi arasındaki bağlantı tek bir sonuca götürüyordu.

Ciddi bir yaralanma.

Yıkım Havarisi'yle yapılan savaşta aldığı yaraların daha da kötüleştiği açıktı.

Adrous, Kara Ejder'in ölümcül bir yara aldığını fark ettiğinde,

"Kuhuhu. Bu benim şansım."

Kara Ejderha'yı avlayacak kadar ileri gitmeye karar verdi.

Ejderhanın kalbini ele geçirebilirse, Tembelliğin İblis Tanrısı olmak artık imkânsız olmayacaktı.

"Saldırın!"

"Duvarları yıkın!"

İblis Ordusu Kara Ejder'in bölgesini işgal etti, ancak Adrous'un beklediği gibi Kara Ejder saldırı altında olmasına rağmen kendini göstermedi. ℞

Onun yerine,

Bum!

Zaman zaman İblis Ordusu'nu yok etmek için büyülerini serbest bırakıyordu ama yedekte bekleyen kuvvetler yok edilenlerden çok daha fazlaydı.

Kara Ejder'in uzaktaki birliklere saldıramadığını gören Adrous daha da ikna oldu.

Kara Ejder uzaktaki düşmanları bile tespit edemeyecek kadar zayıflamıştı.

Adrous birliklerini göndermeye devam etti ve Kara Ejder'i kasıtlı olarak büyüsünü tekrar tekrar kullanması için kışkırttı.

Bu onu daha da bitkin düşürmek içindi. Ne kadar ölümcül yaralanmış olursa olsun, bir ejderha hâlâ bir ejderhaydı. Tek bir vuruş bile onun yok olması anlamına gelirdi.

Kara Ejder'i son vuruşuna bile karşı koyamayacağı bir noktaya kadar yormak zorundaydı.

Ve böylece, yıllarca süren amansız çabaların ardından, Kara Ejder'in yorgunluk belirtileri ortaya çıkmaya başladı.

Saatte bir kez büyü yaptığı aralıklar giderek uzadı. Ardından, birkaç gün önce ejderha büyü yapmayı tamamen bıraktı.

"Artık bitti! Ejderhanın kalbi benim!"

Adrous ejderha avında zaferinden neredeyse emindi,

(Paes-spin!)

Garip bir isme sahip bir teknik kullanarak ortaya çıkan tek bir altın yarasa nedeniyle planları çöktü.

(Pip-pip! Bana saldırmasını sen mi söyledin?!)

Adrous daha ne olduğunu anlamadan, altın yarasa Paespaes önünde belirmiş ve saldırmaya hazırlanıyordu.

"Paes-spin!"

"Kuh!"

Tembelliğin İblis Kralı Adrous, Paespaes'in saldırısıyla vuruldu ve küçük bir taşın içine hapsedildi.

***

Kara Kule'nin 99. Katı

"Urgh... Aack!"

Sejun sabaha kas ağrısıyla uyandı.

Ve sonra,

Miyav.

Kueng...

Sejun'un iniltilerini duyan Theo ve Cuengi uyandıklarında gözlerini ovuşturdular.

Yoğur. Yoğur.

Bastır. Bastır.

Sejun'a masaj yapmak için acele ettiler.

Masajları bile Sejun'un dünkü kas ağrılarına çare olamamış olsa da, bir gecede kasları verilen güçlendirilmiş enerjiye uyum sağlamış ve ağrıları büyük ölçüde azalmıştı.

"Teşekkürler çocuklar."

Kihihit! Kking!

[Hehe! Butler, ben de yardım edeyim!]

"Hayır, Blackie, sen git bunu getir. Oomph!"

Sejun acıyla dişlerini sıktı ve tüm gücüyle yuvarlak bir taş fırlattı.

Kihihit! Kking! Kking!

[Hehe! Anladım! Seninle yakalama oynayacağım, Butler!]

Niyeti daha fazla kargaşayı önlemek için Blackie'yi göndermek olsa da, Blackie, Sejun'la oyun oynadığını düşünerek taşı almak için mutlu bir şekilde koştu.

104.28.193.250

"Ah, bu daha iyi."

Theo ve Cuengi'den masaj alırken, Sejun önünde beliren bir mesajı kontrol etti.

[|Güç: Güneş Balığı Çekirdeği| etkisi nedeniyle, tüm istatistik potansiyelleri 30 arttı].

Mesajı kontrol ettikten sonra

"Ne kadar güç istatistiği potansiyeli kaldı?

İstatistiklerini kontrol etti.

İstatistikler: Güç(10,237/16,122) Dayanıklılık(10,592/13,622) Çeviklik(9,255/12,255) Büyü Gücü(10,793/13,823) Zihinsel Güç(3,000/5,000) İlahiyat(35.9934/100)

"Hmm?!"

Sejun'un beklentilerinin aksine, tüm istatistiklerinde bol miktarda potansiyel kalmıştı.

İstatistik potansiyellerinin her biri tam 3.000 artmıştı.

Dünkü çabaları kas güçlendirme tekniğinin bir üst seviyeye çıkmasına neden olmuş ve potansiyelini yükseltmişti.

"Hehehe."

Tüm o sıkı çalışmanın karşılığını almıştı.

Bir yan not olarak, Blackie onun Zihinsel Gücünün artmasına katkıda bulunmuştu, ancak bunun için övgü almaya çalışmak yerine, Blackie,

Sniff, sniff.

Kking?!

[Nereye gitti?!]

Sejun'un attığı taşı aramak için toprağı kazmakla meşguldü.

Kısa bir süre sonra.

"Herkes toplansın!"

Sejun arkadaşlarını 10. kuleye gitmek üzere bir araya topladı ve |Güç: On Üç Avuç Gökyüzünü Destekleme Gücü|'nü etkinleştirmeye çalıştı.

Ancak,

...

Güç aktive olmadı.

"Ha? Kim kayıp? Hadi bir yoklama yapalım. Ben başlıyorum. Bir."

"İki, miyav!"

Kueng!

[Üç!]

Kking!

"Beş!"

"Kkiruk!"

Sharalarang!

...

..

.
Mumu!

Yoklama saat 11'de sona erdi.

Ve sonra,

"Paespaes burada değil mi?"

Sejun Paespaes'in henüz dönmediğini fark etti.

Nereye gitmişti?

"Paespaes!"

Sejun hızla altın yarasayı aramaya başladı.

O anda,

"Miyav?! Başkan Park, dünkü çekimin buradan geldiğini hissediyorum, miyav!"

Theo, Paespaes'in yaratmış gibi göründüğü boyutsal bir geçidi işaret etti.

"Ne?!"

Bu...

Sejun, Omid'e açılan yaklaşık 15 santimetre çapında küçük bir boyut kapısı keşfettiğinde.

(Pip-pip! Elizabeth-nim, merhaba! Ben Melez Altın Yarasa, Paespaes!)

Paespaes, İblis Ordusunu yok ettikten sonra Aileen'in annesi Elizabeth Pritani'yi selamladı.

Normalde Paespaes'in kudretli ejderhayla yüzleşmesi imkânsız olurdu ancak Elizabeth'in enerjisi büyük ölçüde zayıflamış durumdaydı.

Çelimsiz görünen Elizabeth, karnındaki bir yaraya bakıyormuş gibi vücudunu sıkıca kıvırmıştı. Yine de büyük Kara Ejder'e özgü asaleti korumak için elinden geleni yapıyordu.

"Demek sen Paespaes'sin. Bana yardım ettiğiniz için teşekkür ederim."

Elizabeth Paespaes'e minnettarlığını ifade etti çünkü Paespaes ortaya çıkmasaydı durum gerçekten tehlikeli bir hal alabilirdi.

Normalde Paespaes'in kendisine bu kadar kolay yaklaşmasına izin vermezdi ama Paespaes'ten Kaiser'in aurasının yayıldığını hissetti ve bu yüzden onu içeri çağırdı.

Ve sonra,

Fazla zaman kalmadı.

Aslında Elizabeth seçici davranacak ya da durumu sorgulayacak durumda değildi.

(Bahehe! Bir şey yok! Elizabeth-nim, sen Aileen noona'nın annesisin! Tabii ki yardım etmeliydim!)

"Oh! Aileen'imi tanıyor musun?! Benim Aileen'im... Urgh!"

Aileen'in adını duyan Elizabeth acı içinde vücudunu şiddetle büktü. Görünüşe göre hareketleri yaralarını tahriş etmişti.

Thud.

Acıdan bunalan Elizabeth yere yığıldı ve bilincini kaybederken başını yere düşürdü.

(Pip-pip! Ne yapacağım?!)

Elizabeth'i bu halde gören Paespaes paniğe kapıldı ve ne yapacağını bilemedi.

Bir süre düşündükten sonra,

(Pip-pip! Sejun-nim'in mutlaka bir çözümü olacaktır!)

Tam aceleyle boyut kapısına geri dönmek üzereyken, güvenip dayanabileceği en güvenilir ve her şeye gücü yeten(?) varlık olan Sejun'u düşündü.

"Puhuhut. Paespaes, demek buradasın, miyav?!"

Miyav adımını kullanan Theo, aniden Paespaes'in önünde belirdi.

Theo, kedilere özgü sıvı benzeri esnekliğiyle dar boyut kapısından geçip Paespaes'i bulmayı başarmıştı.

"Miyav?! Ama bu ejderha-nim Büyük Melez Başkan Park'ın kayınvalidesi mi, miyav?!"

(Pip-pip! Evet! Bu Elizabeth-nim, Sejun-nim'in kayınvalidesi! Aniden yere yığıldı, ne yapmalıyız?)

"Puhuhut. Endişelenmeyin, Paespaes! Ben, Melez Başkan Yardımcısı Theo, iyileştirme becerilerimle Başkan Park'ın kayınvalidesini tedavi edeceğim, miyav! Sen git Başkan Park'ı bilgilendir, miyav!"

(Pip-pip! Anlaşıldı!)

Flap. Flap.

Paespaes uçup giderken, Theo ön patileriyle Elizabeth'in vücuduna masaj yapmaya başladı.

Flash!

Aniden, Theo'nun pençeleri bir yığın parayı yakarken kör edici bir ışık yaydı.

Durumun ciddiyetinin farkına varan Theo, Sejun'un ayrılmadan önce kendisine emanet ettiği son parayı da harcadı.

Ancak bu miktar büyük ejderhayı iyileştirmek için yeterli değildi. Çok daha astronomik meblağlar gerekiyordu.

Ve sonra,

"Hel-nim, bana para ver, miyav! Eğer vermezsen, suçlanırım, miyav!"

Parası tükenen Theo, Elizabeth'i iyileştirmek için gayretle çalışırken Tüccarların Tanrısı Hel'den haraç almaya başvurdu.

***

(Pip-pip! Hemen Sejun-nim'e söylemem gerek!)

Flap. Flap.

Paespaes Paes adımını kullanarak sertçe uçtu ve boyut kapısını geçti.

(Sejun-nim!)

Paespaes boyut kapısından geçtiği anda acilen Sejun'u çağırdı,

Kapının girişinde Sejun, Cuengi, Blackie ailesi ve Dört Ejderha Konseyi'nin ejderhaları zaten onu bekliyordu.

Örümcek ipliği bağlantısı aracılığıyla Theo'nun raporunu dinleyen ve durumu onlara aktaran Ggomi sayesinde hazırlıklıydılar.

"Paespaes! Çabuk, bunu giy!"

Sejun, büyük Altın Ejderha Artemis Yul'a ait olan bir deri parçasını Paespaes'in üzerine attı.

-Dönüşüm.

Sejun'un emriyle Kaiser ejderha konuşmasını kullanarak Paespaes'in derisini altın bir ejderhanınkine dönüştürdü.

Deri birkaç dakika önce Artemis içerken omzundan alınmıştı.

"Kaiser! Ne yapıyorsun sen?!"

Artemis omzundaki derinin bir parçasının aniden alınmasına öfkeyle itiraz etti.

"Özür dilerim. Bunu telafi edeceğim."

"Ahem. İki şişe."

"Peki."

Mesele iki şişe Elektriklendirilmiş Altın Kivi Şarabı ile çözüldü.

(Pip-pip?)

Kara Ejder pençeleri ve Altın Ejder derisiyle artık bir Süper Melez miyim?!

Paespaes aniden ve açıklanamaz bir şekilde Altın Ejderha derisiyle donatılınca sevinç içinde kutlama yaptı.

"Paespaes, Omid'e giden boyut kapısını yeniden yaratabilir misin?"

Sejun sordu.

(Pip-pip! Evet!)

Swoosh!

Sejun'un isteği üzerine Paespaes derhal boyutsal geçidi bir kez daha yarattı.

Ancak,

(Pip-pip? Boyutsal kapı neden bu kadar büyük?!)

Paespaes, arkasındaki geçidin çapının yaklaşık 70 cm'ye ulaştığını fark edince irkildi.

Paespaes'in haberi olmadan, yokluğu sırasında ejderhalar Paespaes'in boyutsal kapılar yaratma yeteneğini analiz etmişlerdi.

Paespaes'in geçidi genişletememesinin nedenlerinden birinin vücudunun dayanıklılığının fiziksel sınırlamalarından kaynaklandığını keşfettiler.

Paespaes'in yeteneklerinin önemli bir kısmı kendi kırılgan bedenini korumak için kullanılmıştı.

Bu yüzden ejderhalar, Paespaes'in yeteneklerini tam olarak kullanabilmesi için Paespaes'in derisini Altın Ejderha'nın derisiyle değiştirdi ve

Bu sayede boyutsal geçit artık Sejun'un geçebileceği kadar genişlemişti.

Ve sonra,

-Git.

Siyah Ejderha heykelini kontrol eden Anton soğuk bir sesle konuştu ve önden gitti.

"Evet!"

Sejun, uçmak için Cuengi'nin telekinetik güçlerini kullanarak sessizce Anton'u takip etti.

Kaiser'le biraz yakınlaşmış olsa da, müstakbel kayınpederi Anton'la ilişkisi hâlâ çok garipti.

Böylece ikisi sessizlik içinde uçtular ve

...

Havada boğucu, öldürücü bir sessizlik vardı.

O anda,

Kking! Kking!

[Uşak! Korkma! Seni koruyacağım!]

Sapan çantasından sarkan Blackie, Sejun'un kendisinden korktuğunu düşünerek Anton'a şiddetle havladı.

"Pfft."

Sen, bir güneş balığı, bunu mu söylüyorsun?!

Blackie'nin cesur davranışı(?) sayesinde Sejun biraz gülebildi.

Kısa bir süre sonra,

-Elizabeth!

Kayınvalide! Damat Park geldi!

Sejun sonunda Aileen'in annesi Elizabeth ile yüz yüze geldi.