Solo Farming In The Tower Bölüm 537 - Sana Süper Utanç Verici Bir İsim Vereceğim!

"Kayınvalide, yemekler damak tadınıza uygun mu?"

"Hohoho. Tabii ki damadımız Park yaptı, bu yüzden kesinlikle çok lezzetli."

"Hehehe. Bol miktarda yemek var, lütfen daha fazla yiyin."

Sejun kendisine 'Park damadımız' diye hitap edilmesinden dolayı aptalca bir sırıtışla sağlıklı yiyecekler hazırlamakla meşgulken

"Puhuhut. Başkan Park'ın kayınvalidesi, geçmiş olsun miyav!"

Kueng!

[Kayınvalide Büyükanne, geçmiş olsun!]

"Hohoho. Evet, canlarım, çabucak iyileşeceğim."

Theo ve Cuengi Elizabeth'i masajla tedavi ediyorlardı.

Elizabeth hem Sejun'un kayınvalidesi hem de Cuengi'nin büyükannesi olduğu için Sejun alelacele 'kayınvalide' terimini yaratmıştı.

Böylece, Sejun, Theo ve Cuengi Elizabeth'i tedavi ederken,

Kugung.

Elizabeth'in bulunduğu yönden aniden bir ses geldi.

Kesin olmak gerekirse, Elizabeth'in vücudu ile toprak arasındaki bölgeden iletilen bir titreşimdi.

Osuruk mu?

Koşullar göz önüne alındığında, kesin görünüyordu.

Ne yapmalıyım...?

Sejun kayınvalidesinin osuruğuna nasıl karşılık vereceğini bilemediği için paniğe kapıldı,

"Hohoho."

-Öhöm. Sejun, biz güçlü ejderhalar osurmayız.

Sejun'un yüz ifadesini fark eden ve ne düşündüğünü anlayan Elizabeth içten bir kahkaha atarken, Anton boğazını temizleyerek bir açıklama yaptı.

"Ah."

Demek buydu. O zaman bu ses neydi?

Sejun hâlâ sesin kaynağını düşünürken,

"Hohoho. Bizim ufaklık kayınbiraderiyle tanışmak için sabırsızlanıyor olmalı."

Elizabeth devasa bedenini kaldırdığında, dikkatle tuttuğu siyah bir yumurta ortaya çıktı.

Tembelliğin İblis Kralı Adrous'un peşinde olan Elizabeth'in aniden saklanmaya başlamasının nedeni buydu.

Anton ve Elizabeth'in iyi bir evlilikleri olmasına rağmen, ejderhaların gebe kalma şansı son derece düşüktü. Daha önce Aileen'i doğurmuş olan Elizabeth, tekrar hamile kalabileceğini hiç düşünmemişti. Ꞧ

Elizabeth'in kötü durumdayken doğum yapması bu şekilde sonuçlandı.

O kırılgan haliyle, yaklaşmakta olan İblis Kral'ın güçlerini savuştururken yumurtayı çaresizce korumuştu.

Paespaes sadece birkaç gün sonra gelseydi, gerçekten tehlikeli olabilirdi.

Eğer ben kayınbirader isem... o zaman bu benim kayınbiraderim mi? (TL: İngilizce'de bu garip geliyor çünkü Korece'de her ilişki için özel hitap şekilleri var. Ancak İngilizcede her ikisinden de "kayınbirader" olarak bahsedilir, bu da bu kısmı garip hissettirir).

"Merhaba, kayınbirader! Tanıştığımıza memnun oldum."

Sejun siyah yumurtayı selamladı. Yumurta Sejun'un diz hizasındaydı ve yetişkin ejderhaların boyutları düşünüldüğünde son derece küçüktü.

Bir dakika sonra,

"Esniyorum. Şimdi uykum geldi. Damat Park, neden sen de gidip biraz dinlenmiyorsun?"

Elizabeth esnedi ve gözlerini kapattı.

"Evet, lütfen iyi dinlenin. Hadi gidelim millet."

Phew. Zordu ama her şey yolunda gitti.

Sejun grubu hızla dışarı çıkardı.

Sejun'un besleyici yemekleri sayesinde hızla gücünü geri kazanan Elizabeth o kadar iyi iyileşmişti ki bu durum Sejun'u bunaltmaya başlamıştı.

Kayınvalidesine en iyi tarafını göstermek isteyen Sejun, yorgunluğuna rağmen inatla onun yanında kalmıştı. Neyse ki Elizabeth ona dışarı çıkması için bir bahane vermişti.

Ancak,

Damadımız Park zor zamanlar geçiriyor olmalı.

Sejun'un zorlandığını fark eden Elizabeth, nazikçe ona biraz ara vermesini önermişti.

Gerçekten de bir kayınvalidenin damadına olan sevgisi sınır tanımaz.

Ve böylece, Elizabeth'in düşüncesiyle Sejun dışarı çıktı.

Mağaranın etrafındaki alan artık boştu.

Elizabeth'in enerjisi yoğunlaştıkça, yakındaki sakinler ezici auradan kaçınmak için yer değiştirmişlerdi.

"Pekâlâ, biraz yeşil soğan tohumu ekme zamanı."

Sejun da Cömert Yeşil Soğanı ekmek için Elizabeth'in enerjisinin ulaşamayacağı oldukça uzak bir yere gitti.

Ardından Veren Yeşil Soğan tohumunu çıkardı

Pook.

Toprağı kazdı ve tohumu ekti.

Thunk.

Tohum ekilir ekilmez yeşil soğan hızla büyümeye başladı. Ancak, büyüklüğü mütevazıydı, adının ihtişamına hiç yakışmıyordu, Dünya Ağacı.

"Ha? Bu tamamen büyümüş mü?"

Sejun normal boyutlardaki yeşil soğanı incelerken,

[Omid'in unutulmuş dünyasına Cömert Yeşil Soğan ektiniz.]

[Görev tamamlandı.]

[Görevi tamamlamanın ödülü olarak Omid diğer dünyalarla yeniden bağlantı kuracak.]

[Bağlantının tamamen dengelenmesi bir gün sürecektir.]

[Görevi tamamladığınız için ödül olarak, tüm istatistik potansiyelleriniz 1.000 arttı].

...

..

.
Görev tamamlandığında ödül mesajları belirdi.

Ancak,

[Bir görev ortaya çıktı.]

[Görev: Cömert Yeşil Soğan Tohumunun düzgün bir şekilde büyümesi için cömertçe vermesi de gerekir. Cömert Yeşil Soğanın yapraklarını hasat edin ve Omid sakinlerine cömertçe dağıtın].

Ödül: Omid'in Koruyucu Tanrısı olarak atanma

Sejun ödülü tam olarak kontrol edemeden yeni bir görev ortaya çıktı.

"Koruyucu İlah mı?"

Her ne kadar Sejun'a ödül cazip gelmese de, zaten vekil bir koruyucu ilah ataması gerekecekti ve ilahi güce ihtiyacı yoktu

Çalkala.

Yine de yeşil soğan yapraklarını Cömert Yeşil Soğan'ın hatırı için kesti.

Görev ödülü Sejun'un kalbini harekete geçirmese de, Cömert Yeşil Soğan'ın verme arzusu kalbini harekete geçirdi.

Sejun yeşil soğanın yapraklarını keserken,

Çıtır çıtır.

Cömert Yeşil Soğan'ın yaprakları hemen yeniden büyüdü.

Çalkala. Swish.

Sejun onları birkaç kez daha kestikten sonra,

"Oh, ben kestikçe daha da büyüyor."

Cömert Yeşil Soğan öncekinden biraz daha büyümüştü. Her kesişte boyu 1 cm, kalınlığı ise 1 mm artıyordu.

"Başkan Yardımcısı Theo, bu yeşil soğan yapraklarını kesmeme yardım eder misin?"

"Puhuhut. Bana bırak, miyav!"

Çın.

Sejun'un isteği üzerine Theo kendinden emin bir kahkaha atarak ejderha pençelerini çıkardı.

"Miyav miyav miyav!"

Theo hızla yeşil soğan yapraklarını kesmeye başladı,

Çıtır çıtır.

Yeşil soğan, geride kalmayı reddederek daha da hızlı ve daha büyük bir şekilde büyüdü.

"Yeşil soğanın tadı en iyi ızgarada çıkar."

Whoosh.

Sejun yeşil soğanı ızgarada pişirdi ve şöyle dedi,

"Sadece yanık kısmını soyun ve bu şekilde yiyin."

Omid sakinlerini topladı ve onlara ızgara yeşil soğanın tadını nasıl çıkaracaklarını öğretti.

"Vay canına, çok tatlı!"

"Çok lezzetli!"

Sejun sayesinde Omid sakinleri karınları doyana kadar ızgara yeşil soğan ziyafeti çektiler.

[100 kişiyi doyasıya beslediniz.]

[|Besleme Azizinin| etkisi nedeniyle Besleme Azizi|, tüm özellikler 10 artar].

...

..

.
Sejun dün maksimize edemediği istatistiklerini yükseltmeyi bitirdi.

Ve sonra,

"Gerçekten çok mutluyum!"

"Ben de! İblis Kral'ın ordusu gitti ve ben doydum. Çok mutluyum!"

Sakinlerin mutluluğu Cömert Yeşil Soğan'a ulaştığında,

Çıtırdadı.

Ödüllendirildiğini hisseden yeşil soğan enerji yaydı ve daha da büyüdü.

"Meow-meow-meow!"

Puhuhut. Ben yeşil soğan kesme uzmanıyım, miyav! Kaybetmeyeceğim, miyav!

Rekabetçi ruhundan güç alan Theo, giderek büyüyen yeşil soğan yapraklarını daha da hızlı kesmeye başladı.

Dakikalar sonra,

[Cömert Yeşil Soğan düzgün büyüdü.]

[Lütfen artık kesmeyi bırakın!]

[Cömert Yeşil Soğan'ın canlılığı azalıyor!]

Mesajlar belirdi.

"Başkan Yardımcısı Theo, dur!"

Sejun aceleyle Theo'yu durdurdu ve

"Miyav?! Artık kesmeme gerek yok, miyav?"

"Evet."

"Puhuhut. Anladım, miyav!"

Theo, Sejun'un kucağına geri döndü.

[Görevi tamamladınız]

[Görev tamamlama ödülü olarak Omid'in Koruyucu Tanrısı olarak atandınız.]

[Tanrısallığınız Omid'in Koruyucu Tanrısı olarak hizmet etmek için çok yetersiz.]

Biliyorum.

[Lütfen sizin yerinize Omid'in Koruyucu İlahı olması için bir vekil Koruyucu İlah belirleyin.]

[Vekil Koruyucu İlahın nitelikleri herhangi bir zamanda iptal edilebilir.]

Bu sefer kimi vekil Koruyucu İlah olarak atamalıyım?

Sejun mesajı okurken düşüncelere daldı.

Nasıl olsa Süt Pınarı'nı restore etmem gerektiğinden...

"Bahar Tanrısı Fonz'u vekil Koruyucu İlah olarak atayacağım. Dağılım 99'a 1 olacak ve 'vekil olarak görev yaparken Süt Pınarı'nın asla kurumaması' ek şartıyla."

[Omid için vekil Koruyucu İlahlık pozisyonunun 99'a 1 dağıtım ve süt kaynağını yönetme koşuluyla Bahar Tanrısı Fonz'a önerilmesi].

Vekil Koruyucu İlahlık pozisyonu Fonz'a önerildi ve

[Bahar Tanrısı Fonz, Omid için vekil Koruyucu İlah pozisyonunu kabul etti.]

[Bahar Tanrısı Fonz, Park Sejun adına Omid'in vekil Koruyucu Tanrısı olmuştur].

Cevap çabucak geldi.

"Yani bitti mi? Yeşil soğan, iyi ve sağlıklı büyü."

Sejun 50 metre boyundaki yeşil soğanı okşadı ve geleceği için sevindi,

[Sejun-nim, bir ricam var. Lütfen bana bir isim ver]

Dünya Ağacı olarak tamamen uyanmış olan Cömert Yeşil Soğan, Sejun'dan kendisine bir isim vermesini istedi.

"Bir isim mi? Bir dakika bekle..."

Sejun isim verme işlemine başladı.

Hehe! İzleyecek ilginç bir şeyimiz var!

Güm! Güm!

Blackie Ailesi Sejun'u parlayan gözlerle izledi.

Ve sonra:

"Omipase'e ne dersiniz?" (TL: Bu kez isim üç parçanın birleşiminden oluşuyor: Omid'den 오미 (Omi), yeşil soğandan 파 (pa) ve dünya ağacından 세 (se)).

Omid'in Cömert Yeşil Soğanının Dünya Ağacı olduğu için Omipase uyuyor.

[Omipase... Bayıldım!]

Omipase çok sevindi ve Sejun'un ona verdiği ismi tekrarladı.

Hehe, bu sefer ben bile harika bir isim bulduğumu düşünüyorum.

Sejun da verdiği isimden çok memnundu.

Blackie Ailesi ise iki gruba ayrılmıştı,

Kihihit!

"Omipase, gerçekten...?"

Kkiruk!

Shasharyang!

"Pff. Bu çok fazla~"

Ppiyak!

Bir grup Omipase ismiyle alay etti,

Caw...

Mumu...

diğeri ise açıkça gülmekten kaçındı.

Böylece Cömert Yeşil Soğan, Omipase adını aldı.

Omipase, bu günü anmak için her yıl Omid sakinlerinin yeşil soğan yapraklarını toplamasına izin vermeye karar verdi.

Ve Omid sakinleri her yıl yeşil soğanı çeşitli şekillerde pişirdikleri bir festival düzenlemeye başladılar.

***

Savaşçının Evi

"Pekala! Şimdi mükemmel oldu!"

Şak.

Battler, içeriğini tamamen ezberledikten sonra [Bir Kedi Tarafından Sahibi Olarak Seçilmek İçin 7 Nihai Teknik] başlıklı kitabı kapattı.

Ve,

"Önce Theo'nun sevdiği ızgara balığı yapmam gerekecek. Takipçiler! Bana bulabildiğiniz en iyi balığı getirin!"

Izgara yemeği hazırlamak için en iyi balığı aramaya başladı.

Bir süre sonra,

"Pekâlâ, bu iş görür."

Savaşçı önündeki devasa balık yığınından 10 metreden uzun bir orkinos seçti.

[Güçlü Dev Orkinos, Buadaha Gölü'nün Hükümdarı]

Whoosh.

Battler ton balığını ateşin üzerine koydu ve ızgara yapmaya başladı.

Kısa bir süre sonra ızgara balık mükemmel bir şekilde altın sarısı rengini aldı,

"Kekeke. Kitapta bunu serpmenin balığı kediler için dayanılmaz kılacağı yazıyordu, değil mi?"

Izgara balığın yüzeyine kedi nanesi tozu serpti.

Bu Hunt'tan bir hediyeydi, çünkü Butler bu sefer de başarısız olursa onu gerçekten öldürmeye gelebilirdi.

"İşte, bunu yolda aldım. Ye ve beni sahibin olarak seç."

Battler, kedi nanesi tozuyla kaplanmış ızgara balığı Theo'ya gönderdi.

Ama,

[Kara Kule'nin Efsanevi Tüccarı Theo Park, tadı güzel olmayan ızgara balıkları yemeyeceğini söylüyor].

Theo, Battler'ın ızgara balığını anında reddetti.

"Hunt, seni piç! Bunun %100 kesin bir şey olduğunu söylemiştin!"

Bang!

Öfkeli bir Savaşçı Hunt'ın evine doğru hışımla kaçtı.

***

Omid

"Başkan Park, bunu yiyecek misiniz, miyav?!"

Theo çantasından 10 metre uzunluğunda devasa bir ızgara ton balığı çıkardı ve Sejun'a uzattı. Doğal olarak, Battler'ın yaptığı ızgara balıktı.

[Kedilerin Bayıldığı Izgara Güçlü Dev Ton Balığı]

→ Buadaha Gölü'nün Hükümdarı Güçlü Dev Orkinos'un ızgarada pişirilmesiyle yapılan bir yemek.

→ Sonuna kedi nanesi tozu serpilir, özellikle kedilerin ilgisini çeker.

→ Etkileri: Su özellikli yeteneklerin kilidini açar ve tüketildiğinde tüm özellikleri 30 artırır.

→ Gereksinimler: Büyü Gücü 1000 veya daha yüksek.

→ Son Kullanma Tarihi: 10 gün.

→ Sınıf: A

"Bu çok büyük."

Statü artışı da yemeğin büyüklüğüne kıyasla önemsizdi.

"Cuengi, alabilirsin."

Kedi nanesi tozunu fırçaladıktan sonra Sejun ızgara ton balığını Cuengi'ye uzattı.

Bum!

Ton balığının boyutuna göre daha da büyüyen Cuengi, ızgara balığı bir anda mideye indirdi ve normal boyutuna geri döndü.

Sonra,

Kueng!

[Cuengi su üzerinde koşma yeteneği kazandı!]

Cuengi |Yetenek| kilidini açmıştı: Suda Yürüme|.

"Gerçekten mi?! Göster bana!"

Kueng!

Sejun, Cuengi'nin yeni edindiği yeteneği bir süre izledikten sonra Elizabeth'in bulunduğu mağaraya döndü.

"Ha?!"

-Sejun, mükemmel zamanlama!

Mağarada sadece yalnız siyah yumurta ve onu endişeyle izleyen Anton kalmıştı. Yumurtaya bakarken endişeli görünen Anton, Sejun'u rahatlamış bir şekilde karşıladı.

Elizabeth ortalıkta görünmüyordu.

"Kayınvalidem nerede?"

-Kara Kule'ye döndü.

"Ne?"

-Omid aniden diğer dünyalarla yeniden bağlantı kurduğundan beri...

Omid dünya ile yeniden bağlantı kurarken, Kara Kule sistemi uzun süredir kuleye dönmeyen Elizabeth'i tespit etti ve onu zorla geri getirdi.

Omid'i dünyaya bağlayan Sejun sessizce çenesini kapalı tuttu ve

"Pekâlâ millet, yumurtaya masaj yapalım."

Elizabeth'in yokluğunda yumurtanın bakımını o üstlendi.

Pat, pat.

Bastır, bastır.

Ov, ov.

Yala, yala.

"Blackie, bu yemek değil."

Kking...

Ve böylece, Sejun, Theo ve Cuengi yumurtayla ilgilenirken,

Çatlak.

Yumurtanın üzerinde bir çatlak oluşmaya başladı.

Yumurtadan çıkmaya başlamıştı.

"Herkes yere yatsın!"

Sejun acilen arkadaşlarına bağırdı ve yere düştü.

Birden, yumurtadan yeni çıkan yaratıkların genellikle gördükleri ilk varlığa bağlandıkları ve onu ebeveynleri olarak gördükleri gerçeğini hatırladı.

Ancak ejderhalar bu tür hayvanlara kıyasla tamamen farklı bir seviyede varlıklardı.

"Puhihihi. Kayınbiraderim, seni aptal."

Yumurtadan sadece kafası ve bacakları çıkmış olan yavru siyah ejderha, Sejun'a baktı ve dudak büktü.

Ne cüretle kayınbiraderine gülersin?!

Sejun yeni doğan kayınbiraderi tarafından alaya alındığı için öfkelendi,

-Oh. Bebeğimizin ilk gördüğü sen olduğuna göre, Sejun, bebeğe ismini sen vermelisin. Bu bizim geleneğimiz.

Anton, Sejun'a siyah ejderhaya isim verme onurunu bahşetti.

"Hehehe. Tabi."

Sana süper utanç verici bir isim vereceğim!

Sejun intikamını hazırlarken sinsice gülümsedi.

Hieek! Kayınbirader, korkutucusun!

Hic! Hic!

Sejun'un uğursuz ifadesinden ürken yavru siyah ejderha hıçkırmaya başladı,

104.28.193.250

"Miyav?! Başkan Park, yüzünüz çirkin görünüyor, miyav! İfadeni kontrol et, miyav!"

Theo hızla ön patileriyle Sejun'un yüzünü yoğurmaya başladı.