Solo Farming In The Tower Bölüm 532 - Her Şeye Rağmen Kalbi Dışarıda mı Bırakmalıydım?

Gezgin Tüccarlar Derneği Başkanının Ofisi.

Yankesici Chwichwiyi'nin ödülünü almak için Gezgin Tüccarlar Derneği merkezine gelen Sejun, Mason'ın ofisine uğramaya karar verdi.

"İşte şu ana kadar topladığım arazi tapuları."

"Teşekkür ederim."

Mason Sejun'a üç arazi tapusu teslim etti.

[Kara Kule 72. Kat Arsa Tapusu]

[Kara Kule 89. Kat Arsa Tapusu]

[Beyaz Kule 55. Kat Arsa Tapusu]

"Sejun-nim, madem buradasın, neden gitmeden önce bir fincan çay içmiyorsun?"

Mason tapuları kontrol ederken Sejun'a çay ikram etti.

Ancak,

"Hayır, teşekkür ederim. Çok uzun süre uzak kalırsam Cuengi ve Blackie endişelenir."

Sejun, sokak tezgahında geride bıraktığı iki kişi için endişelenerek reddetti ve hızla kalkıp gitti.

Sejun sokak tezgahlarına geri dönerken...

Kuehehe. Kueng!

[Hehehe. Babamın üçlü fiyat pazarlığı her zaman işe yarar!]

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe. Büyük kardeş! Bu çok lezzetli! Hadi biraz daha yiyelim!]

Sejun'un endişelerinin aksine, Cuengi ve Blackie mutlu bir şekilde sokak atıştırmalıkları alıp yiyorlardı.

Üstelik ikisi birlikte iyi çalışıyordu

Kueng!

[Pazarlık yapacağım!]

Cuengi pazarlık yapmaya çalıştığında,

Kking! Kking!

[Fiyatı düşürün! Bize indirim yapın!]

Blackie yan taraftan gürültülü bir şekilde havlardı ya da...

Kking! Kking!

[Fiyatı düşürene kadar hareket etmeyeceğiz! İşinizi yürütmeye devam etmek istiyorsanız, ağabeyimi dinleseniz iyi olur!]

Yere yatar ve öfke nöbeti geçirirdi.

Bu ikisinden daha büyük bir baş belası yoktu.

Cuengi ve Blackie'nin kötü şöhreti sokak satıcıları arasında yavaş yavaş artarken

"Çocuklar, gidelim!"

Neyse ki, ünleri tam olarak kök salamadan Sejun onları geri çağırdı.

Kueng!

[Babam burada!]

Kking!

[Uşak!]

Sejun'un çağrısını duyan Cuengi ve Blackie koşarak yanına geldiler.

"Bugün eve gitmeden önce dışarıda yiyelim."

Sejun yemek pişirmek istemediği için dışarıda yemeyi önerdiğinde

Kueng!

Kking!

Cuengi ve Blackie ise yeni bir şey deneme fikrini hemen sevdi,

Ama...

"Olmaz, miyav! Büyük melez Başkan Park tarafından yapılan ızgara balığı istiyorum, miyav!"

Ev yemeği meraklısı Theo karşı çıktığını dile getirdi.

Ancak,

"Theo, senin için yaptığım churu'yu yiyebilirsin. Bu iş görür, değil mi?"

"Puhuhut. Tamam, miyav! Başkan Park'ın yaptığı churu da çok lezzetli, miyav!"

Churu şeklinde bir alternatif olduğu için Theo kolayca ikna oldu ve

"Pekâlâ, gidelim."

Sejun ve arkadaşları akşam yemeği için dışarı çıktılar, hatta sonrasında tatlı yediler ve gece geç saatlerde kulenin 99. katına döndüler.

"Mavi Ay yakında doğacak gibi görünüyor."

Sejun Mavi Ay için hazırlıklara başladı.

Ay meyvesi tohumlarını ve yaban mersinlerini çıkardı, Mavi Ay'ın enerjisini daha iyi emmeleri için dikkatlice yaydı

Höpürdet.

"Puhuhut."

Kuehehehe.

Barista Cu'nun hazırladığı kahveyi yudumlayan Sejun, kucağında ve yanında yatan Theo ve Cuengi'yi okşayarak Mavi Ay'ın doğmasını bekledi. R̃

Kirorong.

Eomrorong.

Kkirurung.

---

..

.
Blackie ailesi, dışarıda geçirdikleri eğlenceli günün yorgunluğuyla çoktan uykuya dalmış ve rüya alemine girmişti.

Birkaç dakika sonra.

Mavi bir ışık etrafı aydınlatırken, gökyüzünde aniden tek bir mavi ay belirdi.

Kkwek!

Mantar Karıncaları, Mavi Ay'ın enerjisiyle aşılanmış ekinleri hasat etmek için hızla dağıldılar.

Ve

Ama Mantar Karıncalar kime hizmet ediyor? Mantar Tanrısı'na mı yoksa Karınca Tanrısı'na mı?

"Kara Hareketi."

Sejun bu gereksiz düşüncelere sahipken

[Yeşil Soğan Tanrısı için Başarı Anıtı]

Sejun, kendisine yardım eden varlıkların ve nesnelerin tanrılarını onurlandırmak için Başarı Anıtları dikmeye başladı.

[Mantar Tanrısı için Başarı Anıtı]

[Karıncalar Tanrısı için Başarı Anıtı]

[Kiraz Domates Tanrısı için Başarı Anıtı]

---

..

.
Büyük miktarlarda.

Hem minnettarlığını ifade ediyor hem de beklerken zaman öldürüyordu.

104.28.193.250

Sejun anıt üstüne anıt dikerken kendi kendine düşündü:

Elbette ejderhaların da bir tanrısı olmalı, değil mi?

[Ejderhaların Tanrısı için Başarı Anıtı]

Ejderha Tanrısı Mirna için bir anıt bile dikti.

Ejderha Meyvesi'ni sağlayan kişi Mirna olmasına rağmen, meyvenin açıklamasında Mirna hakkında hiçbir bilgi yoktu, bu yüzden Sejun hâlâ Mirna'nın varlığından haberdar değildi.

Sejun o zamana kadar yaklaşık 30 anıt dikmişti,

Kkwek!

Ay Meyvesi Tohumlarını izlemekle görevli bir Mantar Karınca Sejun'a seslendi.

Mavi Ay'ın ay ışığını tamamen emmiş olan Ay Meyvesi Tohumu, yumuşak mavi bir ışık yayarken titriyordu. Sanki Sejun'a sesleniyormuş gibi.

Tak.

Sejun aceleyle yaklaştı ve tohumu aldı.

[Mavi Ay Işığında Tamamen Islanmış Ay Meyvesi Tohumu]

→ ???

→ Seçenekleri kontrol etmek için hasat yapmalısınız...

→ Ay meyvesi, Mavi Ay'ın enerjisini tamamen özümseyerek ay ışığının gücüne uyandı.

→ Tohumun büyüme arzusu muazzam. Lütfen hevesi azalmadan önce onu hemen ekin!

Tohumun tanımı değişmişti.

"Anladım. Bekle, seni hemen ekeceğim."

Clank.

Sejun hızla Boşluk Deposunu açtı ve,

Thud.

['Sen Bir Tarlasın' Lv. 9 etkinleştirildi.]

[Mavi Ay Işığı ile Tamamen Islatılmış Ay Meyvesi Tohumunu Alice'in bedenine, Büyüleyici Örümceğe ve Yıkım Havarilerinin 9. koltuğuna ektiniz].

...

..

.
Ay meyvesini Alice'in canlılıkla dolup taşan bedenine dikti.

Çatlak.

Ezici büyüme dürtüsüyle beslenen Ay Meyvesi, Alice'in yaşam enerjisini hızla emerek hızla büyüdü.

Çok geçmeden, bir karpuz büyüklüğünde, mükemmel yuvarlak ve altın rengi tek bir kabak büyüdü.

Bu muydu?

Bir ay olarak kabul edilemeyecek kadar küçüktü.

Sejun kabağın içinde daha fazlası olduğunu bilse de hayal kırıklığına uğramaktan kendini alamadı.

Ay meyvesi, hayal kırıklığına uğradığım için özür dilerim.

Sejun hemen içinden Ay Meyvesi'nden özür diledi.

Ay Meyvesi'nin sıkı çalışmasının meyvesi karşısında hayal kırıklığına uğramaya hakkı olmadığını düşünüyordu.

Sadece Ay Meyvesi'nin kendisi, meyveyi yaratan kişi, onu yargılama hakkına sahipti.

"Vay canına. Gerçek bir ay gibi. Ne kadar güzel bir ay."

Sejun özür diledikten sonra Ay Meyvesi'ni içtenlikle övdü.

Ardından, Ay Meyvesi'nin meyvesi doruk noktasına ulaştı ve etrafı aydınlatan parlak bir altın ışık yaydı,

Baba.

Sejun ay içeren meyveyi hasat etti.

[Ay meyvesini hasat ettin.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 9'daki yeterliliğiniz biraz arttı.]

[100 deneyim puanı kazandınız.]

Hasat mesajıyla birlikte,

Çatladı.

Su kabağı kendi kendine açıldı ve altın bir aura gökyüzüne yükseldi.

Altın enerji yükseldikçe genişledi ve sessizce gece gökyüzünün kenarındaki yerini alarak nihayet Kara Kule'nin Gece Gökyüzünü tamamladı.

[Kara Kule'nin gece gökyüzüne bir ay yerleştirerek büyük bir başarıya imza attınız].

[Bu büyük başarının ödülü olarak |Unvan| kazandınız: Ayı Yükselten Kişi| unvanını kazandınız.]

[|Unvanın etkisi nedeniyle: Ayı Yükselten Kişi|'nin etkisiyle, ay ışığı varken büyü gücü %20 artar.]

[|Title: Ay'ı Yükselten Kişi| etkisiyle, hükmettiğiniz her tanrı için ilahiyat 1 artar.]

[Bu büyük başarının ödülü olarak, Kara Kule'nin 0. katında kalmanın maliyeti %0,1 azalır.]

Bunu başka mesajlar da izledi.

Sonra

[|Başlık: Ay'ı Yükselten Kişi| ile benzer 2 başlığınız var].

---

..

.
|Başlık: Başlangıcı Gören Kişi| etkinleştirildiğinde, |Başlık: Geceyi Onaran Kişi| ve |Başlık: Yıldızları Aydınlatan Kişi| ile |Ayı Yükselten Kişi| tek bir başlık oluşturmak üzere birleştirildi.

|Başlık: Gece Gökyüzünü Tamamlayan Kişi|

- Gece boyunca tüm istatistikler %25 artar (maksimum istatistik artışı: 1.000.000).

- Gece gökyüzünde yaktığınız her yıldız için kutsallık 1 artar

- Mavi Ay her doğduğunda onun kutsamasını alırsınız.

"Oh. Bu iyi mi?"

Hehehe. İsim de çok havalı.

Sejun başlığı kontrol ettikten sonra memnuniyetle gülümsedi.

Ve

[Belirsiz Bir Ejderha senin için bir tapınak inşa etti.]

[İlahi Gücünüz 300 arttı.]

"Ehehe."

Bu sırada Tohum Dükkânı Merkezindeki bir tanrı da derin bir memnuniyetle gülümsüyordu.

"Beni takip eden bir ejderha olduğuna inanamıyorum!"

'Belirsiz' ön ekini biraz can sıkıcı bulsa da, bir ejderha yine de bir ejderhaydı.

"Sorun değil! Bu abla sana iyi bakacak!"

Ejderha Tanrısı Mirna genişçe sırıttı ve kendisini takip eden belirsiz ejderha Sejun'a hediye olarak bir İlahi Emanet hazırlamaya başladı.

***

Kara Kule, 99. Kat.

Mavi Ay'dan bir hafta sonraki 489. günün sabahıydı ve Ejderhaların Üçüncü Buluşması'nın yapılacağı gündü.

Sejun sabahın ilk ışıklarından itibaren inanılmaz derecede meşguldü ve toplantı için son yemeği hazırlıyordu.

"Pekâlâ! Cuengi, çikolatayı buraya getir!"

Kueng!

Sejun'un talimatıyla Cuengi, Kara Kule'nin devasa bir çikolata replikasını dikkatlice kaldırdı ve dev bir kremalı pastanın ortasına yerleştirdi.

Kremalı pasta 10 metre çapında ve 5 metre yüksekliğindeydi.

Pastanın üzerinde çikolatadan yapılmış Kara Kule oturuyordu ve etrafı düzinelerce çikolatadan yapılmış Büyük Kara Ejderha figürüyle çevriliydi. Bu ejderhalar Ggomi'nin görünmez örümcek iplikleriyle yerlerine sabitlenmişti ve kulenin etrafında uçarak onu şiddetle korudukları yanılsamasını yaratıyorlardı.

Siyah Ejderhaların dinamik ve cesur görünümleri onları gerçekten heybetli gösteriyordu.

Kaiser sabah kontrol etmeye geldi ve Sejun'un yaptığı Büyük Siyah Ejderha çikolatalarını gördükten sonra ondan Büyük Siyah Ejderha sayısı kadar yapmasını istedi, ancak

"Şu anda nasıl bu kadar çok yapabilirim ki? Bana daha önce söylemeliydin!"

Sejun bu fikri kesin bir dille reddetti.

"Pekâlâ, şimdi meyveleri ekleyelim. Başkan Yardımcısı Theo, meyveleri kesmeyi bitirdin mi?"

"Puhuhut. Elbette, miyav! Büyük melez Başkan Park'ın tüm emirleri yerine getirildi, miyav!"

"Güzel. Çok çalıştın. Cuengi, kaldır onu."

Kueng!

Cuengi meyveyi kaldırmak için telekinezi kullandığında,

Kking?

Ağzında bir parça meyve tutan Blackie, onunla birlikte sallanmaya başladı.

"Blackie! Orada ne yapıyorsun?!"

Kihihit. Kking!

[Hehe. Kaçış zamanı!]

Sejun'un bağırması üzerine Blackie hızla olay yerinden kaçtı.

"Ah... şu küçük serseri..."

Bu sırada Sejun kremalı pastaya son rötuşları yapmakla meşguldü,

"Kellion-nim, hoş geldiniz!"

"Kara Ejderhaların bölgesine hoş geldiniz."

Ejderhalar teker teker Kara Ejderhaların alanında toplanmaya başladı ve Anton ile diğer Kara Ejderhalar misafirlerini karşılamakla meşguldü.

Ve

"Hoş geldiniz!"

"Al, bunu dene! Sejun bu atıştırmalıkları yaptı - çok lezzetliler!"

Aileen de bir portal açtı ve Büyük Kara Ejderha klanının bir üyesi olarak Kara Kule yönetici alanından gelen diğer ejderha klanı misafirlerini hevesle karşıladı.

O anda,

"Khahaha! Büyük ejderhalar! Kara Kule'mize hoş geldiniz! Şimdi, Üçüncü Ejderhalar Toplantısı'na başlayalım!"

Kayzer toplantının başladığını toplanan ejderhalara yüksek sesle ilan etti.

Ve böylece,

"Kara Kule'de satılan yeşil soğanlar olağanüstü. Bence onları diğer kulelerde de kullanmalıyız!"

"Bu doğru. Yeşil soğan ve üzüm dağıttığımızdan beri dünyanın yıkım hızı gözle görülür şekilde yavaşladı!"

Toplantı boyunca ana konu Sejun'un mahsulleri oldu.

Park Sejun'un mahsulleri inanılmaz derecede etkili.

Park Sejun'un mahsullerini diğer kulelerde de kullanmalıyız.

Park Sejun'un mahsullerini bu şekilde kullandığımızda sonuçlar daha da iyi oldu.

Tartışmaların çoğu bu noktalar etrafında dönüyordu.

"Bu doğru. Bu doğru. Bizim Sejun'un mahsulleri en iyisi.'

Başını salla. Başını salla.

Kaiser memnun bir gülümsemeyle kollarını kavuşturdu ve diğer ejderhaların övgülerini dinlerken ciddiyetle başını salladı.

Bir süre sonra,

"O halde bu toplantıyı burada sonlandırıyoruz."

Kaiser'in toplantının sona erdiğini duyurmasıyla birlikte tüm ejderhaların gözleri birden parladı.

Hepsi büyük bir hevesle ardından gelecek ziyafeti bekliyordu.

"Khahaha! Herkes acıkmış olmalı, hadi yiyelim!"

Kaiser'in sözleriyle birlikte yiyecekler topluluğun ortasında belirdi.

Dokuz ejderha klanının özelliklerine uygun dokuz çeşit likör demlendi.

Kalamitle pişirilmiş baharatlı kızarmış tavuk, deniz yosunu çorbası, baharatlı ahtapot yahnisi, buharda pişirilmiş kral yengeç ve ıstakoz, domuz kaburgası ve daha fazlası.

Yemeklerin çeşitliliği muazzamdı ama,

"Vay canına!"

"Bu da ne?!"

"Çok güzel!"

Şölenin en önemli parçası ortadaki kremalı pastaydı.

Ejderhalar çikolata süslemeleri ve meyvelerle bezenmiş bu güzel pastaya hayranlıkla baktılar.

Gözleri doğal olarak pastanın dış kenarlarından içeriye, sonra da yukarıya doğru hareket etti.

Ejderhaların bakışları doğal olarak pastanın dışından içine, aşağıdan yukarıya doğru hareket etti ve

Kar beyazı kremanın tepesinde oturan canlı Büyük Kara Ejderhalara ve görkemli Kara Kule'ye hayranlıkla bakmaya devam ettiler.

Ve ejderhaların bakışları Kara Kule'nin zirvesinde gururla duran güzel ve zarif Kara Ejderha'da durdu.

......

Tek bir ünlem olmadan yaşanan uzun sessizlik ejderhaların ne kadar etkilendiğini ortaya koydu.

Bu...

Tabii ki en çok etkilenen Aileen oldu.

Ne de olsa bu, Sejun'un ondan habersiz hazırladığı, Aileen'e benzeyen bir çikolata heykeliydi.

Sadece bir çikolata heykelin duygularını ifade etmek için yeterli olmadığını hissetti,

[Dünyanın En Güzel Ejderhası Aileen'e - Sejun'dan♥]

Yanına içten bir mesaj eklemeyi de ihmal etmemiş.

***

Kara Kule, 99. Kat.

"Büyük melez Başkan Park, ne kadar düşünürsem düşüneyim, kalp biraz fazlaydı, miyav!"

"Öyle miydi? Ah... Her şeye rağmen kalbi çıkarmamalı mıydım?"

Theo'nun dürüst tavsiyesini duyan Sejun utanç içinde iki büklüm oldu ve ne kadar berbat olduğunu düşünerek pişmanlık duydu.

TL: Aileen'in bazı görüntüleri: