Solo Farming In The Tower Bölüm 546 - Flamie'miz bu kadar kırılganken ne yapmalıyız...

Altın Kule'nin dördüncü katı.

"Puhuhut. Olga ailesi, ben geldim, miyav!"

Dokuz Kule'de dolaşan efsanevi tüccarın çantasından çıkan Theo, geldiğini duyurdu.

O anda,

"Başkan Yardımcısı Theo~nim, geldiniz mi?"

Sejun Şirketine katılan ve Sejun'un mahsullerini Olga ailesine satan elfler Theo'ya yaklaşarak onu selamladılar.

Elfler artık eskisi gibi sıska ve yetersiz beslenmiş durumda değillerdi. Sanki iyi besleniyorlarmış gibi sağlıklı görünüyorlardı.

Bu, Altın Kule'de zaman içinde meydana gelen değişiklikler sayesinde olmuştu.

Öncelikle, Theo elfleri işe almış ve onlara hem yemek hem de ücret olarak tamamen Sihirli Kiraz Domatesleri vererek elflere büyük bir yiyecek kaynağı sağlamıştı.

Bunun da ötesinde, ejderhaların üçüncü buluşması sırasında altın ejderhalar, iç enerjileriyle çarpışan yıldırım enerjisini kısmen nötralize eden Toprak Nitelikli Armut Şarabı içtiler. Sonuç olarak, dışarıya salınan yıldırım enerjisi miktarı önemli ölçüde azaldı ve Altın Kule çevresindeki yıldırım çarpmalarının sıklığı eskisine kıyasla önemli ölçüde düştü.

Bu sayede, elflerin dışarıda dolaşmak için daha fazla zamanı oldu ve dış dünyadan ek yiyecek toplamalarına olanak sağladı.

Referans olması açısından, Marin, Machun ve Magin üçlüsü Sejun Şirketi'ne bağlı Üç-Ma Ticaret Şirketi'ni yönetiyordu ve Altın Kule'nin orta katlarında faaliyet gösteriyorlardı.

Üç-Ma Ticaret Şirketi ismi Sejun tarafından verilmişti çünkü üçünün de soyadı Ma idi.

Üç-Ma Ticaret Şirketi, Daemon Ailesi'nin reisi Yuto'nun küçük kardeşlerinin yeni bir başlangıç yapmasına yardımcı olan desteği sayesinde hızla bir yer edindi. İlk aydan itibaren kâr elde etmeye başladılar ve kazançlarının %50'sini Theo'ya haraç olarak ödüyorlardı.

"Olga ailesi, açık artırmaya başlayalım, miyav!"

Elflerin selamlarını aldıktan sonra Theo, toplanan Olga ailesi üyelerine baktı ve açık artırmaya başladı.

Ve.,

"Puhuhut. Satıldı, miyav!"

Theo bir kez daha Sejun'un yeni mahsullerini başarıyla satarak açık artırmayı sonlandırdı.

"Puhuhut. Herkes sıkı çalışmaya devam etsin, miyav!"

Başkan Park'ı görmek için sabırsızlanıyorum, miyav!

Theo her zaman olduğu gibi bugün de işten ayrılmakta acele etti.

"Biz de eve gidelim mi?"

"Öyle yapalım."

Sejun Şirketi çalışanları da başkan yardımcılarını örnek alarak işlerini zamanında bitirip evlerine gittiler.

***

Kara Kule'nin 99. katı.

"Puhuhut. Başkan Park, döndüm, miyav!"

Kueng!

[Baba, Cuengi geri döndü!]

Aynı saatlerde geri dönen Theo ve Cuengi, Sejun'u aramaya geldiler.

"Oh. Geri mi döndün?"

Sejun onları karşıladığında,

"Miyav?!"

Kueng?!

Theo ve Cuengi aceleyle burunlarını kapattılar.

"Başkan Park, nefesiniz kaka gibi kokuyor, miyav!"

Kueng?!

[Babamın ağzından kaka bile çıktığını söyleme sakın?!]

Çünkü Sejun'un ağzından kaka kokusu geliyordu.

"Kaka mı? Yok artık. Öyle değil. Haha. Tekrar kokla. Hoo~"

Sejun nefesini onlara doğru üfleyerek Theo ve Cuengi ile alay etti.

O anda,

"Miyav!"

Theo hızla Iona'nın yaptığı gaz maskesini taktı ve Sejun'un bacağına yapıştı.

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Cuengi artık hiçbir şeyin kokusunu almıyor!]

Cuengi de burnunu tıkadı ve Sejun'un yanına yapıştı.

Her ikisi de bu tür durumlara alışkın (?) oldukları için yanlarında her zaman kokuları engelleyecek aletler taşıyorlardı.

"Öhöm. Çocuklar, bu kaka kokusu değil. Bu koku."

Onlara sataşmaktan vazgeçen Sejun, keskin dikenleri olan sarı bir meyveyi gösterdi. Bu durian'dı.

Meyveyi uzun zaman önce ekmiş ve unutmuştu, ancak bir yerden kötü bir koku geldiğini fark etti. Araştırdığında, durianın olgunlaştığını keşfetti. Theo ve Cuengi geldiğinde Sejun ve Blackie tam tadına bakıyorlardı.

O anda,

Kihihit. Kking.

[Hehe. Butler! Bana daha fazlasını ver!]

"Ben de biraz istiyorum."

Kkiruk!

Shalarang!

---

..

.
Görünüşe göre durian onların damak tadına uyuyordu, çünkü Blackie ailesi Sejun'u daha fazlası için zorlamaya başladı.

"Tamam, bekleyin."

Sejun durianı küçük parçalara böldü ve Blackie ailesine dağıttı.

"Cuengi, sen de denemek ister misin?"

Durian'a merakla bakan Cuengi'ye sordu.

Kueng?

[Bu gerçekten kaka değil mi?]

"Hayır. Çok lezzetli. Babama güven ve bir dene."

Sejun durianı Cuengi'nin ağzına götürdüğünde,

Kueng!

[Tamam!]

Cuengi gözlerini sıkıca kapattı ve durianı kabul etti.

Ve sonra,

---?!

Cuengi'nin gözleri patlayan bir yıldız gibi parladı ve sevinçle ışıldadı.

Kueng! Kueng!

[Çok lezzetli! Yumuşak ve tatlı!]

Durianın tadını yeni keşfetmiş olan Cuengi heyecanlandı.

Kihihit. Kking?!

[Hehe. Büyük kardeş, çok lezzetli, değil mi?! Bir tane de benim için soy!]

Kuhehe. Kueng!

[Hehehe. Anladım!]

Cuengi, hemen önünde coşkuyla kuyruğunu sallayan Blackie ile birlikte durian soymaya ve yemeye başladı.

"Kayınvalidem ve Ace akşam yemeğine kadar uyuyacaklarını söylediler.

O zaman öğle yemeği... durian olacak.

Sejun öğle yemeğinin artık hazır olduğunu düşünüyordu,

Başkan Park, acıktım, miyav!

Theo'nun yoğun bakışlarının kendisini delip geçtiğini hissetti.

"Pekâlâ."

Chiiiik!

Sejun balığı altın sarısı bir mükemmellikte kızarttı ve Theo'ya verdi.

"Puhuhut. Beklendiği gibi, Başkan Park'ın ızgara balığı en iyisi, miyav!"

Theo büyük bir zevkle yerken övgüler yağdırdı.

Bu kadar lezzetli yiyen biri için nasıl yemek yapmazdım?

Durian'ını yemeye devam ederken Theo'nun başını okşadı.

Biraz sonra,

"Tamam. Şimdi dişlerimizi fırçalayalım."

Kking! Kking!

[Hayır! Büyük Blackie'nin dişlerini fırçalamasına gerek yok!]

Blackie, Sejun'un sözlerini duyunca son sürat kaçtı.

Ancak,

"Gölge Minyonları Çağır."

Kking?!

Sejun, Blackie'nin kaçış yolunu kesmek için üç Gölge Minyon çağırdı.

Kking! Kking!

[Sahte uşak! Büyük Blackie'yi bırak!]

Blackie nihayetinde Gölge Minyonlar tarafından yakalandı ve Sejun'a teslim edildi.

Kking...

[Tadı kötü...]

Sonunda, Blackie fırçalanmaya maruz kaldığında yüzünü buruşturdu.

"Pekâlâ. Şimdi işe koyulalım."

Diş fırçalama işini bitirdikten sonra Sejun ve arkadaşları öğleden sonraki çiftçilik faaliyetlerine başlamak üzereydi.

O anda,

[Sejun~nim...]

Flamie ortaya çıktı ve gergin bir sesle Sejun'a seslendi.

"Huh?! Flamie?! Ah! Başkan Yardımcısı Theo, enerjimi em!"

"Anladım, miyav!"

Sejun çabucak Theo'nun enerjisini emmesini sağladı. Flamie, Sejun'un aşırı güçlü enerjisi nedeniyle mücadele ediyordu.

Bu doğru. Flamie'm kırılgan bir güneş balığı gibi.

Güneş balığı benzeri varlıklara karşı son derece nazik olan Sejun hemen Flamie ile ilgilenmeye başladı.

"Flamie, iyi misin?"

Flamie'yi avucunun içine aldı ve ona nazikçe bakmaya başladı.

[Çiftçinin Sıcak Dokunuşu Lv. 8 etkinleştirildi].

[Dokunuşunuz zayıflamış Elma Ağacı Flamie'yi hafifçe iyileştiriyor].

Sejun şifa sağlamak için önce Çiftçinin Sıcak Dokunuşunu kullandı.

"Bolluk!"

[ Elma Ağacı Flamie'ye uygulanır.]

[Elma Ağacı Flamie'nin canlılığı iki katına çıktı.]

Ardından, Flamie'nin canlılığını artırmak için kullanarak Flamie'nin canlılığını artırdı. Güneş balığı benzeri bir varlık için canlılık son derece önemliydi.

Ve sonra,

?!!!

Sejun'un ani güç kullanımı karşısında irkilen Flamie dondu kaldı.

Gergin bir ifadeyle Sejun'u dikkatle gözlemledi.

"Flamie, şimdi daha iyi hissediyor musun?"

Ama Sejun'un ifadesi değişmedi...

[Evet! Şimdi çok daha iyi hissediyorum!]

Flamie, Sejun'un sorusuna genişçe gülümseyerek parlak bir şekilde cevap verdi.

Hehe. Bu mühür gerçekten çok iyi.

Deneme Heykeli'nin güçlerini mükemmel bir şekilde mühürlemesi sayesinde Sejun, Flamie üzerinde güçlerini kullandıktan sonra bile iyi kalmıştı.

Bu yüzden Flamie mükemmel bir şekilde mühürlendiği için rahatlamış hissetti.

[Heheh. Çok sıcak.]

Sejun'un Büyüyen Tohum iş yeteneğinin ek bir etkisi olan güneş ışığı aurası, avucunu son derece rahat bir dinlenme yeri haline getirdi.

Çok mutluyum...

Yapraklarını nazikçe okşayan Sejun'un sıcak dokunuşuna odaklanan Flamie sessizce yerleşti.

Bu, uyuyamayan bir ağacın dinlenmesinin eşsiz bir yoluydu.

Uyuyor mu?

Sejun sessizce sessizliğe bürünen Flamie'ye baktı.

Flamie'miz bu kadar kırılganken ne yapmalıyım...

Endişeli gözlerle ona baktı.

Ve sonra,

"Büyük Melez Başkan Park, şimdi Flamie için endişelenmenin sırası değil, miyav.

"Baba, Flamie abla senden çok daha güçlü.

Theo ve Cuengi sempatik ifadelerle Sejun'a baktı.

Kking!

[Butler! Benimle de oyna!]

Sadece Blackie bir istisnaydı.

Sejun'un bu şekilde davrandığını sık sık görmüş olan Blackie'nin hissedebileceği acıma duygusu çoktan yok olmuştu.

Onun yerine,

Kking...

[Butler, ben de yaralıyım...]

"Ha?! Neresi acıyor?"

Kking...

[Karnım ağrıyor...]

"Tsk. Daha önce çok yedin. Gerçekten tam bir güneş balığısın. Gel buraya."

Hehe. Aptal uşak.

Blackie, Sejun'u kızdırmanın daha eğlenceli olduğunu fark etmişti.

"Blackie, beni takip et, miyav!"

Kueng!

[Blackie, görünüşe göre gecikmiş bir sohbete ihtiyacımız var!]

Tabii ağabeylerine yakalanmadığı sürece.

***

Yaratıcı Tanrı'nın Tapınağı.

[Moak gezegeni Yedinci Felaket, Gezegen Yok Eden Kaplumbağa'nın istilasına uğradı].

---

..

.
[Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun ve yoldaşları, deniz yutan canavar ve Yıkım Havarisi'nin 6. koltuğu Kraken'i yendi ve Hamk'ı kurtardı].

[Gamo gezegeni Yedinci Felaket, Gezegen Yok Eden Kaplumbağa'nın istilasına uğradı].

---

..

.
Yıkım mesajlarının arasında, çok ihtiyaç duyulan bir yağmur gibi bir kurtuluş mesajı vardı.

"Ne kadar garip."

Sejun ve arkadaşlarının gücüyle Kraken'i yenmek kesinlikle imkansız olmalıydı...

Yaratıcı Tanrı şaşkınlıkla mesaja baktı.

Sejun'un grubunda Yıkım Havarilerinin ruhlarına sahip sekiz varlık olsa da, bunlar sadece ruh olarak eski Havarilerdi ve güçleri çok azdı.

Sejun'un son derece zayıf gücünden bahsetmiyorum bile.

Theo, Cuengi, Paespaes ve Iona güçlüydü ama bir Yıkım Havarisine önemli bir hasar verebilecek kadar değillerdi.

Net bir açıklaması yoktu ama Sejun ve yoldaşları zaferin imkânsız göründüğü durumlarda kazanıyor gibiydiler.

Sadece bir kez değil, birçok kez.

Bilinmeyen bir nedenden ötürü, birlikte olduklarında mümkün olmaması gereken şeyler mümkün hale geliyordu...

Tüm doğa kanunlarını görebilen Yaratıcı Tanrı bile aralarında hangi gizemli gücün işlediğini bilmiyordu. Onları sıkıca bağlayan bir güç.

"Onlar üzerine bir kumar oynamalı mıyım?"

Yaratıcı Tanrı ciddi bir ifadeyle derin derin düşünmeye başladı.

Sejun'un dokuz kadar Yıkım Havarisini evcilleştirmesi sayesinde, Felaketlerin istilalarının hızı önemli ölçüde yavaşlamıştı.

Ancak dünya çoktan denize batan bir gemi gibiydi ve yavaş yavaş yıkıma doğru ilerliyordu.

İşte o anda,

Wuuung.

Emila ve Amur'un dokunduğu siyah kristal beyaza döndü ve Yıkım Diyarı'na bağlı yol noktası etkinleşmeye başladı.

Ve sonra,

"Yaratıcı Tanrım, yola çıkıyoruz."

"Geri döneceğiz."

İki Yaratılış Havarisi ara noktadan Yıkım Ülkesine doğru hareket etti.

Bir saat sonra.

"Ha

104.28.193.250

"Huff

İkili kanlar içinde, nefes nefese geri döndü.

***

Savaş Dükkanı Karargahı.

Yöntemim neden işe yaramıyor?

Av Tanrısı Hunt'ın gururu bir kez daha kırılmıştı.

Kesinlikle bilmediğim bir şey var.

Ona nasıl yaklaşacağını anlamak için Theo'yu dikkatle gözlemliyordu.

Ve sonra,

"Ne?! Battler-nim! Theo'nun zaten onu besleyen bir uşağı var."

Theo'nun Sejun'dan aldığı ızgara balığı mutlu bir şekilde yemesini izlerken Battler'a itiraz etti.

"Uşak mı?! Yani onu besleyen kişi uşak mı?"

"Ah. Bir Kedinin Kalbini Tamamen Kazanmanın 1000 Yolu, Bölüm 1'de açıkça yazmıştım: 'Eğer kediyi besleyen bir uşak varsa, başka bir kedi bulmak daha kolaydır."

Kederli bir tonda konuştu.

"Öyle mi? İlk bölümü atlamış olmalıyım. Yani, hiç yolu yok mu?"

"Hımm. Ben Hunt'ım, Av Tanrısı. Yakalayamayacağım av yoktur. Kendim ineceğim ve o kediyi evcilleştireceğim, Theo."

Battler'a yüksek sesle böbürlenen Hunt, Theo'nun etrafındaki alanı aramaya başladı.

Pekâlâ. Bu iş görür.

Kutsal emanetini toprağı işleyen Siyah Minotor'un önüne bıraktı.

Bu, ilahi kalıntı aracılığıyla aşağı inme girişimiydi.

İlahi bir emaneti belirli bir yere göndermek büyük miktarda ilahi güç tüketen ve nadiren kullanılan bir yöntemdi ama,

Gururum tehlikede!

Gururunu kurtarmak çok daha önemliydi.

Ve sonra,

Moo?

[Bu da ne?]

Toprağı sürmekte olan Woo Cheon-sam (Minotaur 1003) yerde yatan antika görünümlü yayı fark etti.

Moo!

[Sejun-nim, burada bir şey var!]

Yakınlarda tohum ekmekte olan Sejun'a seslendi.

Geçmişte Theo tarafından hırsız olarak yakalandıktan sonra, Woo Cheon-sam (Minotaur 1003) yere düşen hiçbir şeyi önce Sejun'dan teyit etmeden almamayı alışkanlık haline getirmişti.

"Evet?"

Sejun, Woo Cheon-sam'ın (Minotor 1003) çağrısını duyduktan sonra yaklaştı.

"Ha?! Bu bir yay mı?"

Böyle bir şey neden burada olsun ki?

Yakala.

Sejun yayı yakaladığı an,

Kahretsin, sülün yerine bir piliç!

Av Tanrısı Hunt'ın Sejun'un bedenine inmekten başka çaresi yoktu.

Ama,

"Huh?! Neredeyim ben?"

İniş yanlış mı gitmişti bilinmez, Hunt kendini bir ormanın ortasında buldu.

Ve sonra,

[Ne yaptığını sanıyorsun sen?!]

Tek bir bakışta yakalanamayacak kadar devasa bir ağaç, ormanın merkezinde durdu ve Hunt'a düşmanca baktı.

Tatilimi bozma!

Çıtırdadı.

Gökyüzünü kaplayacak kadar büyük kökler Hunt'ın üzerine çökmeye başladı.

***

"Huh?! Flamie, bir yerlerde kendini rahatsız mı hissediyorsun?"

Sejun, Flamie'nin kaşlarını çattığını fark ederek endişeli gözlerle ona baktı.

[Heheh. Hayır, ben iyiyim. Sadece biraz tutuk hissediyorum. Sanırım biraz hareket etmenin zamanı geldi!]

Sertlikten kurtulmak istercesine gerinen Flamie, yayın üzerine yerleştirdiği yaprağı kurnazca kaldırdı.