Solo Farming In The Tower Bölüm 543 - Ne?! Sejun-nim bekar değil mi?!

TL: Hanguk

------

Iona'nın büyüsü 1 kilometre çapındaki küresel bir alanı kelimenin tam anlamıyla sildi.

Kraken'in Theo'yu kavrayan dokunaçlarının ucu, herhangi bir ses ya da uyarı olmaksızın yok oldu.

"Miyav!"

Bu sayede Theo, Kraken'in ana gövdesinden ayrıldıktan sonra zayıflayan dokunaçlarının vantuzlarından kolayca kurtuldu.

"Puhuhut. Iona, teşekkür ederim ve seni özledim, miyav!"

Iona'ya minnettarlığını ifade ediyor,

"Puhuhut. Bu sefer sana düzgün bir ders vereceğim, miyav! Iona, biraz bekle, miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot. Anladım!"

Theo tekrar Kraken'e doğru hücum etmeye başladı.

Iona'nın büyüsü güçlü olmasına rağmen, büyüklüğü bütün bir dünyaya rakip olan Kraken'e önemli bir hasar veremedi.

Sadece dokunaçlarından birinin ucunu koparmayı başardı.

Bu sadece dokunaç ucunun ince olması nedeniyle mümkün oldu.

Büyü biraz daha yukarıdan gelseydi, dokunacın tamamını koparmak imkânsız olurdu.

Ancak,

"Benim dokunaçlarımı kesmeye nasıl cüret edersin, Kraken, deniz yutan canavar ve Yıkım Havarisi'nin 6. koltuğu?! Geber!"

Bu bile gururunu incitmiş gibi görünüyordu ve Kraken öfkelendi.

Çıtırtı.

Kraken kalan altı dokunacını küçük bir alana sıkıştırdı ve kendisine doğru ilerleyen Theo'ya saldırdı.

"Miyav!"

Bu sefer gardımı düşürmeyeceğim, miyav!

Theo saldırılardan kaçmak için hızla hareket etti, ancak Kraken'in dokunaçları devasaydı.

Kraken'e olan mesafeyi kapatırken her saldırıdan kaçmak zordu ve Theo ilerlemek için mücadele etti.

"Kyoot kyoot kyoot. Theo-nim, seni koruyacağım! Bir yol oluşturmak için bir kara delik ve bir beyaz delik bağlayın! Solucan deliği!"

Theo'nun başının dertte olduğunu gören Iona başka bir büyü yaptı.

Squirm.

Kraken'in dokunacının önünde bir kara delik belirdi.

Swoosh.

Kraken'in dokunacı kara deliğin içinde kayboldu.

Bang!

Iona'nın yarattığı beyaz delikten tekrar ortaya çıktı ve Theo'yu yakalamaya çalışan başka bir dokunaçla çarpıştı.

"Puhuhut. Iona, teşekkür ederim, miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot. Theo-nim, onu bana bırak!"

Iona'nın desteğiyle Theo sonunda kafasını Hamk'a doğru itmeye başlamış olan Kraken'e ulaştı.

Büyük Melez Başkan Park, lütfen bana yardım et, miyav!

Yardım için Sejun'a dua etmeye başladı.

Ve sonra,

Wooong.

Dev Başkan Park'ın sağ eli Theo'nun sağ ön pençesinin üzerinde belirdi.

Theo, dev Başkan Park'ın devasa elini ön pençesine yönlendirmişti.

"Puhuhut. Büyük Başkan Park'tan beklendiği gibi, miyav! Şimdi, dev Başkan Park benimle, Başkan Yardımcısı Theo, miyav!"

Fanatik bugün yine son derece saçma bir şey yaptı.

"Puhuhut. Dev Başkan Park'ın Sağ Yumruğu, miyav!"

Theo sağ ön pençesini savurdu ve Kraken'in kafasının arkasına vurdu.

Bang!

"Keuok!"

Darbe Kraken'in kafasını Hamk'a doğru itti.

Vücudumu bu şekilde çıkaramam!

Kraken'in bedeni boşluklar arasında sıkışıp kaldı.

Dahası,

"Kyoot kyoot kyoot. Hepsini bağladım!"

Bir noktada, Iona Kraken'in sekiz dokunacını birbirine dolamıştı.

"Eek!"

Kraken artık tamamen hareketsizdi.

"Herkes, gidelim!"

Sonunda Sejun devreye girdi.

Kueng!

Cuengi'nin telekinezi gücüyle Sejun gökyüzüne yükseldi.

Adım.

Kraken'in dokunaçlarından birinin üzerine indi,

Kueng!

[Cuengi büyük kardeşe yardım edecek!]

(Pip-pip! Ben de geliyorum!)

Cuengi ve Paespaes, Theo'ya yardım etmek için Kraken'in kafasına doğru uçtu.

"Miyav!"

Dev Başkan Park'ın Sağ Yumruğu!

Kueng!

Kueng Yıldırım Saldırısı!

(Pip-pip!)

PaesSpin! PaesSpin!

"Kyoot kyoot kyoot. Kara delikler ve beyaz delikler, birleşip hiçliğe dönüşüyor! İmha!"

Theo, Cuengi, Paespaes ve Iona Kraken'in kafasına amansız bir saldırı başlatırken,

"Blackie, şeytan çıkarma işini sana bırakıyorum."

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe. Butler, büyük Blackie'ye güven! Blackie ailesi, taşın!]

Thunk.

Ggomi'nin örümcek ağı tarafından Kraken'in dokunaçlarından düşmekten korunan Blackie ailesi şeytan çıkarma ayinine başladı ve

Clink.

"Çocuklar, yiyin onu."

Şimdi ona bir ders verme sırası bizde!

Kiki!

Sejun Boşluk Deposunu açtı ve Yıkım Yutanların Kraken'in Yıkım enerjisini tüketmesine izin verdi.

Ve sonra,

Plunk.

[Sen Bir Tarlasın Lv. 9 etkinleştirildi.]

[Deniz yutan canavar ve Yıkım Havarisi'nin 6. koltuğu olan Kraken'in bedenine bir Büyülü Kiraz Domates tohumu ekildi].

---

..

.
Cebinden çıkardığı her türlü ekin tohumunu ulaşabildiği her yere rastgele ekti.

Squirm. Squirm.

Kraken'in dokunaçları saldırganlardan kurtulmaya çalışarak şiddetle çırpındı.

Haap. Haap.

Ancak, Yıkım Yutucuları sadece ağızlarını Boşluk Deposundan dışarı çıkarıyorlardı, bu yüzden etkilenmediler.

Haha. Faydası yok.

Ekin ekerken ayaklarına yapışkan özellikler kazandıran 'Sen Bir Tarlasın' beceri etkisi sayesinde Sejun Kraken'in dokunaçlarından düşmeden baş aşağı sarkabildi.

Kkyuk!

[Yenilmez Bochi Kılıç Ustalığı, Bölüm 1 - Vahşi Canavar Hamster'ın Isırığı!]

Bang!

Bochi de Kraken'in dokunaçlarına gayretle saldırarak gruba yardımcı olmak için elinden geleni yaptı.

Çıtırtı.

Bu arada, ekinler Kraken'in yaşam gücünü emerek hızla büyüdü ve meyve vermeye başladı.

Plop.

Kraken'in güçlü hareketleri meyvelerin otomatik olarak hasat edilmesine ve aşağıdaki zemine düşmesine neden oldu.

Ekinler gökten yağıyor.

Kyuui?

[Bu nedir?]

Kyuui?

[Bu yiyecek, değil mi?]

Yerde saklanan hamsterlar önlerine düşen çeri domatesleri, mısırları, tatlı patatesleri ve patatesleri topladı.

Çıtır çıtır.

Munch. Munch.

Gökyüzünde yaşanan destansı savaşı izlerken doğal olarak yiyecekleri ağızlarına götürdüler.

***

Kraken'in sekizinci dokunacının zihinsel aleminin içinde.

"Kraken! Büyük Blackie geldi!"

Dev bir kurt ortaya çıktı ve bağırdı.

Squirm. Squirm.

Dev ahtapot dokunaçlarından biri beyaz bir bayrak sallayarak teslim olma sinyali verdi.

"Bu da ne?! Kraken nerede?!"

Blackie beyaz bayrağı sallayan dokunaca sordu.

Squirm! Squirm!

(Zihinlerimiz baş ve sekiz dokunaç arasında bölünmüş durumda! Lütfen Yoda'yı bağışlayın!)

Dokunaç aceleyle cevap verdi.

"Ne?! Bilinç 9 parçaya mı bölünmüş?"

Kesin olmak gerekirse, kafadaki bilinç kritik işlevleri kontrol ederken, daha küçük meseleler bağımsız olarak ele almak için dokunaçların bilinçlerine bırakıldı, daha önce hiç Kraken ile savaşmadıkları için bilmedikleri bir sistem.

"Şimdilik, beni takip edin!"

Squirm!

(Evet!)

Blackie'nin emriyle Kraken'in sekizinci dokunacı Yeoda aceleyle Blackie'yi takip etti ve

------

Kraken'ın dokunaçlarından biri hareket etmeyi bıraktı.

Squirm! Squirm!

(Lütfen Yoda'yı yeme! Bağışla beni!)

Bunun yerine, ince bir ahtapot dokunacı Blackie'nin ağzında umutsuzca kıpırdandı.

Blackie, ihanet için hâlâ yer olduğu için Yoda'yı zapt etti.

Kking!

[Eğer uslu durmazsan, seni gerçekten yutacağım!]

Squirm.

(Evet...)

Blackie'nin tehdidinden korkan Yoda sustu.

Kking!

[Dokunaçları teker teker bastırmak çok uzun sürer!]

Eğer bunu yaparsak, Butler büyük Blackie'yi büyük olarak görmeyi bırakmayacak mı?

Kking! Kking!

[Bu kabul edilemez! Herkes doğrudan Kraken'in kafasını hedef alsın!]

Blackie astlarıyla birlikte Kraken'in kafasının peşinden gitmeye karar verdi.

Kihihit. Kking!

[Hehe. Büyük Blackie harekete geçti!]

Gökyüzüne uçtu ve Kraken'in kafasına doğru ilerledi.

Shararang!

Caw!

Piyak!

Mumu!

Kesin olmak gerekirse, Kkabi, Karurur, Shari ve Mubalchil, Blackie'yi Ggomi tarafından oluşturulan bir örümcek ağı üzerinde, kenarlarını ağızlarında tutarak taşıdılar.

Blackie kendi başına uçamadığı için.

Kking!

[Daha hızlı!]

Boong boong.

Blackie ilerlemeye yardımcı olmak için kuyruğunu pervane gibi döndürdü ama pek bir katkısı olmadı.

Ve sonra,

Mumu!

Diğerlerinin aksine, Mubalchil'in kanat çırpışları son derece güçlüydü.

Kking!

[Balchil, çok hızlısın!]

Gerçi Blackie bunun için onu azarladı,

Muhihihi!

Mubalchil yüzündeki gülümsemeyi hâlâ silememişti.

Bir süre sonra.

Thud.

Blackie'nin Kraken'in kafasına çarpmasıyla savaş sona erdi.

"Çocuklar, Kraken'in cesediyle ilgilenelim."

Kraken'in başının üzerinde duran Sejun, uyuyan Blackie ailesini toplarken konuştu.

"Puhuhut. Anlaşıldı, miyav!"

Kueng!

Whack!

Bang!

Theo ve Cuengi Kraken'in kafasının arkasına vurarak bedenini uzaysal yarığın arasından çıkardı ve Boşluk Deposuna depoladı.

Theo ve Cuengi Kraken'in bedenini Boşluk Deposuna yerleştirmeye çalışırken,

"Kyoot kyoot kyoot. Burada çok fazla hamster var."

Iona, türüyle yeniden bir araya gelmek için gökyüzünden indi.

"Efsane doğruymuş..."

Kurtarıcı.

Thunham İmparatorluğu'nun İmparatoru Shokolang Hamsteria, göklerden inen bembeyaz hamster Iona'ya saygıyla baktı.

O anda,

Crunch. Çıtırtı.

Yakınlardan anlamsız bir ses geldi.

Bu ses de ne?

Shokolang kaşlarını çatarak sesin kaynağına doğru döndü.

"Ah! Bu bağımlılık yapan ekin de ne?!"

Bu, bir yer fıstığını şiddetle kemiren oğluydu.

Top gibi yuvarlanabilecek kadar tombul bir hamster, Thunham İmparatorluğu'nun Veliaht Prensi Mousse Hamsteria'dan başkası değildi.

Ah, evet. Benim bir oğlum var! Eğer Kurtarıcı'yı Mousse'umla evlendirirsem, Thunham İmparatorluğu sonsuza dek zenginleşecek!

Shokolang, Iona'yı bir şekilde Mousse ile evlendirmeye karar verdi,

Kkyuk.

[Güzel bayan, benimle evlenir misin...]

Tüm yalnızlığım bu hamsterla tanışmak içindi!

Başka bir hamster onu yenmişti.

Sejun'un ustası Bochi, Bara Dağı'nda 300 yıl eğitim görmüş ve üç yüzyıl boyunca tek bir hamster olarak kalmıştı.

Ve sonra,

"Kyoo-kyoo-kyoo- Kaybol! Yerçekiminin gücü, düşmanı parçala! Üçlü Kara Delik!"

Kkyuk?! Kkyuuuuuuk!!!

İtiraf etme suçundan dolayı Bochi, bir kara deliğin içine çekilmemek için can havliyle koşmak zorunda kaldı.

Bu işe yaramayacak.

Bunu gören Shokolang planından çabucak vazgeçti. Tek bir evlilik önerisi bile Thunham İmparatorluğu'nun çöküşüne yol açabilirdi.

"Büyük kurtarıcıya saygılarımı sunuyorum!"

Thunham İmparatorluğu'nun İmparatoru Shokolang Hamsteria, Iona'nın önünde derin bir saygıyla eğildi.

Kkyuk...

Doğru düzgün itiraf bile edemeyen ve tamamen hırpalanmış olan Bochi, kederli bir şekilde Sejun'a yaklaştı. Sejun'un kendisiyle aynı tipte olduğunu düşünüyordu.

Ama.,

"Usta Bo, güçlü kal. Bir gün tıpkı benim için olduğu gibi senin için de güzel günler gelecek."

Sejun yakında evlenecek bir adamdı.

Haha. Şimdiden bir kayınpederim, bir kayınvalidem ve hatta bir kayınbiraderim var.

Gurur duyan Sejun, Bochi'yi teselli etti.

Kkyuk?! Kkyuk?!

[Ne?! Sejun-nim bekar değil mi?!]

"Bu inançsız bakış da neyin nesi?!"

Kkyuk...

Sejun'un sözleriyle bir kez daha incinen Bochi, bir yerlerde kendine yakın bir ruh arayarak uzaklaştı.

Tam o sırada,

[Muhafız Iona, Hamk sakinleri tarafından koruyucu bir tanrı olarak selamlanıyor].

[Şu anda Hamk'ın koruyucu tanrısı yok.]

[Muhafız Iona, Hamk'ın koruyucu tanrısı olmak için yeterli tanrısallığa sahip değil].

[Lütfen Muhafız Iona'nın yerine Hamk için vekil bir koruyucu ilah belirleyin.]

[Muhafız Iona Hamk'ı denetlemek için gerekli tanrısallığa ulaşırsa, vekil koruyucu tanrının yeterliliği herhangi bir zamanda iptal edilebilir.]

Sejun'un önünde bir mesaj belirdi.

Kısa süre önce büyük bir aydınlanma yaşayan ve gücünü önemli ölçüde artıran Iona, artık Sejun'dan daha yüksek bir tanrısallığa sahipti. Ancak, Hamk 7. Seviye bir dünyaydı.

Hamk'ın koruyucu tanrısı olmak için, diğer dünyalar için gerekenden çok daha fazla tanrısallığa ihtiyacı vardı.

"Vekil koruyucu tanrı olarak kimi seçmeliyim?"

Sejun düşünürken,

Kueng!

[Baba, işimiz bitti!]

(Pip-pip!)

Kraken'in bedenini Boşluk Deposuna yüklemiş olan Cuengi ve Paespaes uçarak Sejun'un yanlarına ve omuzlarına yapıştı.

"Puhuhut. Başkan Park, geri döndüm, miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot. Sejun-nim, merhaba."

Theo da Bochi'nin umutlarını suya düşüren Iona'yla birlikte kuyruğundan sarkarak Sejun'un dizine yapıştı.

"Herkese iyi iş çıkardınız."

Pat. Pat.

Sejun arkadaşlarının başlarını okşayarak onları övdü.

"Blackie hâlâ dönmedi mi?"

Kyurorong.

Sejun hâlâ uyumakta olan Blackie'nin başını okşarken,

Kraken'ın zihinsel dünyasının içinde,

"Kraken, yedi dokunacını kaldır ve başını eğ!"

"Evet!"

"Şimdi bana bildiğin her şeyi anlat!"

"Evet! Şu anda felaketler Jǫrmungandr-nim tarafından komuta ediliyor. Hydra ve Leviathan deri değiştirmenin ortasındalar! Ve ayrıca..."

Blackie, Kraken'den felaketler hakkında bilgi alıyordu.