Bölüm 54: Evrim

Kulenin 75. katı.

Gezgin Tüccarlar Derneği Başkanı Mason'ın ofisi, bir tilki kabilesi üyesi.

Hannibal, Serbest Paralı Askerler Derneği Başkanı, bir kaplan kabilesi üyesi.

Büyücüler Birliği Başkanı Iona, bir hamster kabilesi üyesi.

Kulenin tüm katlarını etkileyen üç büyük gücün başkanları bir araya geldi.

"Kızıl Çekirgeler kulenin 67. katında ortaya çıkalı beş gün oldu. Edindiğimiz bilgilere göre 67. katın üçte ikisi Kızıl Çekirgeler tarafından harap edilmiş durumda. Şu anda kertenkele adamları umutsuzca yol noktasının etrafını savunuyorlar."

Mason topladığı bilgileri aktardı.

"Büyük Kara Ejder neden müdahale etmiyor?"

Iona endişeli bir sesle sordu.

"Dürüst olmak gerekirse, bilmiyorum. Ama bu şekilde bekleyemeyiz. Bu durum yüz yıl önceki gibi yeni bir kıtlığa yol açabilir."

Yüz yıl önceki büyük kıtlık, Kızıl Çekirgeler'in kulenin en büyük tahıl üretim alanı olan 55. katını istila etmesiyle başlamıştı.

Daha önce de Kızıl Çekirgelerin istilaları olmuştu ama Büyük Kara Ejder her zaman müdahale ettiği için kule sakinleri bunu önemli bir sorun olarak görmemişti.

Ancak...

Bazı nedenlerden dolayı, Büyük Kara Ejderha, Kırmızı Çekirgelerin istilasından birkaç saat sonra ortaya çıktı.

Sonuç olarak, 55. kata hükmeden tavşan krallığı Kırmızı Kurdele yok oldu. Kırmızı Çekirgeler krallıklarının üzerinde belirdiği için şanssızdılar. Bu durum kule genelinde ciddi bir yiyecek sıkıntısına neden oldu.

"Bu doğru. Ara noktanın istila edilmesi an meselesi. Kızıl Çekirgeler kulenin 67. katındaki ara noktayı bu şekilde işgal ederlerse, yakında üst katlara taşınmaya başlayacaklar."

Hannibal, Mason'ın ifadesine kesinlikle katılıyordu.

Eğer Kızıl Çekirgeler kulenin 68. katındaki ara noktayı ele geçirirlerse, bir sonraki kat 69. kat olacaktır.

Ve kulenin 69. katında kertenkeleadamlar krallığına ait büyük bir ejderha çiftliği vardı. Burası kulenin beş büyük tahıl üretim alanından biriydi. Bu sadece kertenkeleadamlar için bir sorun değildi.

Yiyecek kaynakları azaldıkça, yiyecek dolaşımı da azalıyor, bu da fiyatların artmasına neden oluyor ve yiyecek alamayanlar açlıktan ölüyor ya da hırsızlara dönüşüyordu.

Kulenin genel düzeni çöker. Bunu zaten bir kez yaşamışlardı, bu yüzden hasarın ne kadar ağır olacağını çok iyi biliyorlardı.

"Gezgin Tüccarlar Birliği, askeri harcamalar için bir milyon kule sikkesine eşdeğer malzeme sağlayacaktır."

"Serbest Paralı Askerler Birliği on bin paralı asker gönderecek."

"Büyücüler Birliği iki yüz savaş büyücüsü gönderecek."

Böylece takviye kuvvetler kulenin 67. katındaki Kızıl Çekirgeleri durdurmak üzere yola çıktı.

***

Kulenin 38. katı.

"Gezgin Kedi Tüccar ne zaman gelecek?!"

"Biraz daha bekleyelim, bugün gelmezse gideriz."

Beş avcı, Theo'yu ticaret yerine varmadan önce geçeceği bir kavşakta bekliyordu.

Bunlar Theo'yu yakalamayı ve son zamanlarda yüksek fiyata satılan Sihirli Kiraz Domateslerin bulunduğu çiftliğin yerini bulmayı amaçlayan fidyecilerdi.

O anda,

"Miyav miyav miyav."

Theo'nun mırıldanma sesi duyulabiliyordu.

"O geliyor."

Avcılar hızla duvarın arkasına saklandı.

Ve sonra,

"Vakit geldi!

Tam avcılar Theo'ya doğru atılmak üzereyken,

"Grrrr. Temsilci Theo'ya el kaldırmaya nasıl cüret edersin!"

"Grrrr. Zavallı aptallar."

Birden arkalarında iki gümüş kurt belirdi, dişlerini hafifçe gösterip hırladılar,

"Bu da ne?!

Avcılar onların varlığından ürktüler ve bayıldılar.

"Miyav miyav miyav. Para yağıyor, miyav miyav!"

Theo avcıların başparmaklarını aldı ve mırıldanırken bir sözleşmenin üzerine damgaladı.

'Beni hedef aldınız, bu yüzden bana çok para ödeyin, miyav!

Theo'nun kafasında bir formül vardı: "Düşman bana saldırıyor = düşman bana para veriyor.

"Park Sejun hayatımın 10.000 Kule sikkesi değerinde olduğunu söyledi, miyav!

"Sizler burada uyandığınızda 10.000 Kule parası alacaksınız, miyav!"

Theo, Sejun'un hayatına değer biçtiği tüm parayı avcılardan toplamayı planlıyordu.

"Evet."

Theo avcıları kurtlara bıraktı ve kurtların çantalarındaki kiraz domatesleri kendi çantasına taşıdı.

Yolculuk sırasında biraz yiyecek yiyerek çantasında yer açtı.

"Peki o zaman, ben gidiyorum, miyav."

Theo ticaret yerine doğru ilerledi.

***

Mahsur kalmanın 220. günü.

Nihayet, tamamlanan kerpiç tuğlalar Sejun'un mağarasının yakınına teslim edilmeye başlandı.

Mimar Gri Tavşan tuğlaların nereye yerleştirileceğini her gösterdiğinde, Siyah Minotaurus tuğlaları oraya yerleştirdi.

Ve sonra,

Sejun ve gri tavşanlar tuğlaların etrafına çamur sürerek aralarındaki boşlukları doldurdular. Kısa sürede evin yaklaşık 30 metrekarelik zemini tamamlandı.

Aralarına tuğlalar yerleştirdiler ve üzerlerini tamamen tuğlalarla kapladılar. Alttaki ilk tuğla katmanı ateş yakmak için bir alandı. Sejun evde bir ondol (Korece yerden ısıtma sistemi) yaptı.

Çok soğuk olmayan bir yerde bir ondolun neden gerekli olduğu sorgulanabilir, ancak bir ondol ile evin içindeki nemi giderebilir ve kendinizi halsiz hissettiğiniz günlerde terledikten sonra son derece ferahlamış hissedebilirsiniz.

Birkaç kat daha tuğla dizdiklerinde ev Sejun'un bel hizasına kadar tamamlanmıştı.

Ancak bir yaratık eve memnuniyetsizlikle bakıyordu.

Cuengi'ydi. Evin girişi Cuengi'nin giremeyeceği kadar dardı.

'Babam beni düşünmüyor bile... Ben de küçülüp eve girmek istiyorum...'

Cuengi üzgün hissederken,

Cuengi'nin dileği gerçekleşti ve vücudu küçülmeye başladı.

Cuengi küçülen vücuduna baktı.

Ve sonra,

Heyecanlanan Cuengi, Sejun'a doğru koştu ve kendini fırlattı. Baba, küçüldüm!

Ancak,

Sejun kendisine büyük bir kamyon çarpmış gibi hissetti ve yeşil soğan tarlasına uçtu. Cuengi'nin boyutu küçülmüştü ama ağırlığı aynı kalmıştı.

Eğer pırasalar şoku emmeseydi, çok daha uzağa fırlayabilirdi.

Bir an için öbür dünyayı ziyaret etmiş gibi görünen Sejun, biraz baygınlık hissederek gözlerini açtı.

Cuengi, Sejun'un gözlerini açtığını görünce mutlu oldu.

"Uhm... sana ne oldu?"

Sejun küçülmüş Cuengi'ye bakarak sordu. Sejun'un onu ilk gördüğü zamanki kadar küçülmüştü.

[Bilmiyorum. Sadece küçüldüm!]

O anda,

"Ha?"

Sejun, Cuengi'nin başının üzerindeki isimdeki değişikliği gördü.

[Kızıl Dev Bal Ayısı]

"Bal Ayısı mı?"

Cuengi bir Bal Ayısı'na dönüşmüştü.

"Tekrar büyüyemez misin?"

Sejun endişeyle sordu. Cuengi tekrar büyüyemezse, anne Kızıl Dev Ayı tarafından azarlanabileceğini ve çocuğuna ne yaptığını sorabileceğini seziyordu. Bu onun ölümüne yol açabilir miydi?

Cuengi başını salladı ve orijinal boyutuna geri döndü. Hayır, 5 metreye kadar büyüdü ve eskisinden daha büyük hale geldi.

Cuengi bilinçsizce küçülmüştü çünkü Sejun'la kalmak istiyordu ve küçülmek istiyordu.

"Vay canına!"

Sejun, boyutunu özgürce ayarlayabilen Cuengi'ye hayretle baktı.

"Ha?!"

O zaman Sejun durumun ciddiyetini fark etti. Mağaradaki depo!

Şimdiye kadar Cuengi mağaraya giremediği için güvendeydi ama Cuengi mağaraya girip çıkmaya başlarsa depolanan mahsuller riske girecekti.

"Siyah tavşan!"

Sejun mağaraya baktı ve siyah tavşanı çağırdı,

Gölette heyecanla avlanmakta olan siyah tavşan yere indi.

"Şu andan itibaren Cuengi'nin yanında kal. Anladın mı?"

Sejun'un sözlerine enerjik bir şekilde karşılık verdiler ve neşeyle koştular. Nereye gidiyorlar?

Sejun, Siyah Tavşan'ın Cuengi'ye göz kulak olmasını istemişti ama onlar bunu birlikte oynamak için izin olarak algıladılar.

Böylece, Cuengi'ye göz kulak olması için siyah tavşanı görevlendirdikten sonra, Sejun öğle yemeği hazırlamak için mağaraya indi.

Bugünün menüsü baharatlı kalamar kızartmasıydı. Sejun mağaraya indiğinde, siyah tavşan tarafından yakalanıp temizlenmiş 30 kalamar havuzda bekliyordu. Siyah tavşan her zamanki gibi güvenilirdi.

Sejun kalamarları ısırık büyüklüğünde parçalara ayırdı.

Tencereyi ısıtıp yılanbalığı yağının son parçasını da koyduğunda,

Yağ eridi, yağa dönüştü ve lezzetli bir koku yaydı.

Doğrayın, doğrayın, doğrayın.

Sejun taze soğanları doğrayıp yağda kızartarak soğan yağı yapmaya başladı.

Ardından, soğan aroması yağa nüfuz ettiğinde, temizlenmiş kalamarları ekledi ve birlikte karıştırarak kızarttı.

Yaklaşık 10 dakika karıştırarak kızarttıktan sonra, kalamar pişip beyazlaşınca, toz biber ve diğer baharatları ve havuçları ekleyerek birlikte karıştırarak kızarttı.

Bir süre sonra,

[Baharatlı Kızarmış Kalamar yaptınız.]

[Aşçılık Lv. 2 yeterliliğiniz biraz arttı.]

[Lv. 1 Yeterlilik Artışı nedeniyle, Aşçılık Lv. 2 yeterliliğiniz ilave %5 artar.]

[Baharatlı Kızarmış Kalamar tarifi Aşçılık Lv. 2'ye kaydedildi.]

Baharatlı yemek, baharatlı yiyeceklerle başa çıkamayan beyaz ve gri tavşanlar için değildi, bu yüzden onlara tuzla tatlandırılmış haşlanmış kalamar servis edilirken, siyah tavşan Sejun ve Cuengi baharatlı kızarmış kalamarı birlikte yedi.

"Aileen, sen de ister misin?"

Aileen bir süredir tepki vermiyordu.

"Neler oluyor?"

Sejun'un Aileen için endişelendiği gibi,

Yemeklerini bitirdikten sonra, siyah tavşan ve Cuengi biraz kestirmek için geldiler. Sejun'un kucağına tırmanacak kadar büyüyen Cuengi, siyah tavşanla birlikte Sejun'un kucağını devraldı.

Kısa sürede uykuya daldılar.

Ve dinlenme zamanı bittiğinde,

"Urgh."

Sejun'un bacağı Cuengi'nin ağırlığı altında uyuşmuştu ve bir süre hareket edemedi.

***

"İnsanlar, ben geldim, miyav!"

Bu sayede 10.000 kule sikkesi kazanmayı planlayan Theo, neşeli bir sesle ticaret yerinde belirdi.

Ancak,

"Neden bu kadar az kişi var, miyav?"

Beklediğinden daha az avcı bekliyordu, yaklaşık 30 kişi.

Tam da Theo'nun iyi ruh hali bozulmak üzereyken,

"Theo, bekle bir dakika."

"Evet, ekip üyelerimiz geliyor."

"10 dakika içinde burada olurlar."

"Ölümcül Sarı Kedi Theo'yu bekletmeye nasıl cüret edersin, miyav?! Tam bir saat bekleyeceğim, miyav!"

"Oh? Uh, tamam."

Kızgın olmasına rağmen Theo bir saat bekleyecek kadar cömertti.

"Evet, benim! Acele et!"

"Acele et! Theo burada!"

Avcılar aceleyle avcı telefonları aracılığıyla yakınlarda ava çıkmış olan meslektaşlarıyla iletişime geçti.

Giderek daha fazla avcı burada beklemeye devam ederken, her ekibin temsilcileri kendi aralarında tartıştı ve burada bir kamp kurmaya karar verdi.

Sadece beklemek zaman kaybıydı, bu yüzden her takımdan 1-2 kişi dinlenmek ve Theo'yu beklemek için burada kalırken, avcıların geri kalanı avlanmaya gitti.

Bir süre sonra ava giden avcılar geri döndü. Ardından yaklaşık 300 avcı takas için toplandı.

Müzayedeye Anka Loncası'nın hemen ardından gelen Kraliyet Şövalyeleri Loncası ve Büyücü Loncası da katıldı.

"Çok fazla avcı var."

Leon toplanan avcılara bakarak yorum yaptı. Theo'nun bir saat beklemesi sayesinde, 36. katta panzehir görevini yapmakta olan Leon da katılabildi.

Büyülü Kiraz Domates'i eve getirdiğinden beri karısının ona karşı tutumu önemli ölçüde değişmişti, bu yüzden ne olursa olsun bu öğeyi güvence altına almaya kararlıydı.

'Puhuhut. Çok müşteri var, miyav.

Theo 300 avcıyı görünce güldü.

Ve sonra,

"Bugün, açık artırma yoluyla her biri 500 adet olmak üzere toplam 6000 adet C sınıfı Sihirli Kiraz Domates satacağım, miyav!"

"Ne! C sınıfı mı?!"

Theo'nun sözleri avcıları heyecanlandırdı. D-sınıfı Sihirli Kiraz Domatesler piyasaya sürüleli bir ay olmuştu. D-sınıfı Sihirli Kiraz Domateslerin etkileri hakkındaki araştırma sonuçları ortaya çıkmaya başladığında, insanlar inanılmaz etkinlikleri karşısında şaşırmışlardı. Peki ya şimdi, C sınıfı?

"500 adet için 350 kule parası!"

Seçenekleri bile kontrol etmeden mi?

Leon seçeneklere bile bakmadan fiyatı söyledi. Acele edip teklifi garantilemek ve ardından göreve geri dönmek niyetindeydi. Böylece, Büyülü Kiraz Domates açık artırması parça başına 0,7 kule sikkesinden başladı.

Ve sonra,

"500 adet 600 kule sikkesine satıldı, miyav!"

İlk açık artırma Leon'un Büyülü Kiraz Domatesleri tanesi 1,2 kule sikkesi karşılığında satın almasıyla sona erdi.

"İşte buradalar, miyav!"

Leon, Theo'nun uzattığı C sınıfı Sihirli Kiraz Domatesleri aldı ve seçenekleri kontrol etti.

"Ha?!"

Leon'un gözleri büyü gücünü 0,5 oranında artıran seçeneği görünce açıldı. 0,3 değil, 0,5 mi?! Eğer 10 parça yerseniz, büyü gücünüz 5 artar.

Leon'un aklına, 5 büyüsü eksik olduğu için kullanım kısıtlamaları nedeniyle depoda sakladığı A sınıfı bir eşya, Zehirli Örümceğin Keskin Diş Kılıcı geldi. Eğer Zehirli Örümceğin Keskin Diş Kılıcını kuşanabilirse, avlanma hızı şimdikinden üç kat daha hızlı olacaktı.

"Geri kalan her şeyi satın alacağım!

"500 parça için 650 kule sikkesi!"

Leon açık artırmayı bir kez kazanma fikrini değiştirdi ve açık artırmaya tekrar katıldı.

Leon'un C sınıfı Sihirli Kiraz Domates seçeneklerini gördükten sonra değişen tavrını gördükten sonra emin olan avcılar da açık artırmaya aktif olarak katıldı ve açık artırma yoluyla Theo'ya 8.900 kule sikkesi kazandırdı.

Açık artırma bittikten sonra avcılar tekrar ava çıkmak üzereydi,

"Bugün satacak bir ürünüm daha var, miyav! Detoksifiye edici yeşil soğan, miyav..."

Theo kendinden emin olmayan bir sesle çantasından Detoksifiye Edici Yeşil Soğanı çıkardı.