Solo Farming In The Tower Bölüm 540 - Puhuhut. Üstünüze yemek sunmanız çok doğal, miyav!

[Kara Kule'nin 4. katındaki Üzüm Çiftliği'nin gerçek sahibi olarak kabul edildiniz].

...

..

.
Üzüm çiftliğini zaten yönetmekte olduğu için, Sejun derhal arazi tapusunun gerçek sahibi olarak kabul edildi.

Mesajı kontrol ederken,

"Hey! Yalamayı kes!"

Splat.

Sejun aceleyle Kalchi'nin ayakkabısını yalamasını engelledi.

Sonra,

Chuee! Chuee!

[Lütfen yalamama izin verin! Büyük melez Sejun-nim'in ayakkabılarını yalamak istiyorum!]

Kalchi, Sejun'un ellerinde çılgınca çırpındı.

O anda,

Clank.

"Başkan Park, seni özledim, miyav!"

Başkan Park, yüzün yine çirkin görünüyor, miyav!

Theo aniden Boşluk Deposundan çıktı ve kendini Sejun'un yüzüne fırlattı.

Az önce Kalchi'ye çarpan Sejun'un yüz ifadesi hafifçe buruşmuştu ve bu durum Theo'yu rahatsız etmişti.

Squish. Squish.

Theo Sejun'un yüzüne masaj yapmaya başladı,

Chuee! Chuee!

[Theo-nim! Seni özledim! Benim, Kalchi!]

Kalchi Theo'ya seslendi.

"Puhuhut. Biliyorum, miyav! Büyük Melez Başkan Park, harikasın, miyav. Kalchi'yi bulmuşsun bile, miyav!"

Chuee! Chuee!

[Bu doğru! Sejun-nim beni hemen buldu!]

Bu kadar yeter!

Hem Sejun hem de Theo ile yeniden bir araya gelen Kalchi kesinlikle çok mutluydu.

Ne de olsa Kalchi artık her şeyi bilen (?) Sejun ve Kalchi'nin sözlerine kefil olabilecek Theo ile tanışmıştı.

Kalchi'ye sanki tüm sorunları çözülmüş gibi geldi.

Kueng!

[Kalchi, seni görmek güzel!]

Kihihit. Kking! Kking mi?

[Hehe. Hoş geldin, Kalchi! Benimle oynamak ister misin?]

Ardından, Cuengi ve Blackie Ailesinin geri kalanı da Boşluk Deposundan çıktı.

"Sejun-nim, merhaba."

"Ben, Philip, Sejun-nim'in ilk çapası, sizi selamlıyorum."

18. Ssibal ve Philip Sejun'a yaklaşarak onu selamladılar.

"Evet, ikiniz de iyi misiniz?"

Sejun onların iyi olup olmadığını sorarken

"Kara Hareketi."

bir başarı anıtı dikti.

[Leah's Achievement Monument No. 2]

Sejun'un Leah'nın başarı anıtını inşa etmek ve ona takipçiler atamak için kulenin 4. katına gelmesinin nedeni buydu.

"18. Ssibal, bundan sonra Leah-nim'in başarı anıtını sen yöneteceksin."

"Evet! Lütfen bana bırakın!"

"Pekâlâ. Ben gidiyorum o zaman."

Sejun'un gitmesi gereken başka yerler olduğu için çabucak veda etti.

"Herkes içeri girsin."

Arkadaşlarını Boşluk Deposuna geri gönderdi.

Ve sonra,

Swooosh.

Kara Kule'nin 2. katının tapusunu kullandı ve ortadan kayboldu.

Zaten alçalmış olan Sejun, 2. kattaki tarım arazisini de güvence altına almak niyetindeydi.

***

[Kara Kule'nin 2. katına vardınız.]

[Kulenin en üst katı olan 99. kattan 2. kata taşındınız].

104.28.193.250

[97 kat indiniz.]

[|Başlık: Retrogressor| ve |Title: Yedi Kulenin Zirvesine Ulaşan Kişi| sayesinde tüm istatistikler 679 kat arttı].

[|Başlık| nedeniyle: Yedi Kulenin Zirvesine Ulaşan Kişi| sayesinde 3 saniyelik yenilmezlik kazanırsınız].

Sejun 2. kata varır varmaz, önünde mesajlar belirdi.

|Başlık: Yedi Kulenin Zirvesine Ulaşan Kişi| Sejun'un Dokuz Nitelikli Aşılanmış Şarap için malzeme toplama görevi sırasında, Mor Kule ve Kahverengi Kule'nin 99. katlarının yol noktalarını kaydettikten sonra elde edilmişti. Ṝ

Bu sayede Retrogressor etkisi 5 kattan 7 kata, yenilmezlik süresi ise 1 saniyeden 3 saniyeye çıkmıştı.

"Burada bir şey olmamalı, değil mi?"

Kulenin 2. katı artık kendisi için önemli bir tehdit oluşturmadığından, Sejun rahat bir ifadeyle alanı taradı.

Ama çok mu boştu?

Çevre çorak bir araziydi ve hiçbir şey yoktu.

Kulenin 2. ve 3. katları Michael'ın orada deneyim çiftliği kurmasının ardından ıssız topraklara dönüşmüştü. O zamandan beri katlar terk edilmiş ve bakımsız kalmış, avcıların bile durmadan geçip gitmesine neden olmuştu.

İşte o anda,

Clank.

"Başkan Park, sizi özledim, miyav!"

Chuee!

[Sejun-nim, bu sefer sana gerçekten sadakatimi göstereceğim!]

Arkasından gelen Theo ve Kalchi kendilerini Sejun'a doğru fırlattı.

Ve sonra,

Squish. Ez.

Yala. Yala.

Kalchi ayakkabılarını yalarken Theo Sejun'un yüzüne masaj yaptı.

"Hey! Birbirimizi az önce gördük!"

Sejun haykırırken ikisini aceleyle itti.

"Bir dakika önce çok uzun bir süre, miyav! Son görüşmemizden bu yana tam bir dakika geçti bile, miyav!"

Chuee! Chuee!

[Bu doğru! Lütfen ayakkabılarınızı yalamama izin verin!]

Theo ve Kalchi ön patilerini bellerine koyarak kendinden emin bir şekilde bağırdı.

İkisi mükemmel bir uyum içindeydi.

O anda,

[Bir görev ortaya çıktı.]

[Görev: Çiftliği Yeniden İnşa Et]

Çiftlik Restorasyonunda İlerleme (%0)

Ödül: Kara Kule'nin 2. katındaki çiftliğin gerçek sahibi olarak tanınma.

Çiftliği restore etmek için bir görev ortaya çıktı.

"Yeniden inşa etmek mi?"

Sadece ekin mi ekmem gerekiyor?

Sejun bir Sağlam Bıçak Yeşil Soğan Tohumu çıkardı ve toprağa ekti. Hamk'ın gelecekte Çekirgelerle başa çıkmak için bol miktarda yeşil soğana ihtiyacı olacağını düşündü.

[Sihirli güçle aşılanmış toprağa Sağlam Bıçaklı Yeşil Soğan Tohumu ektiniz.]

...

..

.
Yaklaşık 10.000 yeşil soğan tohumu ektikten sonra,

"Restorasyon ne durumda?"

Neredeyse bitmiş olmalı, değil mi?

Sejun restorasyon ilerlemesini kontrol etti.

Çiftlik Restorasyon İlerlemesi (%0,001)

"Ne?! 10,000 yeşil soğan tohumu ektim ve sadece %0.001 mi?!"

100 restorasyona ulaşmak için tüm kata ekin ekmesi gerekmez miydi?!

Sejun'un varsayımı doğruydu.

Michael tüm katı bir deneyim çiftliğine dönüştürdüğünde, katın kendisi de tek ve devasa bir çiftliğe dönüşmüştü.

"İç çekiyorum. Bunu tek başıma yapamam."

Denerse yapamayacağından değil ama çok uzun sürecekti.

Sejun önce kulenin 2. katı için ara noktayı kaydettirmeye ve 4. kattan biraz insan gücü getirmeye karar verdi.

Ara noktadan çiftliğe gitmek zahmetli olsa da,

[Kulenin 4. katına vardınız.]

...

..

.
"Başkan Yardımcısı Theo, git bunu teslim et."

"Puhuhut. Anladım, miyav! ...Geri döndüm, miyav!"

Theo, Miyav adımını kullanarak anında ileri geri gidebildiğinden, bu çok zahmetli değildi.

Böylece Sejun talimatları bir kese yeşil soğan tohumu ile birlikte 4. kata iletti.

"Pekâlâ, kulenin 1. katına gidelim."

Sejun sonunda asıl hedefi olan kulenin 1. katına doğru ilerledi.

***

Tohum Dükkanı Genel Merkezi.

"Süt, yap! Süt, yop! Süt, yep!"

Yayların Tanrısı Fonz, kendisine eşlik eden garip ilahilerle hararetli bir şekilde süt üretiyordu.

Miktar muazzamdı.

Yarattığı süt, Fonz'un hissedebildiği her süt kaynağına gönderiliyordu.

Sejun, süt kaynağının kurumamasını sağlamak için Fonz'u Recia'nın vekil koruyucu tanrısı olarak atamıştı ama,

Trust-in-Park'ın tek talimatı, "Süt kaynağının kurumadığından emin olun!" oldu.

Fonz yanlış anladı ve tüm süt kaynaklarını yönetiyordu.

Onun çabaları sayesinde, gıda sıkıntısı çeken birçok dünya açlıklarını kaynaklardan gelen sütle giderebildi.

"Pekâlâ. Bu şimdilik süt kaynakları için yeterli olmalı. Ekinler için suya mı ihtiyacınız var? Bu benim uzmanlık alanım! Kaynak Yaratma!"

Yeterince süt ürettikten sonra Fonz, Recia'nın görevi üzerinde çalışmaya başladı.

Görev tamamlandığında, ödül olarak kazandığı ilahi gücü daha fazla süt üretmek için kullandı.

Ve,

"İşte, herkes. Bunu alın. Sütü de için."

"Teşekkürler. Güzelce içeceğim."

"Fonz-nim, teşekkür ederim! Sütünü içtikten sonra boyum uzamış gibi hissediyorum!"

Fonz kalan ilahi gücü sütle birlikte diğer savaşçı olmayan tanrılarla paylaştı.

Fonz'un çabaları sayesinde Tohum Dükkânı Merkezindeki yaşam koşulları yavaş yavaş iyileşiyordu.

"Park'a Güven! Park'a Güven! Park'a Güven!"

Birden bir tezahürat koptu.

Bu, Trust-in-Park'ın bir kez daha önemli bir şey başardığı anlamına geliyordu.

"Parka Güven!"

"Parka Güven!"

"Parka Güven!"

Fonz ve diğer savaşçı olmayan tanrılar Tohum Dükkânı Merkezinin merkez meydanında toplanırken tezahürata katıldılar.

"Parka Güven!!!"

Bolluk Tanrısı Leah orada durmuş, ilahiyi tutkuyla haykırıyordu.

Bunun nedeni az önce ortaya çıkan bir mesajdı.

[Kara Kule'nin Kulesi Çiftçi Park Sejun sizin için ikinci bir tapınak inşa etti.]

[İlahi Güç 300 artar.]

[Kara Kule'nin Kulesi Çiftçi Park Sejun, Aziz Ludwig Schruen Argon Walter XVIII'i ikinci tapınağa Başpiskopos düzeyinde bir takipçi olarak atadı.]

[İlahi Güç 10.000 artar.]

[Başpiskopos seviyesindeki takipçi Aziz Ludwig Schruen Argon Walter XVIII, Kara İskeletlere din değiştirmeye başladı.]

[Kara İskelet No. 1283, Bolluk öğretilerinden ilham aldı.]

[Kara İskelet No. 1283 düşük rütbeli bir takipçi oldu.]

[İlahi güç 10 arttı.]

[Siyah İskelet No. 571, Bolluk öğretilerinden ilham alınarak hazırlanmıştır].

...

..

.
Tapınakta görevli olan 18. Ssibal, başkalarının dinini değiştirip onları mürit yapabilirdi.

Bolluk Tanrısı Leah'a inanan dini düzen yeniden inşa ediliyordu.

"Savaş dışı tanrılar! Trust-in-Park ikinci bir tapınak inşa etti ve hatta bir başpiskopos atadı!!!"

"Vay canına! Bir başpiskopos mu?!"

"Boş duracak zaman değil! Herkes birlikte bağırsın! Park'a güvenin!"

Sesinizi yükseltin-!

"Parka Güven!"

"Parka Güven!"

"Parka Güven!"

Savaşçı olmayan tanrılar Leah'nın ifadesi üzerine hep bir ağızdan 'Parka Güven' diye bağırdı,

"SESSİZ-!!!"

Savaş dışı tanrıların ilahilerini bastıran öldürücü bir haykırış duvarın ötesinden geldi. Bu, Theo tarafından aşağılandıktan sonra öfkelenen Savaş Tanrısı Battler'dı.

Savaşmayan tanrılar artık eski ürkek hallerinde olmasalar da yine de irkildiler.

Ürkmek.

Savaş Dükkanı Karargahı'nın bir yöneticisine cevap verecek düzeyde değillerdi.

"güven... inpark..."

"güven... inpark..."

Tezahüratları zar zor duyulabilen fısıltılara dönüştü.

Bir gün, Trust-in-Park bizim için bu aşağılanmanın intikamını alacak!

İntikamlarını sessizce Sejun'a emanet ettiler.

"Pekâlâ. Sonunda sessizlik oldu. Şimdi, nerede kalmıştık?"

Battler, gözleri bir panda gibi kararmış ve şişmiş olan Av Tanrısı Hunt'a döndü ve sordu.

"Bu sefer başarısız olamayacağımızı söyledim çünkü Churu'yu kullanacağız."

"Churu mu? O da ne?"

"Bu. Hiçbir kedi buna karşı koyamaz."

Hunt kendinden emin bir şekilde yapışkan, keskin bir balık kokusu yayan bir yiyecek maddesi ortaya çıkardı.

"İğrenç kokuyor! Hemen kaldır şunu!"

"Evet!"

Battler kaşlarını çatmış ve yumruğunu sıkmışken, Hunt Churu'yu hızla kaldırdı.

"Yani bu Churu şeyinin Theo üzerinde de işe yaradığını mı söylüyorsun?"

"Kesinlikle. Yüzde yüz etkili. Bu sefer ben de bizzat yardım edeceğim."

Av Tanrısı olarak gururu ve hatta hayatı tehlikede olan Hunt, Theo'yu yakalama görevine katılmaya karar verdi.

***

[Kara Kule'nin 1. katına vardınız.]

...

..

.
Clank.

"Başkan Park, sizi özledim, miyav!"

Chuee! Chuee!

Sejun 1. kata vardığı anda Boşluk Deposu açıldı ve Theo ile Kalchi Sejun'un yüzüne ve ayakkabılarına doğru hamle yaptı.

Swoosh.

Theo'nun yüz saldırısından kaçamadı ama

Whoosh.

Chuee?!

Ancak Kalchi'nin ayakkabılarına saldırma girişiminden kaçmayı başardı.

"Hm?"

Bu balık kokusu da ne?

Sejun başını keskin kokunun kaynağına doğru çevirdi.

Kuehehehe.

Yala. Yala.

Cuengi hevesle Churu'yu yiyordu ve

Kihihit. Kking!

[Hehe. Çok lezzetli!]

Höpürdet. Slurp.

Cuengi'nin yanında bir ısırık almış olan Blackie ağzındaki Churu'yu yalıyordu.

"Bu Churu nereden geldi?"

"Puhuhut. Savaşçı-nim verdi onu bana, miyav!"

"Neden sana sürekli yemek veriyor?"

"Puhuhut. Üstüne yemek ikram etmek çok doğal, miyav!"

"Öyle mi?"

Sejun daha önce Battler Theo'ya Kedilerin Sevdiği Izgara Güçlü Dev Ton Balığı'nı verdiğinde bunun nedenini sormuştu.

Battler'ın Theo'nun zihinsel dünyasına damga vurduğunu duydu.

"Puhuhut. Bu doğru, miyav!"

"Ama bu koku çok ağır. Tamam, hadi gidip dişlerini fırçalayalım."

Temizliği Koruma becerisi dışarıyı temizleyebilse de ağız kumunun iç kısımlarına ulaşamıyordu, bu yüzden elle fırçalamaları gerekiyordu.

Kueng!

[Anladım!]

Sejun'un sözleri üzerine Cuengi atıştırmalık kesesinden diş fırçasını çıkardı ve

Kking! Kking!

[Hayır! Diş macununun tadı kötü!]

Blackie kaçmaya çalıştı.

Ama,

"Kavrulmuş tatlı patates aromalı diş macunu mu bu?"

Kking?! Kihihit! Kking!

[Gerçekten mi?! Hehe! O zaman ben yaparım!]

Sejun'un sözlerini duyan Blackie hemen geri koştu.

"Tamam. Geniş aç."

Kking!

Kavrulmuş tatlı patates aroması! Kavrulmuş tatlı patates aroması!

Beklentiyle dolan Blackie mutlulukla ağzını sonuna kadar açtı.

Ve sonra,

Fırçalayın. Fırçalayın.

Sejun diş fırçasını yerleştirdi ve fırçalamaya başladı,

...!

Blackie'nin ağzına yayılan tatlılık inanılmazdı. Mükemmel bir kavrulmuş tatlı patates tadıydı.

Gerçek kavrulmuş tatlı patatesin tadını mükemmel bir şekilde taklit etmek, sen bir dahi misin, uşak?

Blackie uşağının dehası karşısında bir kez daha hayrete düştü,

...?

Birden tadı değişti. Hayır, orijinal diş macunu tadına geri döndü.

Sejun, diş fırçasının üzerine küçük bir parça kurutulmuş kavrulmuş tatlı patates koyarak Blackie'yi kandırmış, ancak yarı yolda gerçek diş macunuyla değiştirmişti.

Kking!

[Nooo!]

Kandırıldığını geç de olsa fark eden Blackie, Sejun'un elinden kurtuldu. Daha doğrusu Sejun onu bıraktı.

"Hahaha. Çoktan bitti. Ağzını suyla çalkala."

Fırçalama işlemi çoktan tamamlanmıştı.

Blackie bugün bir kez daha kolayca kandırılmıştı.

Büyük Blackie nasıl kandırılmış olabilir?!

Blackie hayal kırıklığı içinde öfkelendi,

Kyuui?! Kyuui!

[Senin sorunun ne?! Yolumdan çekil!]

Bagaj taşıyan altın bir hamster, Blackie yolunu hiç kesmediği halde sinirlenerek Blackie'ye bağırdı.

Bu, zaten ağlamak isteyen birine tokat atmak gibiydi.

Kking! Kking!

[Ben büyük Blackie'yim! Bana bulaşma!]

Bonk.

Blackie hamstera kafa attı.