Solo Farming In The Tower Bölüm 544 - Hehe. Bu Popülerlik.

Yıkımın Etekleri.

"Ne yapıyor bu?"

Jǫrmungandr, 'a doğru giderken durdu ve merakla hareketsiz duran Kraken'e baktı.

Kraken'in boşlukların arasında sıkışıp kaldığını, ne ileri ne de geri hareket edemediğini fark etmedi.

O anda.

Aniden Kraken'in vücudu gevşedi ve...

Srrrk.

Boyutlar arasındaki boşluğa çekildi ve boşluk kapandı.

Ve sonra,

"Ne?!"

Bu enerji... Fenrir?!

Boşluk kapanmadan hemen önce, Jǫrmungandr tanıdık bir enerji hissetti.

Özellikle, bir ruh tarafından yayılan ruhani basınçtı bu.

Boşluğun ötesinden, tanrı avcısı soylu kurt ve Yıkım Havarisi'nin 1. Koltuğu olan Fenrir'in ruhani basıncı hissedilebiliyordu.

'ı terk etti.

Jǫrmungandr kararlı bir şekilde 'tan vazgeçti.

Jǫrmungandr'ın ruhuna işleyen Fenrir korkusu ona bunu yaptırdı.

Jǫrmungandr için Fenrir, aynı taraftayken güven verici bir müttefik, ancak düşman olarak karşılaştığında korkunç bir düşmandı.

***

['ı istila eden Yıkımı yendiniz.]

[Görevi tamamladınız.]

[Görevi tamamlamanın ödülü olarak 'a barış geri döndü.]

"Elbette, düşman olmadığında barış geri gelir."

Başka ödül yok mu?

Sejun görev tamamlama mesajını kontrol ederken mırıldandı,

Kihihit. Kking!

[Hehe! Butler! Bunun adını söyle!]

Şeytan çıkarma ayinini başarıyla gerçekleştiren Blackie, ağzında başparmağından büyük olmayan minik bir ahtapot tutarken koşarak geldi.

Pprruluk.

Bacakları da dahil olmak üzere ahtapot sadece bir başparmak uzunluğundaydı ve garip sesler çıkarıyordu.

Bu elbette Kraken'di, deniz yutan canavar ve Yıkım Havarisi'nin 6. koltuğuydu.

"Bir isim mi? Bir bakalım..."

Sejun Kraken'i dikkatle inceledi. Ne de olsa, ona isim vermeden önce özelliklerini anlaması gerekiyordu.

Meşhur Sejun İsimlendirme Dükkânı artık açık!

Güm. Güm.

Blackie ailesinin kalbi beklentiyle çarpmaya başladı.

Tabii ki en çok çarpan kalp,

Mookeun! Mookeun!

Uzun zamandır bu anı büyük bir beklentiyle bekleyen Mubalchil'e aitti.

Ahtapot, sekiz bacaklı, kafadanbacaklı, yumuşakça, vantuz...

Sejun herkesin beklenti dolu bakışları altında Kraken'in özelliklerini değerlendirirken,

Ppuuuu!

Kraken aniden Sejun'un yüzüne doğru mürekkep fışkırttı.

Splaash.

Bir anda mürekkeple kaplanan Sejun haykırdı.

"Argh! Göremiyorum!"

Mürekkebi çıkarmak için öfkeyle yüzünü sildi ama mürekkep kolay kolay çıkmıyordu.

"Miyav?! Başkan Park, yüzünüze ne yaptınız, miyav?! Böyle kapatarak çirkin yüzünü gizleyemezsin, miyav!"

Yaptığı kalp şeklindeki kürk toplarını Iona'ya vermekte olan Theo, Sejun'u geç de olsa fark etti ve samimi bir tavsiyede bulundu.

"Benim yüzüm çirkin değil! Ve kapatmıyorum da! Sadece önce üzerime biraz su dök!"

"Anladım, miyav!"

Sıçra!

Theo temizlenmesine yardımcı olmak için Sejun'un yüzüne su dökerken,

Kking?! Kking?!

[Hey! Az önce uşağa ne yaptın?! Daha fazla ceza mı istiyorsun?!]

Blackie vahşice hırladı ve ağzında tuttuğu Kraken'i fırlattı.

Ppuuu! Ppuu...

(Harika Blackie-nim, özür dilerim! O kadar gergindim ki yanlışlıkla yaptığımı fark etmedim...)

Kraken'in, huzursuz bağırsak sendromuna benzer şekilde, endişeli olduğunda kontrolsüzce mürekkep püskürttüğü bir durumu vardı.

Sejun yüzünü silerken.

"Mukbupal."

Birden aklına gelen bir ismi söyledi.

Mürekkep (Muk), fışkırma sesi (Bu), sekiz bacak (Pal). Mukbupal.

Mumu!

Mubalchil, Sejun'un bulduğu isim için yüksek sesle alkışladı.

Kendi isminden daha kötü değildi ama alay edebileceği bir isim de değildi.

Hoş geldin, Mukbupal!

Mubalchil'in artık kötü durumunu paylaşacak bir yoldaşı vardı.

Kraken'e yeni ismi Mukbupal verildiğinde,

[Yetenek: İsimlendirici etkisi etkinleştirildi.]

[Mukbupal adına özel bir etki aşılandı.]

[Tüm istatistikler 888 artar.]

[ bahşedildi.]

Namer etkisinin etkinleştirilmesiyle, "Mukbupal" adı Kraken'e ek istatistikler ve yeni bir güç kazandırdı.

Ne kadar şanslısın.

Sejun mesajlara kıskançlıkla baktı. Sadece bir isim ona bir istatistik artışı ve hatta yeni bir güç verdi.

Ve sonra,

"Mukbupal, ne kadar şanslı olduğunu bilmelisin."

Ben olmasaydım, böyle harika bir ismi (?) nereden bulacaktın?

Sejun, Mukbupal'a hitap ederken göğsünü kabarttı.

Ppuuu...

Mukbupal için bu hiç de şans gibi gelmiyordu.

Eğer bu isim biraz daha geç ortaya çıksaydı, Sejun Kraken'e kendisine mürekkep püskürttüğü için kin besleyerek ona korkunç bir isim vermek için çok uğraşabilirdi.

Sejun isimlendirmeyi bitirdiğinde,

Chuee! Chuee!

[Affedersiniz! Geliyorum!]

Kalchi uzaktan hamsterları iterek Sejun'un grubuna yaklaştı.

Ancak,

Kyuui! Kyuui! Kyuui!

[Kyuui] Ne cüretle Büyük Ham-Tanrı'ya yaklaşmaya çalışırsın?! Küstah aptal! Yakalayın onu!]

104.28.193.250

Kyuui!

[Emredersiniz, efendim!]

Gösterişli kıyafetler giymiş, altın kürklü tombul bir hamster, ön sıradaki hamsterlerin başındaki tapınak şövalyelerine Kalchi'yi bastırmalarını emretti.

Bu kişi, Kara Kule'nin ortaya çıkışından önce Kalchi'yi ateşle ölüme mahkûm eden Ham-Tanrı Kültü'nün Baş Rahibi Burelle'di.

Bu bağlamda, Ham-Tanrı Kültü, Hamster Tanrısına tapan bir dindir ve içinde yaşayan tüm hamsterlar buna inanır.

Chuee! Chuee!

[Bırak beni! Sejun-nim'e gidiyorum!]

Kyuui! Kyuui! Kyuui!

[Sessizlik! Kafir! Ham-Tanrı'ya saygılarımı sunduktan sonra seninle ilgileneceğim!]

Burelle Kalchi'yi tehdit etti ve sonra Iona'ya yaklaştı.

Ve sonra,

Kyuui! Kyuui!

[Büyük Ham-Tanrı ile tanışmak bir onurdur! Ben, Burelle, Ham-Tanrı Kültünün Baş Rahibi, Ham-Tanrı'ya selamlarımı sunuyorum!]

Burelle, Theo'nun kuyruğundan sarkan ve kalp şeklindeki kürk toplarından birine sıkıca sarılan Iona'nın önünde secdeye kapandı.

"Kyoot?! Ham-Tanrı mı?!"

Iona şaşkınlık içinde başını eğdi,

Kyuui--- Kyuui?

[Ah... Büyük Ham-Tanrı'nın adını bilmediğimize göre... Naçizane onurlu adınızı sorabilir miyim, Büyük Ham-Tanrı?]

Burelle temkinli bir şekilde sordu.

"Kyoot Kyoot Kyoot. Ben Iona."

İleride 'ın koruyucu tanrısı olacağını bilen Iona, tereddüt etmeden adını söyledi.

Kyuui! Kyuui! Kyuui!

[Oh! Tekrar selamlarımı sunuyorum! Büyük Ham-Tanrı Iona-nim! Ben Burelle, Ham-Tanrı Kültünün Baş Rahibi!]

Iona'nın adını duyan Burelle tekrar secdeye kapandı.

İki kez eğilip kalkmaktan başka bir şey yapmamasına rağmen, vücudundan ter damladı ve kalın kürkünü ıslatarak yeri ıslattı.

"Kyoot Kyoot Kyoot. Tanıştığımıza memnun oldum, Burelle-nim."

Kyuui! Kyuui---

[Büyük Ham-Tanrı Iona-nim ile tanışma onuru beni öylesine yoğun duygularla dolduruyor ki kendimi tutamıyorum! Bu görkemli an, Ham-Tanrı'ya sunduğum onlarca yıllık içten duaların ödülüdür...]

Iona ona ismiyle hitap ettikten sonra Burelle, Ham-Tanrı'ya hizmet etmek için yaptığı her şeyi en ince ayrıntısına kadar hevesle anlattı.

Ancak,

Bu çok uzun.

Verdiği yanıt aşırı uzun ve yorucuydu.

Kara Park-Ai Büyücü Kulesi'nin Kule Ustası ve Büyücüler Birliği'nin başı olan Iona, bu tür kişilerle uğraşmaya alışık olmasa da,

"Haaahm."

"Ben

Kueng---

Merak ve şaşkınlıkla onları dinleyen Sejun, Theo ve Cuengi gerinerek ve yüksek sesle esneyerek sıkıldıklarını fiziksel olarak ifade ettiler.

Ve sonra,

Kyoot?! Theo-nim sıkıldı! Bunu şimdi bitirmeliyim!

Theo'nun ilgisizliğini fark eden Iona, Burelle'i kovmaya çalıştı.

Kyuui?! Kyuui! Kyuui---

[Büyük Ham-Tanrı Iona-nim ve ben, Baş Rahip konuşurken esnemeye nasıl cüret edersiniz?! Onun hizmetkârları olarak bile, davranışlarınız tamamen saygısızca! Büyük Iona-nim, lütfen Büyük Ham-Tanrı'nın saygınlığını korumak için onları yakın...]

Ortamdan tamamen habersiz olan Burelle, Sejun, Theo ve Cuengi'yi azarladı, parmağıyla onları işaret etti ve dilini onaylamaz bir şekilde gıdakladı.

Ve sonra,

"Kyoo-Kyoo-Kyoo-O, ateşin gücü. Düşmanı yak. Tutuştur."

Ne cüretle Sejun-nim, Theo-nim ve Cuengi'yi parmakla gösterirsin?!

Öfkelenen Iona, Burelle'i ateşle yaktı.

Kyuui!!!

Burelle vücudundaki alevleri söndürmek için yere yuvarlandı. Hızlı hareket etmesi ve kürkünün nemli olması sayesinde ateş önemli ölçüde yayılmadı.

Ancak, Burelle'in bir zamanlar gurur duyduğu altın rengi kürkü simsiyah yanmış ve siyah bir hamster gibi görünmesine neden olmuştu.

"Kyoo-Kyoo-Kyoo-ellerini kaldır ve orada dur."

Kyuui---

[Evet---]

Iona'nın öldürme niyetiyle dolu sözlerine karşılık veremeyen Burelle, itaatkâr bir şekilde cezasını kabul etti.

O anda,

"Ha?!"

Bu Kalchi değil mi?

Sejun, tapınak şövalyeleri tarafından tutulan Kalchi'yi fark etti.

"Kalchi!"

Sejun Kalchi'ye seslendiğinde,

Kyuui?!

Tapınak şövalyeleri telaşlanmıştı.

Daha birkaç dakika önce, Baş Rahipleri o insanı işaret etmiş ve ilahi intikamla cezalandırılmıştı.

Chuee!

[Sejun-nim!]

Fırsatı değerlendiren Kalchi, Sejun'a doğru atıldı.

Yala. Yala.

Bu sefer, yaladığımdan emin olacağım!

Kalchi Sejun'un ayakkabısına saldırdı ama,

Yakala.

Chuee?

Kalchi bir kez daha başarısız olarak Sejun'un eline yakalandı.

"Hmm... Kalchi, tebrikler, artık yeni Baş Rahip sensin."

Sejun böyle bir Kalchi'ye bakarken konuştu. Eğer Kalchi tapınağı yönetirse, tapınağın çok temiz olacağını hissediyordu.

Chuee?!

[Ben mi? Başrahip mi?!]

Kalchi, Sejun'un açıklamasıyla telaşlandı.

"Evet. Şu andan itibaren, Iona'nın yerine gelen koruyucu tanrıya yardımcı olacaksın. Sana gelince Bochi, tapınak şövalyelerinin komutanlığına terfi ettin."

Sejun da Bochi'ye bir pozisyon verdi.

Ve,

"Artık sadece inanan birisin."

Kyuui?

Sejun'u parmakla göstermeye cüret eden Burelle, Baş Rahiplikten sadece bir inanan konumuna indirildi.

Böylece sakinleri arasında Kraken istilasının Ham-Tanrı Iona tarafından püskürtüldüğü ve barışın yeniden tesis edildiği haberi yayıldı.

3 gün sonra.

Sejun hala 'ta kalıyor, her sabah, öğlen ve akşam hamsterları besliyor, bu da onun istatistiklerini ve zihinsel gücünü artırıyordu. Boş zamanlarında Bochi'den kılıç kullanmayı öğreniyordu.

"Hup!"

Sejun bağırdı ve kılıcını savurdu,

Kkyak!

[Kılıç yolun 0.1 derece saptı!]

Bochi, Sejun'un kılıcına hafifçe vurdu.

"Ha? Oh?!"

Thud!

Sejun dengesini kaybetti ve yarattığı kılıç yolunu takip ederek yere düştü.

Kkyak. Kkyak.

[Ah canım. Daha dikkatli olmalıydın, özellikle de yanında özel biri varken].

Bochi, Sejun'a sahte bir sempatiyle bakarken bir yandan da muzip bir gülümseme takındı.

"Sen! Bo Usta! Bunu bilerek yaptın, değil mi?!"

Sejun hızla ayağa kalktı ve Bochi'nin karşısına dikildi.

Bochi, Sejun'un bekâr olmadığını öğrendiğinden beri her antrenman seansında onunla dalga geçiyordu.

Gerçi bu Sejun'u kızdırıyordu,

[Gelişmiş Kılıç Ustalığı Lv. 9 yeterliliğiniz sınırına ulaştı ve seviye atlıyor.]

[Güç 13 arttı.]

[Dayanıklılık 8 arttı.]

[Çeviklik 5 arttı.]

Kızgın kalamazdı çünkü bu onun eğitimini geliştirmesine yardımcı oluyordu.

"Haah."

Hamsterlar arasında çöpçatanlık yapmaya başlayayım mı?

Sejun kendini beğenmiş bir ifade takınan Bochi'ye bakarken düşündü,

Chuee! Chuee!

Yakınlarda Sejun'a yardım etmekte olan Kalchi, Sejun'un kılıç ustalığını taklit etmeye başladı, küçük bir sopa salladı ve Sejun'un önceki hareketlerini taklit etmeye çalıştı.

Chuee--- Chuee!

[Sejun-nim burada böyle hareket ediyorsa, ben de Bochi-nim gibi hareket etmeliyim... Oh! Bu şekilde, Sejun-nim'in ayakkabılarını yalayabileceğim!]

Artık bir Baş Rahip olan Kalchi, kılıç talimi yaparken bile sadece Sejun'un ayakkabılarını yalamayı düşünebiliyordu.

Ancak,

Kkyak?!

[Şimdiden bunu kopyalıyor mu?!]

Bochi, Kalchi'nin sopayı savuruşunu izlerken şok oldu.

Kalchi sadece Bochi'nin kılıç yolunu takip etmekle kalmıyor, aynı zamanda kılıcın niyetini kavrıyor ve ona göre kullanıyordu.

Kalchi'nin kılıç ustalığında bir dahi olduğu ortaya çıktı.

Kkyak?

[Başrahip Kalchi, sevgiliniz var mı?]

Chuee? Chuee.

[Önemli biri mi? Hayır, yok.]

Kkyak!

[Bugünden itibaren kılıç kullanmayı benden öğreneceksin!]

Chuee!

[Evet!]

Bekarlar Birliği'ne hoş geldin, asker!

Kalchi bilmeden Bekârlar Birliği'ne katılmıştı.

Ve sonra,

Chuee!

[Oh! Demek sihirli kılıç ustalığı bu!]

Acemi Kılıç Ustalığı Lv. 1'de başlayan Kalchi, Bochi ile yaptığı bir saatlik eğitimin ardından büyülü kılıç ustalığını geliştirdi.

Beş gün sonra.

[Artık kılıcınıza büyü aşılayabilirsiniz.]

[Aleminiz ilerledikçe, İleri Kılıç Ustalığı (Usta) Sihirli Kılıç Ustalığı Lv. 1'e dönüştü].

[Tüm istatistiklerin potansiyeli 3000 arttı.]

[Tüm istatistikler 100 arttı.]

Sejun da büyülü kılıç ustalığını uyandırmayı başardı ama,

[Konaklama ücreti fonunuz tükendi.]

[Kara Kule'nin 99. katına dönüyoruz.]

"Huh?!"

Henüz öğrenmeyi bitirmedim!

Fonları tükenen Sejun ve yoldaşları Kara Kule'ye dönmek zorunda kaldı.

Ve sonra,

-Sejun! Neden sadece şimdi döndün?!

-Damat!

"Damat Park"

"Kayınbirader!"

Kaiser, Anton, Elizabeth ve Ace ona yoğun bir karşılama yaptı.

"Hehehe."

Hehehe. Bu popülerlik.

Sejun, popülerliği nedeniyle kendisini karşıladıklarını düşünerek memnuniyetle gülümsedi.

Ama sonra,

[Kule Yöneticisi, siz yokken özenle yemek pişirmeye çalıştığını söylüyor].

[Kule Yöneticisi sizi acilen mutfağa gitmeye ve yemeklerinin tadına bakmaya çağırıyor].

Aileen'in sözlerini duyan Sejun'un ifadesi, karşılamalarının ardındaki gerçek nedeni anladığında sertleşti.