Solo Farming In The Tower Bölüm 554 - Görsel-İşitsel Sınıf mı? Bu en iyisi!

Sejun'un zihinsel dünyasının içinde.

"Pekâlâ. Bana doğru gel."

Amur Lange'in ifadesiz düşünce projeksiyonu Sejun'a doğru parmağını kıvırdı.

Srrrng.

Amur silahsız olmasına rağmen, Sejun gardını en ufak bir şekilde düşürmedi ve kılıcını çekti.

Sihirli kılıç ustalığı.

İçine sihirli güç kattı.

Woong.

Kılıç uğuldadı ve bıçak boyunca şeffaf bir enerji oluştu.

"İşte geliyorum!"

Sejun, Amur'a saldırdı ve kılıcı tüm gücüyle savurdu.

Whooong.

Sejun'un kılıcının yolu boyunca güçlü bir rüzgar esti.

Temiz bir vuruş.

Usta Bo tarafından dövüldükten sonra öğrendiği kılıç ustalığı buydu...

Thwack!

"Urgh!"

Ama geri gelen Amur'un sert yumruğuydu.

"Ugh."

Bu gerçekten acıttı.

Sejun'un yüzü acıyla buruştu ve başını kaldırıp baktı.

"Yine."

Amur parmağını aynı başlangıç pozisyonunda hareket ettirdi.

Amur'u böyle görmek Sejun'u öfkelendirdi.

Bu yüzden pervasızca saldırdı.

"Hyah!"

Thwack!

"Eeyop!"

Thwack!

"Öl-!"

Thwack thwack thwack!

Sadece Sejun'un dayak yemesi sona erdi.

Ve sonra,

"Yine."

Amur'un ifadesiz düşüncesi Sejun'u kışkırtmak için parmağını tekrar hareket ettirdi.

Ancak,

Bir insan nasıl bu kadar kötü olabilir?

Amur, Sejun'un beceri seviyesi karşısında içten içe şok oldu.

Sejun bir çiftçi olduğu için, Amur arkasında son derece zayıf bir düşünce bırakmıştı...

Ancak Sejun'un yetenekleri o kadar yetersizdi ki Amur kaybetmiş gibi bile yapamazdı.

Bu gidişle, hiçbir çözüm yoktu...

Amur'un düşüncesi ise Sejun'un beceriksizliği karşısında ezilmiş hissetmekti,

"Benden bu kadar."

Daha da şaşırtıcı bir şey oldu.

"Ne?!"

"Sınava girmeyeceğim."

"Ödülü kabul etmeyeceğini mi söylüyorsun?!"

"Evet. Sadece gidiyorum."

Çok fazla dayak yiyen Sejun şimdi somurtuyordu.

Bu adamın nesi var böyle?

Amur'un ana gövdesinden aldığı emir, Sejun'un niteliklerini test etmek ve ona ödül vermekti.

Ama şimdi teste girmeyi reddetti?

Ne olursa olsun, ona ödülü vermek zorundaydı.

"Ahem. Bu sefer sana karşı yumuşak olacağım, o yüzden bana doğru gel."

"Hayır, teşekkürler."

"Sana gerçekten iyi davranacağım."

"Eğer bunu yapabilseydin, daha önce yapardın."

"Bu... Özür dilerim. Bunun yerine, test yöntemini değiştireceğim."

Çaresizce Sejun'a ödülü kabul ettirmeye çalışan Amur Lange onu kandırdı.

"Testi mi değiştiriyorsun?"

"Bu doğru. Eğer Yaratılış Havarileri'nin Yıkım Havarileri'ne karşı Kutsal Savaşı'nı sonuna kadar izlersen, seni testi geçmiş sayacağım."

Sınavı bir tarih dersiyle değiştirmeye karar verdi.

Sadece izleyerek geçebileceğiniz bir test.

"Yapacağım!"

Görsel-işitsel ders mi? Bu en iyisi!

Sejun mutlulukla kabul etti ve Yaratılış Havarileri ile Yıkım Havarileri arasındaki savaş Sejun'un önünde gelişmeye başladı.

Normalin neredeyse 10.000 katı bir hızda. Bu hız sadece zihinsel dünya içinde olduğu için mümkündü.

İlk savaş, 1, 2 ve 3. Koltuklar hariç 9 Yıkım Havarisi ile 50 Yaratılış Havarisi arasındaydı.

Kwagwang!

Bum!

"Oh."

Neredeyse bir film izliyormuşçasına gösterişli savaş Sejun'u tamamen içine çekti.

Savaş devam ettikçe, Yaratılış Havarilerinin sayısı giderek azaldı ve savaştıkları Yıkım Havarileri de azaldı.

Yaklaşık 5 saattir savaştayız,

Boş bakışlar.

Sejun sıkılmaya başlamıştı. Savaş ne kadar gösterişli olursa olsun, 5 saat sonra sıkıcıydı.

10 saat sonra,

Krrr...

Sejun zihinsel dünyasında bile uykuya dalabildiğini fark etti.

Bir noktada, Yaratılış Havarilerine karşı savaşan Blackie'nin korkunç figürü ortaya çıktı. Ancak Sejun'un uykuya dalması sayesinde Blackie'nin kimliği gizli kaldı.

"Öhöm. Bunu hızlandırmalıyım."

Sejun uyurken Amur hızı 300.000 katına çıkardı.

Amur, Sejun'un 3.000 yıl süren bu savaşın tamamını izlemesi halinde muhtemelen yarıda bırakacağını düşündü.

Onlarca saat geçtikten sonra,

"Her şey bitti. Uyan artık."

Amur, savaşı izlerken uyuklamakta olan Sejun'u uyandırdı.

"Umm. Bitti mi?!"

"Evet. Testi geçtin, yani ödül artık senin."

Amur Lange'nin düşüncesi rahatlamış bir sesle görevini tamamlayıp ortadan kaybolurken, Sejun gerçekliğe döndü.

***

Sejun'un bilincini kaybetmesinin üçüncü günü.

"Miyav! Büyük Melez Başkan Park'ın yüzü tamamen çirkin, miyav!"

Squish. Squish.

Theo pençelerini Sejun'un yüzüne bastırarak özenle yoğurdu.

Theo yoğun bir şekilde Sejun'un yüzüne masaj yaparken,

"Kyoot kyoot kyoot."

Iona, Theo'nun kuyruğuna kıvrılmış, rahatça uyuyordu.

[Hehe.]

Flamie enerjik bir şekilde etrafta dolanıyor, yapraklarıyla Sejun'un ellerine, bacaklarına ve başına görünmez bir şeyler çiziyordu.

Kuhehehe. Kueng! Kueng!

[Hehe. Babamın enerjiye ihtiyacı var, bu yüzden yemek zorunda! Biri babam için, biri benim için!]

Cuengi ağzına yiyecek koyarak Sejun'un aç kalmayacağından emin oldu.

Kihihit. Kking?! Kking!

[Hehe. Hey, uşak! Hala bitirmedin mi?! Hadi oynayalım artık!]

Blackie mızmızlanarak Sejun'un giysilerini çekiştirdi.

Paespaes o anda uyuyordu ama gece boyunca, herkes uyurken, Sejun'u tek başına izledi ve onun için cesaretlendirici şarkılar söyledi.

O anda,

"Umm..."

Sejun uyandı.

"Puhuhut. Büyük Melez Başkan Park uyandı mı, miyav?!"

[Hehe. Sejun-nim, uyandın mı?]

Kueng?!

[Baba, iyi misin?!]

Kihihit. Kking!

[Hehe. Butler! Hadi oynayalım!]

"Kyoot kyoot kyoot. Sejun-nim, iyi misin?"

Yoldaşların her biri kendi yöntemleriyle Sejun'un durumunu sordu.

[Amur Lange tarafından bırakılan testi geçtiniz.]

[Tüm istatistikler 100 artar.]

[Zihinsel Güç 100 artar.]

Yani böyle testleri geçmek için ödül bile veriyorlar.

"Hehehe. Ben iyiyim."

Sejun mesajları kontrol ettikten sonra gülümsedi ve arkadaşlarını rahatlattı.

"Ama ne zamandır uyuyordum?"

Squish. Squish.

Sejun yüzünü yoğuran Theo'ya bakarken sordu. Vücudu o kadar yenilenmiş hissediyordu ki, sanki sadece kısa bir süre uyumuş gibi gelmiyordu.

"Üç gün uyudun, miyav!"

"Üç gün mü?!"

"Doğru, miyav!"

Bu gerçekten uzun bir süre.

"O zaman gidip ödülü alalım."

Sejun kalktı ve malikaneye girdi.

Ve sonra,

"Bir tablo mu?"

Konağın lobisinin ortasında bir tablo vardı.

"Ha?! Bu biz değil miyiz?"

Sejun ve arkadaşlarının resmiydi.

Theo kocaman bir gülümsemeyle Sejun'un dizine asılmıştı ve Iona da Theo'nun kuyruğuna kıvrılmış, yine gülümsüyordu.

Cuengi sırıtarak Sejun'un yanına yapışmış, Blackie ailesi ise bir askı torbasının içinde oturmuş, memnun yüzlerle kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates yiyordu.

Flamie, Sejun'un hasır şapkasının üzerine uzanmış, güneş ışığının tadını çıkarıyordu.

Paespaes burada değil mi?

Sejun daha yakından bakınca Paespaes'in kalçasında kamufle olduğunu fark etti.

Arkadaşlarının sevimli görünümünü mükemmel bir şekilde yansıtan mükemmel bir tabloydu.

Bir şey hariç.

"Ama neden bir tek benim yüzüm düzgün çizilmemiş?"

Sejun resimdeki, grubun geri kalanından farklı olarak gözleri, burnu ve ağzı olmayan yüzüne bakarken kaşlarını çattı.

Tuval, testi geçenlerin resmini otomatik olarak çizen Amur Lange'nin geride bıraktığı bir ödüldü.

Ancak Sejun testi tam olarak geçemediği için yüzü çizilmemişti.

Sınava girmeyeceğimi söylediğim için mi?

"Vay canına. Bu çok adice."

Sejun yüzünün çizilmemesinden duyduğu hayal kırıklığını dile getirdiğinde,

[Sejun-nim, Amur Lange'yi senin için sonra azarlayacağım!]

Kihihit. Kking!

[Hehe. Butler! Amur'la daha sonra karşılaştığımda, onu cezalandıracağım!]

Flamie ve Blackie Sejun'u teselli etti.

"Pekâlâ. Teşekkürler çocuklar."

Ben sadece düşünceyi alacağım.

Sejun, süper güneş balığı olan Flamie ve Blackie'nin sadece onu neşelendirmeye çalıştığını düşündü.

Ancak,

Sejun-nim'imizi doğru düzgün çizmemeye nasıl cüret eder?! Amur, seni görene kadar bekle!!!

Uşağımın yüzünü çizmemeye nasıl cüret edersin?! Çirkin olsa bile çizmeliydin!

Flamie ve Blackie çok ama çok kızgındı.

Çünkü Amur, Sejun ve diğerlerinin birlikte olduğu anlamlı bir aile portresini mahvetmişti.

Bu yüzden Amur, Sejun ailesinin en güçlü iki üyesi olan Flamie ve Blackie'nin öfkesini kazanmıştı.

Amur-nim, karşılaştığımızda seni cezalandıracağım, miyav!

Amur-nim, seni sonra cezalandıracağım!

Elbette Theo ve Cuengi de kin besliyordu.

Ve,

"Bu da ne?"

Neden birdenbire soğuk hissettirdi?

Amur aniden omurgasından aşağı ürperdiğini hissetti, tüyleri diken diken oldu.

Ürperdim.

Flamie ve Blackie tarafından teselli edilen Sejun resmi eline aldı,

[Amur Lange tarafından bırakılan ödülü aldınız.]

[Bir Geçit Parşömeni elde ettiniz.]

Bir mesaj belirdi.

Amur Lange, Yıkım Diyarı'ndaki savaşlarda kendisine yardımcı olabileceğini düşünerek ödülü Sejun için bırakmıştı. Bu, Yaratıcı Tanrı'nın Tapınağı'na açılan bir geçit parşömeniydi.

"Bir Geçit Parşömeni mi?"

"Kyoot kyoot kyoot. Bir portal parşömeni belirli bir yere bağlı bir portal yaratır!"

Sejun'un sorusu üzerine Iona açıkladı.

"Gerçekten mi?"

Sejun tabloyu ters çevirdiğinde, arkası yoğun bir şekilde çizilmiş sihirli dairelerle doluydu.

Ön yüz resim, arka yüz ise sihirli daireler içeren bir parşömendi.

Sejun portal kaydırma seçeneklerini kontrol etti.

[Portal Parşömeni]

→ Yaratılış Havarisi Amur Lange tarafından portal büyüsü ile oyulmuş bir parşömen.

→ Parşömenin arkası portala girmesine izin verilenlerin resimleriyle boyanmıştır.

→ Portal açıldıktan sonra 24 saat boyunca aktif kalır.

→ Bağlantılı Portal Koordinatları: Yaratıcı Tanrı Tapınağı.

→ Kullanım Kısıtlaması: Kara Kule'nin Kulesi Çiftçi Park Sejun'un 50.000 veya daha fazla büyü gücüne sahip olması.

→ Yaratıcı: Amur Lange, Yaratılış Havarisi.

→ Grad

"Yaratıcı Tanrı'nın Tapınağı'na bağlı bir geçit..."

Derecesi gerçekten yüksek mi?

Parşömenin kendisi o kadar da özel değildi ama Yaratıcı Tanrı'nın Tapınağı kimsenin izinsiz giremeyeceği bir yer olduğu için derecesi 5 yıldıza yükseltilmişti.

Oraya gidersem, kaçtığını söyledikleri Yaratıcı Tanrı ile karşılaşabilir miyim?

"Ama hmm...."

Sadece 12,000 civarında büyü gücüm var.

Ve bu bile diğer Kule Çiftçilerinden çeşitli güçler, yetenekler, unvanlar ve istatistikler ödünç alarak elde edildi.

"Bu dünyada 50.000 büyü gücüne sahip Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun diye biri yok."

Sejun portal parşömenini dikkatlice kaldırırken homurdandı.

Parşömeni kullanamasa bile, yoldaşlarını tasvir eden tablonun kendisi yeterince değerliydi.

"Hadi gidelim."

"Puhuhut. Tamam, miyav!"

[Hehe. Evet!]

Kueng!

Kking!

"Kyoot kyoot kyoot. Evet."

Sejun, Amur Lange'nin ödülünü aldıktan sonra arkadaşlarıyla birlikte konaktan ayrıldı.

Sejun ve arkadaşları ayrılırken,

Shhhk.

Köşk ortadan kayboldu ve yerine yavaşça kar yığılmaya başladı.

Ve sonra,

"Vay canına, kar yağıyor!"

Sejun durdu ve arkadaşlarıyla birlikte yağan karı izledi.

Grrrgle.

"Ah, acıktım."

Sejun hazırlayabileceği en hızlı yemek olan rameni haşladı. Üç gün boyunca aç kaldıktan sonra açlığı dayanılmaz bir hal almıştı.

Bilinci yerinde değilken Cuengi ona bir parça yemek vermiş olsa da, düzgün çiğneyemediği için fazla bir şey yememişti.

Bir süre sonra,

"Ahh. Bu harika!"

Sejun ramen suyundan bir yudum aldı ve memnuniyet dolu bir iç geçirdi.

Höpürdetti.

Ciddiyetle yemeye başladı.

Yoğun kar yağışı altında beyaz pufları solurken yenen ramenin tadı gerçekten de en iyisiydi.

Kuhehehe. Kueng!

[Hehe. Baba, biraz kahve iç!]

Üstüne üstlük, Cuengi ona lezzetli bir fincan kahve yaptı.

"Ahh. Benim oğlum en iyisi!"

Kuhehehe.

Sejun kahveyi yudumlarken Cuengi'nin başını okşadı.

"Hehehe. Çok mutluyum."

Ama... neden bir şeyleri unutuyormuşum gibi hissediyorum?

Sejun hafif tedirgin bir mutluluk yaşarken

-Sejun! Ne oldu?!

-Damat, sözler önemli şeylerdir!

"Damat Park, Aileen'e her gün yemek yapacağını söylememiş miydin?!"

"Waaah! Enişte, neden yalan söyledin?! Acele et ve geri gel!"

Sejun'un Kule'nin 99. katındaki kayınvalidesi tehlikedeydi.

[Kule'nin Yöneticisi yeni yaptığı yemeği denemelerini söyledi.]

Bunun nedeni, Sejun üç gündür baygınken Aileen'in yeniden yemek pişirmeye başlamış olmasıydı.

O anda,

[Kule Yöneticisi yemeğe dokunmayın diye bağırır.]

[Kule Yöneticisi bu yemeğin Sejun için olduğunu söylüyor çünkü o artık uyandı].

Neyse ki Aileen, Sejun'un uyandığını fark etti ve kayınvalideler Aileen'in yemeklerinden kurtuldu.

-Sejun, teşekkür ederim!

-Damat, fedakârlığını asla unutmayacağız!

"Damat Park, teşekkür ederim!"

"Kayınbirader, sen en iyisisin!"

2a09:bac5:47ee:b05::119:e

Dünürler Sejun'a minnettarlıklarını ifade ettiler.

Ve sonra,

[Kule Yöneticisi yaptığı yemeği hemen denemesini söyledi.]

"Ah?!"

Sejun sonunda neyi unuttuğunu fark etti.

"W.o.W.Th.is.is.de.li.cious."

Sejun bir robottan daha robotça konuşarak yemeği yedi.

Aileen'in yemeğini ağzına attı,

Yut. Yut.

ve bir içkiyle boğazından aşağı zorlayarak yıkadı.

[Hehe. Sejun-nim, bunu yapabilirsin!]

Flamie yapraklarını coşkuyla sallayarak ona tezahürat yaparken, gece daha da derinleşti.

Ve sonra,

Sejun-nim ile geçirebileceğim sadece 5 gün kaldı.

Flamie tatilin bir anda geçip gitmesine üzüldü ve Sejun ile daha fazla anı yaratmaya karar verdi.

Ancak,

[Ama düşündükçe daha da sinirleniyorum! Sejun-nim bayıldı ve 3 günlük tatilimizi kaybettik!]

Hâlâ kin besleyen Flamie, ne kadar çabalasa da Amur'u affedemedi.

2/5