Solo Farming In The Tower Bölüm 559 - Hehehe. Eğer ejderha kemikleriniz varsa, kendinize ejderha diyebilirsiniz.

[Mavi Kule'nin 53. katına vardınız]

Sejun Mavi Kule'ye vardı.

"Zelga, ben geldim. Gel beni 53. kattan al."

İlk olarak Zelga ile iletişime geçti.

Bunun nedeni Zelga'nın Mavi Kule'nin hem 1. hem de 99. katının tapularına sahip olmasıydı.

Sejun Zelga'yla teması bitirir bitirmez

Clang.

"Büyük Melez Başkan Park, seni özledim, miyav!"

Theo boşluk deposundan fırladı ve Sejun'un yüzüne yapıştı.

Kueng!

[Baba, seni özledim!]

Cuengi de Sejun'un yanına yapıştı.

Kking!

[Uşak!]

Hop.

Blackie de kendini Sejun'un taşıdığı askılı çantaya doğru fırlattı.

Kking?!

Ancak sıçrayışı kısa düştü ve Sejun'a ulaşamayarak yere çakıldı.

Sharalang!

Caw!

Ppiyak!

Mumu!

Neyse ki Kabi, Karurur, Shari ve Mubalchil Blackie'yi düşerken yakaladı ve kanatlarını kuvvetlice çırparak onu Sejun'un sapan çantasına taşıdı.

Kihihit.

Blackie nihayet Sejun'un sapan çantasına yerleştiğinde,

[Mavi Kule'deki 53. kat Papaya Çiftliği arazi tapusunun gerçek sahibi olarak kabul edildiniz.]

[Arazi Tapusu Becerisi: Çiftlik Bilgisi Lv. Maks etkinleştirildi].

Arazi tapusunun sahibi olarak tanındığını belirten bir mesaj belirdi.

"Hehehe. Güzel."

Kopar.

[Papaya hasadı yaptınız.]

...

..

.
Sejun mükemmel şekilde olgunlaşmış turuncu bir papaya seçerken gülümsedi.

Dilimledi.

"Çocuklar, bunu deneyin."

Papayayı Cuengi ve Blackie ailesiyle paylaştı.

Kueng!

[Çok lezzetli!]

Kihihit. Kking!

[Hehe. Butler! Bana biraz daha ver!]

Hehehe. Buraya geldiğimiz için mutluyum.

Sejun, Cuengi ve Blackie'nin tepkilerini görünce memnun oldu.

Arkadaşlarıyla birlikte 10 papaya daha yedikten sonra,

"Çocuklar, papayaları toplamama yardım edin."

Birlikte hızlıca papayaları toplamaya başladılar.

"Puhuhut. Anladım, miyav!"

Kueng!

Theo hızıyla hızlı bir şekilde hasat yaparken, Cuengi telekinezi kullanarak tek seferde büyük miktarlarda hasat yaptı.

Ve,

Kking!

[Ggomi, ipeğinle büyük bir ağ yap. Geri kalanınız, dalları sallayın!]

Blackie ailesi bir kez olsun sorun çıkarmadı ve bunun yerine hasada yardımcı oldu.

Bu sayede Sejun papayaları çabucak hasat edebildi ve hatta Zelga gelmeden önce yol noktasını kaydedebildi.

Mavi Kule'deki su büyük ölçüde kaybolmuştu, bu yüzden ara noktaya kadar yüzmeye gerek yoktu.

Bir süre sonra,

"Huff, huff. Sejun-nim!"

Zelga uzaktan koşarak Sejun'a doğru geldi.

Ve

"Sejun-nim, işte arazi tapuları."

"Evet. Teşekkür ederim."

Sejun, Zelga'nın kulenin 99. katına çıkmak için hazırladığı arsa tapusunu kullandı ve hemen yol noktasını kaydetti.

Zelga onları önceden bilgilendirdiği için 99. katın patronu Sejun ve arkadaşlarını durdurmaya çalışmadı.

99. katın ara noktasını kaydettikten ve unvanını aldıktan sonra, Sejun.

Özel geçidi bulmak üzere 1. kata inmek için arazi tapusunu tekrar kullandı.

Tık.

Sejun elini zemindeki mavi deliğin üzerine koyduğunda,

[Şu anda mevcut iki varış noktası bulunmaktadır].

[Lütfen varış noktanızı seçiniz]

Mesaj göründü.

"Drakenia."

[Şu anda on iki kişi özel geçidi kullanmaya çalışıyor.]

[Sadece geçici orta düzey yöneticiler özel geçitten geçme yetkisine sahiptir.]

[Yoldaşlar 'ya geçici orta düzey yöneticinin boşluk deposu üzerinden seyahat edecekler.]

Phew. İçim rahatladı.

Sejun yalnız gitmek zorunda kalacağını düşünerek rahat bir nefes aldı.

[On iki kişinin konaklama ücretlerini ödeyip 'ya gitmek ister misiniz?]

"Evet."

[Park Theo'nun istatistiklerine ve rütbesine göre kalış ücreti hesaplanıyor]

[Konaklama ücreti saat başına 170.000 Kule Sikkesidir].

...

..

.
Burası 10. seviye bir dünya olduğu için, konaklama ücreti 7. seviye Hamk dünyasının binde biri kadardı. İnanılmaz derecede ucuzdu.

['ya taşınıyor].

Mesajla birlikte Sejun mavi deliğin içinde kayboldu.

***

Mavi Kule'nin dimdik ayakta durduğu, ejderhaların kutsal toprakları olan Tapınak'ın atmosferi en kötü durumdaydı.

"Ugh..."

"Argh!"

"Karrion..."

Yaralı ejderhaların acı dolu iniltileri ve çığlıkları, ölü ejderhaların isimlerini mırıldanan sesler.

"Sonunda hepimiz öleceğiz..."

"En azından şimdi Kule'ye tahliye edelim..."

Tapınak, Gezegeni Yok Eden Kaplumbağa'nın ezici gücünden korkan ejderhaların umutsuzluğuyla doldu.

O anda,

"Herkes kendine gelsin! Bunun zamanı değil!"

Ejderha Lordu Evan Draken ejderhaları toparlamak için çabalıyordu.

Kalan ejderhaları bile kurtarmak ve 'nın yükünü taşıdığı diğer dünyaları korumak istiyorsa, umutsuzluk lüksüne sahip olamazlardı.

Ancak,

"Bütün ejderhaları öldürdükten sonra hangi yüzle ortaya çıkıyorsun?"

Evan'ın emirleri karşısında bunu açıkça dile getirmeseler de, Evan'ın emirlerinden memnun olmayan ejderhalar vardı.

Ve.,

"Aynen öyle. Ve neden bu işe yaramaz şeylerle uğraşıyoruz ki?!"

"Evet. Neden o yarım yamalak şeyleri korumak zorundayız?!"

Öfkeleri dört ejderhaya, Siyah, Kahverengi, Mor ve Yeşil'e yöneldi - teknik olarak ejderha olsalar da, o kadar zayıflardı ki ancak öyle sayılabilirlerdi.

'da dokuz tür ejderha vardı.

Ancak garip bir şekilde Siyah, Kahverengi, Mor ve Yeşil ejderhalar Nefes saldırısı bile yapamıyordu ve güçleri o kadar zayıftı ki diğer ejderhalar onlara eşit davranmayı reddediyordu.

"Neye bakıyorsunuz siz?!"

Öfkeli Gümüş Ejder ona ters ters baktığında, Siyah Ejder Kül geri çekildi, tek kelime edemedi ve başını eğdi.

Kim böyle olmak ister ki?!

İçi kızgınlık ve hüsranla doluydu ama karşılık veremiyordu.

Çünkü söyledikleri doğruydu.

Diğerlerinden daha zayıftılar ve bu nedenle eşit sorumluluk alamıyorlardı.

O anda,

"Geliyor!"

Gökyüzünde devriye gezen bir Mavi Ejder bağırdı.

Ziiing.

Aynı anda, kırmızı bir ışın ejderhaları delip geçti.

......

Bir kez daha, kırmızı ışının yolundaki her şey, ejderhalar ve hatta Kule'nin bazı kısımları yok oldu.

Kimsenin durduramayacağı mutlak, yıkıcı bir ışın.

"Dağılın!"

Ejderhaların yapabileceği tek şey, hasarı en aza indirmek için dağılmaktı.

Ziiing.

Ziiing.

Kırmızı ışın, ejderhaların en çok toplandığı alanları hedef alarak maksimum verim sağlamayı amaçladı.

Ejderhalar dağıldıkça, bu kez Çekirgeler, Dev Kan Emici Sülükler, Ateş Güveleri, Taşlaşan Örümcekler ve Sümüklüböcekler, beş felaket, izole ejderhaların üzerine indi.

Bir ejderha ne kadar güçlü olursa olsun, eğer felaketler tarafından kuşatılmışsa, cevap veremezdi.

Güm!

Ejderhalar birer birer felaketlere yenik düşüyordu.

Toplansalar da dağılsalar da ölecekleri bir durum.

Korkuyorum...

Korkudan felç olan Ash, vücudunun donduğunu ve zihninin boşaldığını hissetti.

O anda,

Woong.

Ash'in önünde havada mavi bir delik belirdi.

Ve sonra,

Adım. Step.

Ejderhalar! Gelin ve benim büyük(?) ve görkemli(?) ejderha kemiklerime tanık olun!

Sejun kendinden emin bir ifadeyle delikten çıktı.

O anda,

Ziiing.

Kırmızı ışın Sejun'a doğru fırladı.

Ama,

......

Işın ilk kez amacına ulaşamadı ve hiçliğin içinde kayboldu.

2a09:bac5:47ec:b05::119:17

Bunun nedeni Sejun'un kazanmış olmasıydı: Sekiz Kulenin Zirvesine Ulaşan Kişi> unvanını kazanmıştı ve bu da Kuleler tarafından yönetilen tüm dünyaları 0. kat olarak görme etkisi yaratıyordu.

Bu sayede Retrogressor tetiklendi ve Sejun'a 3 saniye boyunca yenilmezlik kazandırdı.

"Ah! Çok sıcak!"

Yine de dayanılmaz bir acı hissetti.

"Kalkan, dışarı çık."

Acısının ortasında bile Sejun aceleyle özelliğini kullanarak Boşluk Deposundan Gururla Koruyan Ejder Boynuzu Kalkanını çağırdı.

Güm!

Boyu 10 metreyi bulan devasa kalkan, Sejun'un önüne sağlam bir şekilde dikildi.

Ziiing.

Kırmızı ışın bir kez daha Sejun'a doğru fırladı.

Ancak Gezegeni Yok Eden Kaplumbağa'nın kırmızı ışını, büyük beyaz ejderhaların lideri Kellion Mamebe'nin boynuzundan yapılmış kalkanı yok etmeye yetmedi.

Ziiing.

Ziiing.

Tüm kırmızı ışınlar Sejun'un kalkanında birleşmeye başladı. Kalkan sadece hafifçe ısındı ama sabit kaldı.

"Haha. Beklendiği gibi, ejderha boynuzu."

Sejun, kalkanın Gezegeni Yok Eden Kaplumbağa'nın saldırılarını savuşturmasını izlerken memnuniyetle gülümsedi.

Çın.

"Büyük Melez Başkan Park! Seni özledim, miyav!"

Theo boşluk deposundan dışarı sıçradı ve mutlulukla kendini Sejun'un yüzüne doğru fırlattı.

Ancak,

"Miyav?!"

Bu ne cüret! Başkan Parkıma saldırıyorsun, miyav!

Gezegeni Yok Eden Kaplumbağa'nın Sejun'a ışınla saldırdığını gören Theo havada rotasını değiştirerek Işık Hızında Miyav Adımıyla yıldırım hızında kaplumbağaya doğru atılır.

Kueng?! Kueng!!!

[Babama zorbalık mı yaptın?! Seni cezalandıracağım!!!]

Theo'yu takip eden ve Sejun'a karşı düşmanlık hisseden Cuengi öfkelendi ve,

Kwa-ang!

Gezegeni Yok Eden Kaplumbağa'ya doğru süpersonik bir hızla fırladı.

(Pip-pip! Sejun-nim, seni koruyacağım! PaesSpin!)

Daha sonra ortaya çıkan Paespa'lar Sejun'a yaklaşan felaketlerle ilgilendi ve

Kking! Kking?! Kking?!

[Butler! Sizi koruyacağım! Çocuklar, dışarı çıkın!]

Blackie Yıkım Yutanlara ve Yıkım Öncüleri'ne komuta etmeye ve yıkım enerjisini emmeye başladı.

Sonra,

[Kimsin sen?! Cezalandırılmak mı istiyorsun?!]

Blackie, Sejun'un arkasında duran Ash'e şiddetle havladı.

Ancak,

"Ha?!"

Vurulduktan sonra bile yok olmadı mı?!

Efsanevi olan o olmalı!

Siyah Ejderha Ash, önemsiz varlığıyla Blackie'yi görmezden geldi ve onun yerine gözleri hayranlıkla parlayan Sejun'a baktı.

Gezegeni Yok Eden Kaplumbağa'nın saldırısına maruz kaldıktan sonra bile zarar görmeyen inanılmaz(?) vücudu ve tüm vücudundan yayılan ezici güç.

Dahası, hissettiği enerji kendisininkine benziyordu ama çok daha yüksek bir seviyedeydi.

 tehlikedeyken bir gün ineceği kehanet edilen kurtarıcı, dünyayı kurtaracak ve bunu yapacak güçten yoksun ejderhaları mükemmelleştirecek bir varlıktı.

Büyük bir ejderha olmalı.

Ve benimle aynı renkte büyük bir Siyah Ejderha!

"Ey Büyük Melez Siyah Ejderha, bu mütevazı Siyah Ejderha Kül seni selamlıyor!"

Güm!

Sejun'un siyah saçlarından etkilenen Kara Ejder Kül, kuşların bir araya geldiğini düşünerek kocaman başını eğdi ve Sejun'un önünde eğildi.

Kking?!

Bu sayede Blackie neredeyse dengesini kaybedip tökezleyecekti ama

"Oops."

Sejun Blackie'yi çabucak yakaladı ve askı çantasına geri koydu.

Siyah bir ejderha mı?

Sejun ejderha kemiklerini ejderhalara gösterme düşüncesiyle doluydu ama Ash ona Kara Ejderha deyince kendini biraz suçlu hissetti.

Diğer ejderhalar bunu görselerdi ağızları köpürürdü.

Ancak, etrafta başka ejderha yoktu, bu yüzden

"Öhöm... Evet. Ben Büyük Melez Siyah Ejderha, Park Sejun. Sizinle tanıştığıma memnun oldum."

Hehehe. Eğer ejderha kemikleriniz varsa, kendinize ejderha diyebilirsiniz.

Sejun utanmaz bir ifadeyle ejderha taklidi yaptı ve Ash'e doğru konuştu. Ne de olsa araya bir de "melez" sıkıştırmıştı, yani tamamen yalan değildi.

Bu arada, felaketlerle olan savaş neredeyse sona ermişti.

Hap. Hap.

Beş felaket ya bir milyondan fazla Yıkım Yutan tarafından yıkım enerjileri çalınırken Paespaes'e yenik düştü ya da

Pwoo!

Şaplat! Smack!

Mukbupal'ın sekiz mürekkep klonu tarafından öldürüldü.

"Puhuhut. Seni yumruklayan ben değilim, seni yumruklayan Süper Dev Başkan Park, miyav! Dev Başkan Park'ın Sağ El Yumruğu, miyav!"

Kueng! Kueng!

[Cuengi kızgın! Cuengi'nin gazabını hisset!]

Boom! Kwang! Kwaaang!

Gezegeni Yok Eden on Kaplumbağa Theo ve Cuengi tarafından dövülüyor ve vücutları ters dönmüş bir şekilde çırpınıyordu.

"Puhuhut. Büyük Melez Başkan Park, ben Melez Başkan Yardımcısı Theo, Başkan Park'a saldırmaya cüret edenleri cezalandırdım, miyav!"

Kueng!

[Cuengi babama zorbalık edenleri de cezalandırdı!]

(Pip-pip. Sejun-nim, iyi misin?)

Savaş sona erdiğinde Theo, Cuengi ve Paespaes Sejun'un vücuduna sarılmış, sevimli bir şekilde davranıyorlardı

Kim o?!

Gezegeni Yok Eden Kaplumbağaları bastıranların lideri mi?

Olağanüstü bir varlık olmalı.

Ejderhaların Theo ve Cuengi'nin Gezegeni Yok Eden Kaplumbağaları dövmesine sabitlenmiş bakışları doğal olarak Sejun'a kaydı.

"Lordum, ne yapıyorsunuz?! Çabuk, Büyük Kara Ejder'i selamlayın!"

Ash, Sejun'a boş gözlerle bakan Ejderha Lordu Evan Draken'e bağırdı.

Büyük Kara Ejderha mı?!

Ama bu büyük bir ejderhanın enerjisi değil...

Hayatında sadece bir kez Büyük Ejderha görmüş olan Evan, Sejun'u dikkatle gözlemledi.

Gerçekten de bir ejderhanın enerjisini hissedebiliyordu ama aynı zamanda İlahiliği, bir İlahi Canavarın varlığını ve sert bir enerjiyi de hissediyordu.

Bunun yerine, yanındaki kalkan daha saf bir ejderha enerjisine sahipti.

Bu melez de ne?

Evan Sejun'a bakarken kaşlarını çattı

Oh? Beni selamlamayacak mısın?

Sejun da Evan'a bakarken kaşlarını çattı.

Bu sırada ikisi de birbirlerine yoğun bir bakış yarışması içinde bakıyorlardı,

Çarpışma!

-Yıkımın gücüne karşı çıkmaya kim cesaret edebilir?!

Birden gökyüzü paramparça oldu ve Leviathan'ın öfkeli sesi yankılandı.

Ve sonra,

Mumu!

Ppuuu!

Mubalchil ve Mukbupal yeni ufaklıklarının ortaya çıkışını alkışladılar. Çok umutlu seslerle.