Solo Farming In The Tower Bölüm 557 - Bir Uzman Çağırmam Gerekiyor.

Kara Kule'nin 99. katı.

"Şimdi gözlerini kapat ve 100'e kadar say. Sonra sakladığım hazineleri arayabilirsin. Anladın mı?"

2a09:bac5:47ec:b05::119:17

Sejun'un sözleri üzerine grubun gözleri parladı ve hepsi başını salladı.

"Pekâlâ. O zaman başlayalım!"

Sejun'un bağırdığı gibi,

Puhuhut. Büyük Melez Başkan Park'ın hazineleri benim olacak, miyav!

Hehe. Hazine avı çok eğlenceli!

Hehehe. Babamın hazineleri Cuengi'ye ait!

Hehehe. Kahyanın hazineleri yakında büyük Blackie'ye ait olacak!

Puhihihi. Hazine avcılığının ne olduğunu bilmiyorum ama kayınbiraderimle oynamak olmalı, değil mi? Sert oynamalıyım!

Grup üyeleri kararlılıklarını çelikleştirdi ve gözlerini kapattı.

Ve sonra,

"Çocuklar, bunları saklayın!"

Whirrr!

Kkwek!

Sejun'un emriyle, Zehirli Arılar ve Mantar Karıncalar Sejun'un çıkardığı hazineleri kaptı ve her yöne dağıldı.

Hazineler arasında gerçek hazineler, yiyecekler ve [Sejun'un Diz Tekeli Kuponu] ve [Sejun'un Yemek Pişirme Talebi Kuponu] gibi el yapımı kuponlar vardı.

"25, miyav!"

"26, miyav!"

Güzel. Hâlâ 70 saniye var.

"Benim de çabucak saklanmam gerek."

Sejun, Theo'nun saydıklarını dinlerken hareket etti.

O anda,

Kihihit.

Kahya bir şeyler saklıyor... Gizlice bakmalıyım.

Blackie sessizce gözlerini açtı ve bakışları Sejun'unkilerle buluştu.

"Blackie, diskalifiye mi olmak istiyorsun?! Hemen gözlerini kapat!"

Kking! Kking!

[Hayır! Hazine avına katılmak istiyorum!]

Sejun'un sözleri üzerine Blackie aceleyle ön patilerini kullanarak gözlerini sıkıca kapattı.

Biraz sonra,

"100, miyav!"

Theo'nun bağırışıyla grup hazineleri aramak için her yöne dağıldı.

"Puhuhut. Güçlü bir çekim hissediyorum, miyav!"

Bu inanılmaz bir hazine olmalı, miyav!

Theo çekişin ardından koştu.

Ve sonra,

"Puhuhut. Buldum, miyav!"

Theo bir kayanın altına gizlenmiş bir kağıt parçası çıkardı ve kutlama yaptı.

[Sejun'un Diz Tekeli Kuponu (1 Yıllık)]

Bu, Sejun'un yaptığı en uzun süreli diz tekelleştirme kuponuydu.

"Sıradaki hazineye geçiyoruz, miyav!"

Büyük Melez Başkan Park'ın dizi asla elinden alınmayacak, miyav!

Theo kalan diz tekelleştirme kuponlarını bulmak için acele etti.

[Hehe. Hiç hazine gördün mü?]

Flamie gizli hazineleri ararken Cuengi tarafından ekilen kudzu köklerine sordu.

Kuhehehe. Kueng!

[Hehehe. Burada babamın kokusunu alabiliyorum!]

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe. Çocuklar, burada kızarmış tatlı patates kokusu var! Hadi çabuk kazalım!]

Cuengi ve Blackie hazineleri bulmak için kokuların izini sürdüler.

Ve sonra,

"Puhihihi. Bu çok eğlenceli."

"Kayınbiraderim, burada ne yapıyorsun?"

"Kayınbiraderimi yemek yaparken izliyorum."

Ace, Sejun'un başına yaslanmış, onun öğle yemeği hazırlamasını izliyordu.

"Hazine avına gitmiyor musun?"

"Puhihihi. Ama bu daha eğlenceli."

"Gerçekten mi? Hazineler arasında, benden en sevdiğin yemekleri sipariş etmen için bir kupon da var."

"Ne?! Gerçekten mi?!"

"Evet. Hatta bir hafta boyunca her gün istediğin yemeği sipariş edebileceğin bir kupon bile var!"

"Bütün bir hafta mı?! Kayınbirader, bekle biraz! Nerede o?"

Sejun'un sözlerini duyan hazine avı acemisi Ace, hazineleri bulmak için rastgele taşları kaldırmaya ve toprağı kazmaya başladı.

Biraz sonra,

"Puhuhut. Hepsini buldum, miyav!"

Sejun'un tüm Diz Tekelleme Kuponlarını bulan Theo, muzaffer bir edayla Sejun'a yaklaştı.

Ve sonra,

Shuck.

Theo bulduğu tüm kuponları gururla uzattı ve Sejun'un dizlerine sarıldı.

Bir adet 1 yıllık kupon, bir adet 6 aylık kupon, üç adet 1 aylık kupon, beş adet 1 haftalık kupon ve on adet 1 günlük kupon.

Vay canına. Bunların hepsini sen mi buldun?!

Sejun 20 diz tekelleştirme kuponunu kontrol etti ve Theo'ya hayranlıkla baktı.

Bir diz fanatiğinden beklendiği gibi.

Sejun Theo'nun kuponlarını kontrol ederken,

[Hehe. Sejun~nim, ben de hazineler buldum!]

Flamie elinde küçük kuponlarla göründü. Bunlar Sejun'un onun için yaptığı küçük versiyonlardı.

Beş adet 1 saatlik güneşlenme kuponu, beş adet 30 dakikalık kupon ve on adet 10 dakikalık kupon olmak üzere toplam 20 kupon.

Flamie kendininkileri de iyi bulmuştu.

Her üyeye özel kuponlar saklayan Sejun, Flamie'nin getirdiklerine bakınca rahatlamış hissetti.

Kuhehehe. Kueng!

[Hehehe. Baba, Cuengi de hazineler buldu!]

Ardından Cuengi de gerçek hazineler, yiyecekler ve Sejun'un sakladığı 20 kuponla geri döndü.

Sejun'un Yemek İsteği Kuponları: Bir adet 1 haftalık tam kurs kuponu, bir adet 3 günlük tam kurs kuponu, üç adet 1 günlük tam kurs kuponu, beş adet 3 seferlik sipariş kuponu ve on adet 1 seferlik sipariş kuponuyla Cuengi, Sejun'un sakladığı her bir yemek kuponunu toplamıştı.

Cuengi hem niteliği hem de niceliği güvence altına almayı başardı.

Ve sonra,

Kihihit. Kking!

[Hihit. Butler! Büyük Blackie de hazineler buldu!]

Blackie ailesi, Sejun'un sakladığı 20 kese kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patatesle muzaffer bir şekilde ortaya çıktı.

Ağızlarının etrafındaki sarı lekelere bakılırsa, yolda birkaç tane yemişler gibi görünüyordu.

"Puhing..."

Sonunda Ace gözyaşları içinde, elleri boş bir şekilde ortaya çıktı, aslında elleri tamamen boş değildi. Çok fazla toprak kazdığı için elleri toprakla kaplıydı.

Onun gibi bir hazine avcısı acemi için rakipler çok zorlu.

Kueng!

[Ace Amca, bunu al ve neşelen!]

Cuengi, Ace'e bir haftalık tam kurs kuponundan başkasını uzatmadı.

"Cuengi abi, bunu gerçekten bana mı veriyorsun?!"

Kueng! Kueng!

[Bu doğru! Ace Amca, ağlama! Babam erkeklerin bu kadar kolay ağlamaması gerektiğini söylerdi!]

"Evet! Anladım, Cuengi abi! Kayınbiraderim öyle diyorsa öyledir!"

Ace aceleyle gözyaşlarını sildi ve buruşmaması için Cuengi'nin kendisine verdiği kuponu dikkatle tuttu.

Hazine avı bittiğinde,

"Şimdi yiyelim."

Sejun hazırladığı öğle yemeğini herkese dağıttı.

Theo ızgara dev bir piranha aldı.

Grubun geri kalanı Sejun'un hazırladığı tteokbokki, pizza ve pirinç topları gibi çeşitli yemeklerin tadını çıkardı.

"Puhihihi. Bu çok güzel!"

Ace, Sejun'un yemeklerini yerken mutlu bir şekilde ayaklarını yere vurdu,

Thud! Boom! Thud! Boom!

Yer sarsıldı.

"Puhuhut. Lezzetli, miyav!"

[Hehe. Güneşin tadı harika!]

Sejun'un dizinde oturan Theo ve hasır şapkasının üzerine tünemiş olan Flamie, Sejun sayesinde titreşimleri pek hissetmediler.

Ama,

Kueng! Kueng! Kueng!

[Ace Amca, tepinmeyi kes! Yemekler dökülecek! Ve Cuengi'nin yetiştirdiği otlar zarar görecek!]

Cuengi o kadar şanslı değildi ve

Yüzdür.

Hızla telekinezi kullanarak Ace'i havaya kaldırdı ve daha fazla hasar almasını engelledi.

Ve sonra,

Kking?! Kking!

[Hey! Büyük Blackie tarafından azarlanmak mı istiyorsun?! Senin yüzünden düştüm!]

Ace'in titreşimleri nedeniyle dengesini kaybedip yuvarlanan Blackie ayağa fırladı ve Ace'e şiddetle havladı.

Elbette o kadar küçük ve sevimliydi ki sadece sevimli görünüyordu.

Kısa bir kargaşa yaşandı, ancak Ace herkesten özür diledikten sonra yemek keyifli bir şekilde devam etti.

Yemek sona erdiğinde,

Kueng!

[Baba, işte kahven!]

Cuengi biraz kahve demledi ve Sejun'a getirdi.

"Teşekkürler."

Höpürdetti.

"Ahh, çok iyi."

Sejun, kendisini beklenti dolu gözlerle izleyen Cuengi'ye abartılı bir tepki verdi ve

Kuhehehe.

Sejun'un tepkisini gören Cuengi genişçe sırıttı.

Enişte bu acı şeyin nesini seviyor ki?

Salla. Salla.

Sejun'u anlayamayan Ace şaşkınlıkla başını salladı.

Höpürdet.

Sejun kahvesini yudumlarken,

"Puhuhut."

[Hehe.]

Kuhehe.

Kihihit.

Herkes Sejun'un bedenine tırmandı ve uykuya hazırlanarak yerleşti.

Nerede uyumalıyım?

Ace derin düşüncelere dalmış bir halde Sejun ve diğerlerini izliyordu.

İri vücudu Sejun'a sarılmasını imkânsız hale getiriyordu.

O anda,

Plop.

Sejun ayağa kalktı, Ace'in karnına yaslandı ve şöyle dedi,

"Kayınbiraderim, başını omzuma yasla."

As'ın başını nazikçe omzuna koydu.

Bu herkes için rahat bir pozisyon yarattı.

Kurrr.

Gororong.

Kurorong.

...

..

.
Phew~

Uyuyamayan Flamie dışında herkes huzurlu bir uykuya daldı.

[Hehe.]

Grup huzurlu uykusunun tadını çıkarırken,

Bzzz. Bzzz.

Sejun'un cebinden titreşimli bir ses geldi.

[Huh?! Bu ses de ne?]

Bu kez titreşim oldukça güçlüydü ve etraf sessiz olduğu için Flamie sesi net bir şekilde duyabiliyordu.

Wooong! Wooong!

Ses daha da güçlendi.

Hop.

Sesi dikkatle dinleyen Flamie, Sejun'un hasır şapkasından atladı ve Sejun'un cebine yaklaşarak titreşen nesneyi çıkardı.

[Son Derece Samimiyetle Hazırlanmış Bolluk Kesesi]

Bereket Tanrısı Leah tarafından verilen ilahi emanet titreşiyordu.

Ve.,

[Büyük Sihirli Akış Tohumunun tamamlanmasına 3 saat kaldı].

Bu sözler kesenin yan tarafında yazılıydı.

Son Derece Samimiyetle Üretilmiş Bereket Kesesi tohumları dışarı çıkarmadan kendi kendine çoğaltabiliyordu ve Sejun tohumları çıkarması gerekmedikçe keseyi nadiren kontrol ediyordu.

Birkaç gün önce, sekiz Büyük Sihirli Akış Tohumu yaratıldıktan sonra, bunlar birleşerek Büyük Sihirli Akış Tohumunu oluşturmuştu.

Sorun şu ki, Büyük Sihirli Akış Tohumu o kadar güçlüydü ki burada bulunması bile tehlikeliydi.

Henüz tatilimin tadını bile çıkaramadım...

Tatillerinin yedinci gününde Flamie dönüş zamanının yaklaştığını fark etti.

***

Mavi Kule Yönetici Alanı.

"Bu çok kötü."

Mavi Kule'nin yöneticisi Kin Aster kaşlarını çattı.

['nın yıkımı başladı.]

[ %15 oranında yıkıma uğradı.]

[ %70'ten fazla tahrip edilirse, tarafından desteklenen 14.124 dünya yok olacak.]

Kristal küreden gelen uğursuz alarm yüksek sesle çaldı.

Bu noktaya nasıl gelindi?

Kin, Sejun'un yardımıyla Mavi Kule'nin büyüme koşullarını ilk kez yerine getirdiğinde, tüm dünya ellerindeymiş gibi hissetmişti.

Sonuçta, Kara Kule'den sonra büyüyen ikinci kule oldu.

Bu, Sejun'un Beş Yıkım'ı ortadan kaldırdığı Recia'da elde ettiği beş büyük başarı da dahil olmak üzere olağanüstü katkıları sayesinde başarılmıştı.

Sejun'un şarabının etkisiyle Kin, su üzerinde kontrol sağlayarak batmamış toprakların %50'sinden fazlasını güvence altına aldı.

Dahası, bir sebepten ötürü Mavi Kule'de beş Dünya Ağacı büyümüştü. Kulenin tüm büyüme koşullarını karşılayan Mavi Kule sonunda Büyük Mavi Kule'ye dönüştü.

[Mavi Kule, Büyük Mavi Kule'ye dönüşmeye başlıyor.]

[Büyük Mavi Kule'nin büyümesinin tamamlanmasına 10.000 gün kaldı.]

[Büyüme koşullarının bir parçası olarak dört ilave Dünya Ağacı yetiştirdiniz.]

[Büyük Mavi Kule'nin büyümesi için gereken süre 4.000 gün kısaldı.]

[Büyüme koşullarının bir parçası olarak iki büyük başarı daha elde ettiniz.]

[Büyük Mavi Kule'nin büyümesi için gereken süre 4.000 gün kısaltıldı].

...

..

.
[Büyük Mavi Kule'nin büyümesi tamamlandı.]

[Büyük Mavi Kule'nin işlevleri etkinleştirildi.]

[Recia 3 gün içinde geçici olarak Büyük Mavi Kule'nin 0. katına dahil edilecek.]

Her şey tek seferde oldu.

Ancak, Büyük Mavi Kule 10. seviye bir dünya olan 'ya bağlandığında beklenmedik bir sorun ortaya çıktı.

Dürüst olmak gerekirse, bu sadece kötü şanstı. Bağlanılan dünya 10. seviye olmasaydı, işler bu kadar kızışmazdı.

Boyutlar Denizini yaratırken, Yaratıcı Tanrı onun temeli olarak on sütun ve bir köşe taşı oluşturdu.

Yaratıcı Tanrı tarafından yaratılan sütunların bir diğer adı da 10. Seviye Dünyalardı.

Başka bir deyişle, 10. seviye bir dünya çökecek olursa, Boyutlar Denizi'ni ayakta tutan sütun da çökecekti,

Ve bu sütun tarafından desteklenen daha düşük seviyeli dünyalar da çöküşe sürüklenerek zincirleme bir yıkım reaksiyonuna yol açacaktı.

"Ne yapmalıyım...."

Kin derin düşüncelere daldı.

Geçmişte sadece bir dünya çöktüğünde yaşadığı suçluluk ve yenilgi duygusu onu günlerce yatalak bırakmıştı.

"14,124 dünya...."

Kin bu kadar çok dünyanın yok olmasından sorumlu olma düşüncesine katlanamıyordu.

Bir uzman çağırmalıyım.

"Zelga."

Kararını veren Kin, kulenin 99. katında bulunan buzdan heykeli aracılığıyla Büyük Mavi Kule'nin Kule Çiftçisi Zelga'yı çağırdı.

-Evet. Beni çağırmışsın, Büyük Mavi Ejderha!

"Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun'a git ve ona Büyük Mavi Ejder Kin Aster'in yardımını istediğini söyle."

-Anlaşıldı!

Sejun'u çağırmak için.

Büyük Mavi Ejder Kin Aster, Sejun'un yardımını resmen talep etti.

5/5

TL Notu: Herkese mutlu Noeller!