Solo Farming In The Tower Bölüm 556 - Dikkat!

Drakenia

Bum! Crash! Kaboom!

Ejderhalar şu anda felaketlere karşı şiddetli bir savaşın içindeydi.

"Ateş!"

Drakenia'nın beş ejderha klanını yöneten Altın Ejderha Evan Draken'in emriyle,

Kuuooooh!

Yüz binlerce ejderha, Drakenia'yı pervasızca istila eden çekirgeleri, dev kan emici sülükleri, ateş güvelerini, taşlaşan örümcekleri ve sümüklüböcekleri öldürmek için nefes saldırılarını serbest bıraktı.

Kwagwagwang!

Ateş, buz, fırtına, şimşek ve ışık gücüyle dolu beş renkli nefes saldırıları felaketleri silip süpürdü.

Felaketler bir anda yok oldu.

O anda,

Kugugung.

Birden etraf karardı ve gökten devasa varlıklar düşmeye başladı.

Bu Yedinci Felaket'ti, Gezegeni Yok Eden Kaplumbağalar.

Ve sadece bir tane değil, on tane vardı.

Üstelik her birinden yayılan enerji sıradan bir güç değildi.

Önleyici bir saldırıyla üstünlüğü ele geçirmeliyiz!

"Ateş!"

Durumu hızla değerlendiren Evan, ejderhalara komutunu verdi.

Kuuooooh.

Ejderhalar bir kez daha beş renkli nefes saldırılarını Gezegeni Yok Eden Kaplumbağalara yöneltti.

Kwagwagwang! Boom!

Muazzam patlamalar bir toz bulutu oluşturdu ve bir şey görmeyi imkânsız hale getirdi.

Sadece bu yüzden ölmelerine imkân yoktu.

"Durmayın! Ateş etmeye devam edin!"

Evan saldırıların devam etmesini emretti.

Kwagwagwang! Bum!

Ejderhalar tamamen tükenene kadar nefes saldırılarını sürdürdü.

Ziiing.

Toz bulutunun ötesinde on kırmızı nokta belirdi. Hiç ses çıkmadan, kırmızı ışık huzmeleri ateşlendi.

Ve sonra,

......

Kırmızı ışınların dokunduğu her şey, sanki hiç var olmamış gibi, temiz bir şekilde yok oldu.

Ejderhalar ve felaketler arasındaki ilk savaş, savaşan ejderhaların yarısının yok edilmesiyle felaketlerin zaferiyle sonuçlandı.

***

Kara Kule'nin 99. katı. Günaydın.

"Pekâlâ."

Sejun gözlerini açtı.

Ve,

3 saat boyunca 0,1 Büyü gücü birikti.

[Büyü gücü 0.1 artar.]

[İlahi kan, Karanlığın Tanrısı Dark'ın kalbinden geçti.]

[İlahiyat 0.0001 artar.]

...

..

.
3 saat boyunca 0,1 Büyü gücü birikti.

[Büyü gücü 0,1 artar.]

...

..

.
[ etkisi nedeniyle, tüm istatistik potansiyelleri 30 arttı].

Sejun her zaman olduğu gibi uyandıktan sonra beliren mesajları kontrol etti.

Kutsallık her 30 saniyede bir 0,0001 artıyor, büyü gücü her 3 saatte bir 0,1 artıyor ve tüm stat potansiyelleri her gün 30 artıyordu.

"Hehehe. Güzel."

Bugün ben de iyi gelişiyorum.

Sadece biraz daha bekle, Aileen(?)!

Çevresindeki diğerleriyle kıyaslandığında büyümesi hâlâ yetersizdi ama Sejun nihai hedefine doğru yavaş ve istikrarlı adımlarla ilerliyor, her geçen gün büyüyordu. ꭆ𝐚

Ve,

Amur-nim, bir dahaki sefere görüşelim. O zaman bu kadar kolay yenilmeyeceğim.

Ayrıca kendisini yenen Amur'a karşı intikam yemini etti.

Sejun ise büyümesinden gurur duyuyordu,

[Hehe. Günaydın, Sejun-nim!]

Sejun'un avucunda oturarak yaydığı güneş ışığı aurasının tadını çıkaran Flamie, Sejun'un uyandığını fark etti ve neşeyle onu selamladı.

"Evet. Günaydın Flamie."

Flamie ile selamlaşırken,

"Miyav..."

Kking...

Sejun, Theo ve Blackie ailesini alıp dışarı çıktı. Iona dün acil bir mesaj aldıktan sonra Büyücü Kulesi'ne dönmüştü.

"Önce biraz atıf şarabı yapmam gerekiyor."

Sejun bira fabrikasına giderek önceden hazırladığı Samyangju'ya kiraz, limon ve diğer malzemeleri ekleyerek özel şarabı oluşturdu.

Biraz sonra,

"Hepsi tamam."

Tek yapması gereken malzemeleri, şekeri ve alkolü doğru oranlarda birleştirmek ve kavanozu kapatmak olduğu için iş bir saat içinde bitmişti.

İşini tamamladıktan sonra Sejun bira imalathanesinden çıktı.

Kueng!

[Baba, iyi uyudun mu?]

İyi bir uykudan uyanan Cuengi, Sejun'u aramaya geldi.

"Evet. İyi uyudum. Sen de iyi uyudun mu Cuengi?"

Kuehehe. Kueng!

[Hehehe. Cuengi de iyi uyudu!]

Cuengi neşeyle Sejun'un yanına yapışarak cevap verdi.

Kuehehe.

Cuengi gülümseyerek başını Sejun'un vücuduna sürttü.

Cuengi, iyi bir ruh hali içinde görünüyor.

Sejun da Cuengi'nin gülümsemesinden etkilenerek gülümsedi ve Cuengi'nin başını okşadı.

Kurorong.

Cuengi, Sejun'un nazik dokunuşu altında uyuklamaya başladı ve kısa süre sonra uykuya daldı.

Bir süre sonra,

Kahvaltıdan önce gitmeliyim.

"Kapıyı Çağır."

Sejun, 10. Kule'ye giden kapıyı çağırdıktan sonra sordu,

"Patrick-nim, şimdi gitmemde bir sakınca var mı?"

Kulenin 1. katının güvenli olduğundan emin olmak için Patrick ile kontrol etti.

[Patrick, Yeryüzü Tanrısı, Stella Hisron'un 4. katta olduğunu, bu yüzden gelmesinde bir sakınca olmadığını söyledi].

"Dördüncü kat mı?"

Sejun'un yokluğu sırasında, 10. Kulede biriken Yaratılış enerjisi 8 milyon litreyi aşmış ve otomatik olarak 4. katın kilidini açmıştı.

"Tamam o zaman, ben oraya gidiyorum. Çocuklar."

Chuck Chuck.

Sejun'un sözleri üzerine, arkadaşları onun bedenine dokundu. Bazıları yarı uykulu olsa da hiçbiri Sejun'un talimatlarını göz ardı etmedi.

Hehe. Birleşin!

Chuk.

Flamie'nin gücü olmamasına rağmen o da yaprağını Sejun'un bedenine dokundurdu.

[11 bölünmüş güç birleşerek 13 saniye boyunca 'nü etkinleştirir].

[Güç %1300 artar.]

Klik.

Güç etkinleştirildiğinde, Sejun kapıyı açtı ve içeri girdi.

"Hoş geldiniz!"

"Hoş geldiniz!"

Toprak Tanrısı Patrick ve Çiftçilik Tanrısı Hamer, Sejun'u kibarca selamladı.

"Huh?! Uh... Evet..."

Sejun, tanrıların alışılmadık derecede resmi tavırları karşısında şaşkına döndü.

-Ne yapıyorsun?! Dikkatini ver! Beni tanımıyormuş gibi davran ve normal davran!

Flamie aceleyle kızgın bir sesle konuşarak sadece iki tanrının duymasını sağladı.

Ve sonra,

"Hahaha, Sejun, seni gördüğümüze çok sevindik..."

"Ah. Size Güçlendirici İksir vermeye geldim."

Yaratılış Ağacı adayı Flamie'nin sert direktifleri altında Patrick ve Hamer çaresizce garip görünmeden sohbeti sürdürmeye çalıştılar.

Bir süre sonra,

Konuşmalarını bitirdikten sonra tanrılar hızla oradan ayrıldılar.

"Bana neyi yükseltebileceğimi göster."

[10. Kule için mevcut yükseltme seçenekleri görüntüleniyor]

- Şu anda Yaratılış Enerjisine sahip: 11.036 milyon L

...

..

.
"Önce soğurma gücünü yükseltelim."

Sejun 10. Kule'yi yükseltmeye başladı.

Dördüncü katın kilidinin açılmasıyla, yükseltme limitleri genişledi ve uzun bir aradan sonra Yaratılış'ın depolanmış enerjisini özgürce kullanmasına olanak sağladı.

Sejun, tüm seçenekleri maksimum limitlerine yükselttikten sonra kulenin 99. katına geri döndü.

***

"Uhaaam."

Annesinin kucağında uyumakta olan Ace uzun bir esneme sesi çıkardı.

"Puhihihi."

Bugün bütün gün kayınbiraderimle oynayacağım.

Güm. Güm.

Bir gecede 10 santimetre daha büyüyen Ace, heyecanla Sejun'un evine doğru devasa vücudunu paytak paytak sürerken, yaşayacağı eğlenceyi düşünüyordu.

Ve sonra,

Tak tak. Tak. Tak.

Ace, Sejun'un yatak odasının penceresine üç kez vurdu. Vücudu o kadar büyümüştü ki artık evin içine sığmıyordu.

"Kapıyı üç kez çaldım, şimdi açabilirim, değil mi?"

Kendi kendine mırıldanan Ace dikkatlice pencereyi açtı ve içeriye baktı.

"Ha?!"

Yatak boştu.

Swoosh. Swoosh.

Ace hızla etrafına bakındı.

Ama,

Kayınbirader burada değil!!!

Sejun hiçbir yerde görünmüyordu.

"Waaah~! Kayınbirader yine bensiz gitmiş! Anne, acele et ve beni mühürle! Tekrar küçük olmak istiyorum!"

Güm! Güm! Güm! Güm! Güm!

Sejun'un tekrar gittiğini düşünen Ace gözyaşlarına boğuldu ve Elizabeth'e koştu.

"Ace, sana bunun mümkün olmadığını söylemiştim!"

Ace'in ağlamasına rağmen Elizabeth sert bir sesle konuştu.

Ace hâlâ bebek bir ejderhaydı, henüz bir aylık bile değildi.

Vücudu ve gücü her geçen gün hızla büyüdüğünden, onu küçültmek için bir mühür kullanmak orijinal formunu deforme etmek gibi yan etkilere neden olabilirdi.

Bebek ejderhaların kendi bedenlerini doğru bir şekilde tanıyabilmelerini ve güçlerini dengeleyebilmelerini sağlamak için, ebeveyn ejderhalar dönüşüm büyüsünü yalnızca ejderha 100 yaşına ulaştıktan sonra kullanırlar.

"Ama... hic... kayınbiraderim... beni almadı... hic..."

Ace, annesinin sert sesi karşısında derdini anlatmaya çalıştı ancak durdurulamayan ağlaması nedeniyle sözleri sürekli kesiliyordu.

O anda,

"Geri dönün! Yemek yapma zamanı!"

"Puhuhut. Kulağa hoş geliyor, miyav! Büyük Melez Başkan Park, ızgara dev piranha istiyorum, miyav!"

[Hehe. Sıcak güneş ışığı istiyorum!]

Kueng!

[Cuengi bala batırılmış yemek istiyor!]

Kihihit. Kking!

[Hehe. Butler! Kavrulmuş tatlı patates dilimleri istiyorum!]

"Tamam. Siparişler alındı."

Ace, 10. Kule'den yeni dönmüş olan Sejun'un mutfağa doğru ilerlerken arkadaşlarından sipariş aldığını gördü.

"Sniff... Huh?! Kayınbirader! Kayınbirader~!"

Ace, Sejun'u görür görmez ağlaması kesildi ve ona doğru koşmaya başladı.

"Kayınbiraderim, dur!"

Sejun yenilmez bir durumda olmadığından, Ace'in ona saldırmasını çabucak engelledi.

Ve.,

"Ne yemek istersin, Ace?"

Sejun, Ace'in ne yemek istediğini sordu.

"Kaburga! Enişte, kaburga yemek istiyorum!"

Ace bir an bile tereddüt etmeden cevap verdi.

"Tamamdır. Sadece biraz bekle."

"Evet!"

Sejun'un sözleri üzerine Ace, yemek pişirme alanının önünde sessizce Sejun'un yemek yapmasını bekledi.

Bir süre sonra,

"Aileen, bunu dene. İşte, yemek hazır."

Sejun önce Aileen'e yemek gönderdikten sonra, arkadaşlarının istediği her yemeği yemek masasına yerleştirdi.

"Bu pirzolalar senin için Ace, bu balık çorbasını da annene götür."

"Tamam, enişte!"

Sejun yemekleri dışarıdaki Ace'e uzattı.

Bu noktada Elizabeth gücünü o kadar geri kazanmıştı ki, onun yanında olmak Sejun'u yoracaktı, bu yüzden artık birlikte yemek yiyemezlerdi.

Kahvaltı bittikten sonra,

Kueng!

[Baba, kahve zamanı!]

Cuengi kahve demledi ve Sejun'a getirdi.

"Evet. Teşekkürler."

Höpürdeterek.

"Ahh. Oğlum en iyi kahveyi yapar!"

Kuehehe.

Sejun kahvesini yudumlarken Cuengi'ye bir başparmak işareti yaptı.

"Kayınbirader, lezzetli mi?!"

Gözleri merakla parlayan Ace, Sejun'a sordu.

"Hehe. Biraz denemek ister misin?"

"Evet!"

Kueng!

[Ace Amca, al bakalım!]

"Puhihihi. Cuengi ağabey, teşekkür ederim."

Sejun izin verdiğinde, Cuengi Ace için de kahve pişirdi.

Soy ağaçları karmakarışık olsa da, Cuengi ve Ace iyi uyum sağlamış, birbirlerine sorunsuz bir şekilde amca ve abi diye hitap ediyorlardı.

Hoo. Hoo.

Ace bir yudum almadan önce soğuması için dumanı tüten kahveye hafifçe üfledi.

Höpürdet...

"Ptooey!"

Çok acı! Kayınbiraderim bunu neden içiyor?!

Kahve diline değdiği anda Ace yüzünü buruşturdu ve tükürdü.

Kueng. Kueng.

[Amca, Cuengi ne hissettiğini anlıyor. Onun yerine bunu dene]

Cuengi acı tattan muzdarip olan Ace'ye ballı jöle ikram etti.

Hehehe. Ace, işte yetişkinliğin tadı.

Ballı jöleyi mutlulukla mideye indiren Ace genişçe gülümserken Sejun muzaffer bir edayla sırıttı. Nasıl bakarsa baksın, Sejun hiç de bir yetişkine benzemiyordu.

Kahve saati sona erdikten sonra Sejun etrafta dolaşarak çeşitli şeyler toplamaya başladı.

"Enişte, yine nereye gidiyorsun?"

Sejun'un gitmeye hazırlandığını gören Ace endişeli gözlerle sordu.

"Hmm."

"Sniff...."

Sejun'un belirsiz cevabı karşısında Ace'in morali bozuldu.

"Pikniğe gidiyoruz. Git annene senin de geleceğini söyle."

"Ha?! Enişte, ben de gelebilir miyim?!"

"Evet."

"Puhihihi. Tamamdır! Hemen gidip anneme söyleyeceğim!"

Güm! Güm! Güm! Güm!

Ace, pikniği anlatmak için Elizabeth'e koştu.

Hehe. Küçük kayınbiraderim çok heyecanlı.

Ace'in kaçışını izleyen Sejun piknik için kalan eşyaları toplamaya devam etti.

Bugün, onlarla birlikte başka yerlere gidemeyen Ace için batı ormanına pikniğe gitmeyi planlıyordu.

Bir süre sonra,

"Hadi gidelim!"

"Puhuhut. Bu bir piknik, miyav!"

[Hehe. Çok heyecanlı!]

Kuehehe.

Kihihit.

2a09:bac5:47ee:b05::119:e

"Kayınbiraderim, bu benim ilk pikniğim! Puhihihi. Çok heyecanlıyım!"

Sejun ve arkadaşları piknik için batı ormanına doğru yola çıktılar.

Wooong...

Sejun'un cebi yolculukları boyunca hafifçe titremiş olsa da

Ancak ne Sejun ne de arkadaşları, piknik için çok heyecanlı olduklarından Sejun'un cebinden gelen titreşimi fark ettiler.

4/5