Solo Farming In The Tower Bölüm 552 - Sonuçta Ben Sadece Bir Güneş Balığıyım.

Kara Kule, 55. Kat.

Ppiik!

Ppaek! Ppaek!

Ppyak! Ppyak!

Peeep!

Sejun'la buluşmak için ayrılan tavşanlar beklenenden çok daha erken döndüler,

Neden hemen döndüler?

Yolda başlarına bir şey mi geldi?

Ebeveynleri çok endişeliydi

Ama,

"Oh?! Bu bir ejderha dövmesi mi?!"

Yavru tavşanların sol ön patilerine kazınmış ejderha dövmelerini gördüklerinde,

Sejun~nim ile tanıştılar.

Bu yüzden bu kadar erken döndüler.

Ebeveyn tavşanlar rahatlamıştı.

Sadece Sejun, Theo ve Cuengi ejderha dövmelerini kazıyabilecek ejderha pulları taşıyordu.

Dahası, Theo ve Cuengi neredeyse tüm zamanlarını Sejun ile geçiriyordu.

Başka bir deyişle, ejderha dövmesine sahip olmaları büyük olasılıkla Sejun'la tanıştıkları anlamına geliyordu.

Yavru tavşanlar aileleriyle yeniden bir araya geldiklerinde,

"Baba, Sejun~nim ile tanıştım!"

"Anne, Sejun~nim'in boynuzları yok! Bunu bilmiyordun, değil mi?"

"Sejun~nim'in iki kolu var!"

"Theo Amca nazik biri! Korkutucu değil!"

Sanki her şeyi tek başlarına biliyorlarmış gibi, yavru tavşanlar Sejun ve Theo hakkında ebeveynlerine gevezelik etmeye başladılar.

Sejun~nim ile oynadığım zamanları özlüyorum.

Theo~nim'in bizimle ilgilendiği anlar vardı.

Yavru tavşanları dinleyen ebeveyn tavşanlar kendi çocukluklarını hatırladılar. Ne de olsa onların da böyle zamanları olmuştu.

Yavru tavşanlar ve ebeveyn tavşanlar, Sejun ile paylaştıkları diğer anıları hatırlayarak gülümsediler.

Yavru tavşanlar ve ebeveyn tavşanlar mutlu bir şekilde gülümserken,

"Wolha, ben geldim."

"Wolgang, geri mi döndün?"

Wolgang ve Wolha birbirlerinin isimlerini söylediler ve kızardılar.

Birbirlerine yeni isimleriyle hitap etmek biraz garip ama aynı zamanda heyecan vericiydi.

"Ama Wolgang, Sejun~nim bize isim verdi mi? Birdenbire bize isim verdiğinde çok şaşırdım."

"Evet. Sejun~nim'e 'Bize nasıl isim vermezsin?' diye şikâyette bulundum!"

"Gerçekten mi?!"

"Evet."

Wolgang böbürlenmenin tadını almıştı ve son zamanlarda ağzını her açtığında yalan söylüyordu.

"Wolgang, sen çok havalısın!"

"Ahem. Şey, önemli değil..."

Bu sayede evin reisi olarak statüsü büyük ölçüde yükselmişti.

"O zaman odamıza gidip konuşalım mı?"

Ama görünüşe göre çok fazla yükseltmişti.

"Ha?! Burada kalamaz mıyız...?"

"Beni takip edin!"

"Ah. Tamam! Gideceğim, o yüzden kulaklarımı bırak!"

Wolgang, Wolha tarafından kulağından tutularak sürükleniyordu.

***

Kulenin 89. katında sabah.

"Ah. Çok sıcak."

Sejun nemli bir halde, bolca terleyerek uyandı.

Donmuş gölün üzerinde buzla çevrili bir şekilde uyumuş olmasına rağmen, Iona şenlik ateşini bütün gece yanar halde tutmak için büyü kullanmıştı,

Tüy yumakları Theo, Cuengi ve Blackie ile sarmaş dolaş olmak onu o kadar sıcak tuttu ki terlemeye başladı.

İşte o anda,

[Hehe. Sejun~nim, uyandın mı?]

Serin bir esinti Flamie'nin sesiyle birlikte Sejun'un yüzünü okşadı.

2a09:bac1:40c0:10::119:15

"Ah. Artık nefes alabiliyorum. Teşekkürler, Flamie."

Sejun, yapraklarıyla onu yelpazeleyen Flamie'yi avucunun içine aldı ve nazikçe okşadı. Sonra arkadaşlarını topladı ve dışarı çıktı.

"Vay canına. Çok serin."

Soğuk hava terini hızla soğuttu ve kısa süre sonra ter donmaya başladı.

"Ah. Çok soğuk."

Sejun aceleyle igloya geri döndü, donmuş terini silkeledi, ateşin yanında ısındı ve kahvaltı hazırladı.

"Böyle bir yerde sıcak bir şeyler yemeliyiz."

Menüde dün yakaladıkları pirana ile yapılan ve içine hamur parçaları eklenen baharatlı bir balık lapası vardı.

Buz niteliğindeki Buz Pirana bir tabak haline getirildiğinde, soğuğa karşı direnci artırıcı bir etkiye sahipti.

Kısa bir süre sonra,

"Aileen, bunu ye."

Sejun kocaman bir tencere balık lapasını Aileen'e uzattı.

Sonra da,

"Çocuklar, gelin yiyin."

Kaselere balık lapası doldurdu ve Cuengi ile Blackie ailesine dağıttı.

Sejun, her ikisi de yemek konusunda oldukça titiz olan Theo ve Iona'ya ızgara balık ve kavrulmuş yer fıstığı verdi. Onları böyle görünce, kesinlikle uyumlu bir çift gibi görünüyorlardı.

Şimdi yemek sırası bende.

Herkesle ilgilendikten sonra Sejun balık lapasından büyük bir kaşık aldı.

"Whoo. Whoo."

Soğutmak için üzerine üfledi ve sonra ağzına attı.

Yutkundu.

Baharatlı balık lapası boğazından aşağı kayarken,

"Keuh. Bu tam isabet."

Sıcaklık vücuduna yayıldı ve memnuniyetle haykırmaktan kendini alamadı.

Sıcak yulaf lapasıyla ısındıktan sonra,

"Ateş topu."

Gece boyunca gölün üzerinde donmuş olan buzu kırmak için Iona'nın büyüsünü kullandı.

"Pekâlâ. 2. buzda balık tutma yarışması başlasın!"

Ve böylece, bugünkü buzda balık tutma yarışması yeniden başladı.

"Ah, bugün yeni bir kural ekleyeceğim. Eğer bir Don Devi Piranha yakalarsanız, bu 5.000 normal piranha olarak sayılacak ve eğer bir Süper Dev Piranha yakalarsanız, bu 15.000 normal piranha olarak sayılacak."

Theo ve Cuengi dün yarışmayı domine ettiği için Sejun işleri daha ilginç hale getirmek için yeni bir kural ekledi.

Her ne kadar bu kural eğlence için eklenmiş olsa da, gönülsüz yarışmaları bile fazla ciddiye alanlar her zaman olmuştur.

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe. Büyük Blackie'nin parlak bir fikri var! Mukbupal, Süper Dev Piranha'yı cezbetmek için yem olacaksın!]

Ppuu?! Ppuu?!

[Ne?! Ben mi?!]

Blackie'nin sözleriyle irkilen Mukbupal geri çekilmeye başladı.

Ancak,

Kking!

[Çocuklar, bağlayın onu!]

En küçüğünün bu konuda başka seçeneği yoktu.

Kking!

[Mukbupal, yapabilirsin!]

Ppuuuu!!!

Ve böylece, Blackie'nin teşvikiyle Mukbupal balçık eti yerine buz gölüne atıldı.

Sploosh.

Suya girer girmez, Mukbupal'ın kokusundan etkilenen piranalar ona doğru üşüştü.

Ppuu!

[Sizi piçler! Denizleri yutabilen yüce Mukbupal'a saldırmaya nasıl cüret edersiniz?! Affedilemez!]

Tokat. Tokat.

Mukbupal yaklaşan piranaları bacaklarıyla kolayca alt etti. Sejun tarafından isimlendirilmesi sayesinde tüm özellikleri 888 artmıştı.

Sürü halindeki piranaları alt ederken Mukbupal gücünü etkinleştirdi,

"Mürekkep Sekiz Gölge Klon!

Ppuuuuuu!

Mürekkep püskürterek her yöne dağılan klonlar yarattı.

Mukbupal'a benzeyen mürekkep klonları, Süper Dev Piranha'yı aramak ve cezbetmek için yayıldı.

Her bir klon orijinalinin gücünün yalnızca %20'sine sahip olsa da, hareket halindeyken yaklaşan piranaları savuşturmak için yeterliydi.

Mukbupal ve klonları Süper Dev Piranha'yı aramakla meşgulken,

[Hehe. Sejun~nim, bir ısırık aldım!]

"Aldım! Ucha!"

"Puhuhut. Bir tane yakaladım, miyav!"

Kueng!

[Cuengi bir tane daha yakaladı!]

Blackie ailesi dışında herkes piranaları yakalamakla meşguldü.

Bu arada,

"Kyoo-Kyoo-Kyoo! Neden hiç balık yemimi ısırmıyor?!"

Sudan çok balığın olduğu mükemmel bir nokta seçmesine rağmen, Iona bir şekilde çok az piranha yakalamayı başardı.

Haha. Dünya gerçekten adil.

Sejun, Iona'nın çırpınışını izlerken kıkırdadı.

O anda,

Bum!

Buz gölündeki bir delikten fıskiye gibi su fışkırdı ve piranalar suyla birlikte gökyüzünden serbestçe düşmeye başladı.

Sonra,

"Büyü, emrime göre hareket et. Görünmez El."

Iona sudan düşen piranaları havada yakaladı ve zaferle ilan etti,

"Kyoot kyoot kyoot! Şimdi birinci sıradayım!"

Mutlu bir şekilde güldü.

"Bu hile. Bu yarışmada sadece oltayla yakalanan balıklar sayılır."

"Kyoot?!"

Sejun, Iona'ya buzda balık tutma yarışmasının kurallarını hatırlattı,

Ppuuu!!!

Buz gölünün altında Mukbupal umutsuzca Süper Dev Pirana'dan kaçıyordu.

Sadece bir dakika önce,

Onu buldum!

Mukbupal'ın klonlarından biri Süper Dev Piranha'nın yerini tespit etmiş ve onu Mukbupal'a çekmişti. Bu kısım iyi gitmişti.

Sorun şu ki, Süper Dev Piranha'yı koruyan 1.000 Don Devi Piranha da gelmişti.

Daha da kötüsü,

Beklemek mi?! Bu şeyi yakalamak için yenmem mi gerekiyor?

Mukbupal planın başarılı olması için yutulması gerektiğini geç de olsa fark etti.

Bunu istemiyorum!

Mukbupal son hızla kaçtı ve Süper Dev Piranha, Buz Devi Piranhalarla birlikte onu kovalamaya başladı.

Düşmanlarını dağıtmak ve dikkatlerini dağıtmak için klonlar yarattı, ancak Süper Dev Piranha inatla sadece Mukbupal'ın peşinden gitti.

Bu süreçte su şiddetle çalkalanarak fıskiyeler oluşturdu.

Çaresizce kaçmaya çalışmasına rağmen,

Chomp.

Mukbupal sonunda Süper Dev Piranha tarafından yutuldu. Önemsiz yetenekleri onunla boy ölçüşemezdi.

Ve sonra,

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe! Oltaya takıldı! Çekin çocuklar!]

Blackie ailesi heyecanla oltalarını çekti.

Ancak,

Kking?!

Süper Dev Piranha'nın gücü Blackie ailesinin başa çıkamayacağı kadar fazlaydı.

Kking!

[Butler! Yardım edin!]

Swoosh.

Oltayla birlikte sürüklenen Blackie, Sejun'a seslendi.

"Huh?! Blackie!"

Sejun ileri atıldı ve Blackie'yi yakaladı ama,

"Huh?!"

Swoosh.

O da sürüklendi.

Kking?!

[Neden benimle geliyorsun, uşak?!]

"Üzgünüm."

Ne de olsa ben sadece bir güneş balığıyım.

Sonunda Sejun'un gerçek duyguları ortaya çıktı.

Tam Sejun ve Blackie dondurucu göle dalmak üzereyken,

Kueng!

Cuengi telekinezi kullanarak hem Sejun'u hem de Blackie'yi yukarı kaldırdı ve Süper Dev Piranha'yı oltayla birlikte çekti.

Ancak,

Koptu.

Misina, Süper Dev Piranha'yı tutacak kadar güçlü değildi.

"Huh?!"

Kking!

[Mukbupal!]

Misina kopunca, sadece Sejun ve Blackie yüzeye geri çıkabildi. Böylece Mukbupal Kurtarma Operasyonu başladı.

Tabii ki, süslü bir şey değildi.

Buzda balık tutma yarışmasına kısa bir ara verdikten sonra,

"Hadi gidelim!"

"Puhuhut. Anladım, miyav!"

[Çabuk, Mukbupal'ı kurtaralım!]

Kueng!

Kking!

"Kyoot kyoot kyoot."

Herkes Theo tarafından oluşturulan su geçirmez balonun içine girdi ve gölü aramaya başladı.

"Vay canına."

Neden bu kadar boş?

Göl yatağı tamamen çoraktı, bu da piranaların vahşileşmesinin bir sonucuydu.

Gölü yaklaşık bir saat taradıktan sonra,

Kugugung.

Süper Dev Piranha ve Buz Devi Piranha, Sejun'un grubunu fark etti ve devasa ağızlarını sonuna kadar açarak onlara doğru yüzdü.

"Ha?! İşte Mukbupal!"

Neyse ki Mukbupal zarar görmemiş bir şekilde Süper Dev Piranha'nın diş etlerine tutunuyordu.

Kking!

[Mukbupal!]

Ppuu!

[Blackie~nim, beni kurtarmaya geldin!]

Kking! Kking! Kking!

[Tabii ki! Biz aileyiz! Ggomi! Ağını kullan!]

Kkiruk!

Swoosh.

Blackie'nin komutunu izleyen Ggomi, Mukbupal'a bir örümcek ağı fırlattı ve onu bağladı.

Kking!

[Çek!]

Blackie ailesi ve Sejun Mukbupal'ı Theo'nun su geçirmez baloncuğunun içine çekti.

Kueng! Kueng!

[Mukbupal'ımızla uğraştılar! Onlara bir ders verelim!]

Crackle!

Mukbupal kurtarıldıktan sonra Cuengi yıldırım asasını çıkardı ve Süper Dev Piranha ile çevresindeki piranalara vurdu.

[Orta Seviye Herbalist Cuengi Park, Buz Gölünün Hükümdarı Süper Dev Piranha'yı yendi.]

[Orta Düzey Herbalist Cuengi tarafından kazanılan deneyim puanlarının %50'si olan 50 milyon deneyim puanı kazandınız.]

[Orta Düzey Herbalist Cuengi Park Don Devi Piranaları yendi.]

...

..

.
Piranaların yenilmesiyle Mukbupal Kurtarma Operasyonu başarıyla tamamlandı.

Ve.,

[Pirana nüfusunun azaltılmasıyla buz gölünün ekosistemi iyileşmeye başladı].

[Görev tamamlandı.]

[Kara Kule'nin 89. katındaki Buz Gölü Arazi Tapusunun gerçek sahibi olarak kabul edildiniz.]

Görev de tamamlandı.

Buzda balık tutma yarışması belirsiz bir şekilde sona ermesine rağmen,

"Puhuhut. Süper Dev ızgara balık ve Buz Devi ızgara balık benim, Başkan Yardımcısı Theo'nun, miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot. Tebrikler, Theo~nim."

[Hehe. Sejun~nim, bu eğlenceliydi!]

Kuehehe. Kueng!

[Hehehe. Yiyecek çok şey var!]

Kihihit. Kking!

[Hehe. Bu sefer yıldızlar bizdik, Blackie ailesi!]

Herkes sonuçlardan memnun görünüyordu.

Ancak,

"Şimdi kızak yapalım ve oynayalım."

Yarışma henüz bitmemişti.

Sejun tahta kalaslar ve metal malzemeden yapılmış Ateş Karıncası kabuğu kullanarak buz üzerinde itmek için hızlıca kızaklar ve sopalar yaptı.

"Pekâlâ. Başlangıç çizgisinde durun."

Sejun'un sözleri üzerine gruptakilerin her biri kızaklarına bindi ve yerlerini aldı.

"Başla!"

"Miyav!"

Kueng!

"Kyoot! Rüzgâr."

Shwooong.

Theo, Cuengi ve Iona bir anda buz gölünün diğer tarafına ulaştı.

Chwak! Chwak!

[Sejun~nim, dayan! Bu hızla gidersen Blackie sana yetişecek!]

"Evet! Huff, huff!"

Sejun ve Blackie ailesi arasında bir kez daha sonunculuk mücadelesi yaşandı.

Kihihit. Kking!

[Hehe! Çocuklar, daha sıkı itin! Biraz daha çabalarsak uşağı yenebiliriz!]

Blackie'nin komutası altında, Blackie ailesi kızaklarını özenle ileri itti.

Ppuu!

Özellikle Mukbupal 72 sopa kullanan klonlarını mükemmel bir senkronizasyon içinde buzu itmek için kullandı. Sejun ve Blackie ailesi arasındaki fark hızla kapanmaya başladı.

Kısa bir süre sonra,

"Huff... huff... Ben kazandım."

Sejun, Blackie ailesini sollayarak gölün diğer tarafına ulaşmayı zar zor başardı.

"Puhuhut. Büyük Melez Başkan Park, yaklaşık 10 km öteden bir şeyin çekildiğini hissediyorum, miyav!"

Başkan Park, yüzünüz çirkin görünüyor, miyav!

Sejun nefes nefese kalırken, Theo ön patisiyle Sejun'un yüzünü yoğururken güneye baktı ve

"Kyoot mu?! Eğer o yönde 10 km varsa, Yaratılışın İkinci Havarisi Amur Lange~nim'in bir zamanlar kaldığı yer orasıdır!"

Theo'nun bakışlarını takip eden Iona konuştu.

"Hehehe. Öyle mi?"

Eğer Yaratılışın İkinci Havarisi burada kaldıysa, orada değerli bir şey olmalı.

Sejun yeni bir maceraya hazırlanırken gülümsedi.

Kking...

[Kahyaya karşı kaybettik...]

Arkasındaki Yaratılış Tanrısı'nın Üçüncü Elçisi'nin yenilginin yaralarından dolayı kederli olduğunu bilmeden.