Bölüm 55: Kusursuz Bir Suç

Detoksifiye edici Yeşil Soğan mı?!

Lonca deposundan Zehirli Örümcek'in Keskin Diş Kılıcı'nı almak için kulenin birinci katına koşan Leon'un başı hızla döndü.

Aynı şey diğer avcılar için de geçerliydi.

"Ne?! Detoksifiye Edici Yeşil Soğan mı?"

Hepsi 38. katın patronu olan ölümcül Tarantula yüzünden kuleye tırmanamadan mahsur kalmıştı.

Kedi tüccarı tarafından satılan Çeri Domatesler zaten olağanüstüydü ve yeşil soğanın sıradan olması imkânsızdı. Üstelik adında açıkça "detoksifikasyon" yazıyordu.

"Theo, Detoksifiye Edici Yeşil Soğanı görebilir miyiz?"

"Ben de görmek istiyorum!"

"Ben de!"

"Önce bizim Büyücü Loncası'na gösterin!"

"Sen neden bahsediyorsun! Önce biz, Kraliyet Şövalyeleri göreceğiz!"

Kraliyet Şövalyeleri Loncası ve Büyücü Loncası'ndan avcılar, Anka Loncası hariç, 38. kattan ilk önce geçmeyi hedefleyerek Theo'ya doğru koştular.

"Sıraya girin, miyav!"

Theo, Detoksifiye Edici Yeşil Soğanı çantasına geri koyarken küstahça bağırdı. Sesi, bir şekilde yeniden kazandığı özgüvenle doluydu.

"Sejun'un sözleri gerçekten de doğruymuş, miyav!

Satmasını beklemediği Detoxifying Yeşil Soğan'ın insanlar arasında oldukça popüler olduğunu gören Theo, Sejun'un sözlerini bir kez daha dinlemesi gerektiğini düşündü.

Bu arada avcılar Theo'nun sözlerine göre düzenli bir şekilde sıralandılar. Bir lonca üyesinin imtiyazı sayesinde Leon üçüncü sırada durabildi.

"Oh! Bu gerçek!"

Detoksifiye Edici Yeşil Soğan'ı ilk doğrulayan Kraliyet Şövalyeleri Loncası avcısının ünlemi duyulabiliyordu.

Leon endişeyle sıranın kendisine gelmesini beklerken, Kraliyet Şövalyeleri Loncası avcısı ciddi bir yüz ifadesiyle yerine döndü.

Sonra ellerindeki tüm parayı bir araya getirmeye başladılar. Bedeli ne olursa olsun Detoksifiye Edici Yeşil Soğan'ı satın alma kararlılıkları yüzlerinden okunuyordu.

Kısa bir süre sonra

"Eğer bu..."

Detoksifiye Edici Yeşil Soğan seçeneklerini kontrol eden Büyücü Loncası avcısı geri döndüğünde de durum benzerdi. Büyücü Loncası üyeleri de paralarını bir araya getirmeye başladı.

"Bu da ne böyle?

"İşte burada, miyav!"

"Teşekkürler."

Sonunda sıra Leon'a geldi ve Theo tarafından küstahça uzatılan Detoksifiye Edici Yeşil Soğanı kontrol etti.

[Detoxifying Green Onion]

→ Kulenin içinde yetişen ve bol besin emilimi sayesinde lezzetli olan bir yeşil soğan.

→ Tüketildiğinde, bir saat boyunca D sınıfı veya daha düşük zehirleri detoksifiye eder.

→ Uyandırıcı olmayan biri tarafından tüketildiğinde, karaciğer detoksifikasyon fonksiyonu 24 saat boyunca daha aktif hale gelir.

→ Yetiştirici: Kule çiftçisi Park Sejun

→ Son kullanma tarihi: 60 gün

→ Sınıf: D

"D sınıfı mı?

Detoksifiye Edici Yeşil Soğan, Sihirli Çeri Domateslerden farklı olarak D sınıfıydı.

Ancak bu kadarı yeterliydi. Ölümcül Tarantula'nın zehirli gaz saldırısı E+ derecesinde zehir hasarı verir. Ölümcüldür çünkü savaş sırasında bu zehirli gazı bir kez yayar.

"Theo, bu Detoksifiye Edici Yeşil Soğanlardan kaç tane var sende?"

"100 adet, miyav!"

100 adet mi? Belirsiz bir rakamdı. Bir boss'a baskın düzenleyebilecek maksimum kişi sayısı 50'dir. Bununla birlikte, baskın partisi büyüdükçe, baskın ödüllerinden iyi ödüller alma şansı azalır, bu nedenle patrona yaklaşık 15 ila 25 kişiyle baskın yapmak tipiktir.

Ve boss baskınları genellikle 3 saatten fazla sürer.

Kraliyet Şövalyeleri loncası ve Büyücü loncasının tam gücünü düşünürsek, patronu alt etmek yaklaşık 20 kişi alacaktır. Bu da kulenin 38. katındaki patronu yenmek için en az 60 detoksifiye edici yeşil soğana ihtiyaç duyacakları anlamına geliyor.

Bununla birlikte, görevlerden elde ettikleri panzehirleri de var ve Zehirli Örümceğin Keskin Diş Kılıcını takarlarsa, patron stratejisi için gereken kişi sayısını yaklaşık 18'e düşürebilirler. Yani, sadece 50 detoksifiye edici yeşil soğan temin etseler bile, patronu yenmek mümkün.

'Daha iyi bir konumdayız. Ama ne kadar paramız var?

Az önce tüm parasını büyülü çeri domatesleri almak için harcayan Leon'un zihni endişelenmeye başladı.

"Jeffrey, buradaki lonca üyelerinden para topla!"

"Evet!"

Leon, Ekip 1'in liderine bir emir verdi ve Zehirli Örümcek'in Keskin Diş Kılıcı'nı hızlıca göndermesi için Avcı Telefonu aracılığıyla Lonca Usta Yardımcısı Catherine ile iletişime geçti. Leon'un Avcı Telefonu tanesi 500 milyona mal olan pahalı bir modeldi ve lonca merkezine yerleştirilen özel bir alıcı aracılığıyla birinci katla iletişim kurabiliyordu.

"Bugün, Anka Loncamız 38. kattaki patrona baskın düzenleyecek.

Leon kendini hazırlarken,

"Şimdi açık artırmayı başlatıyorum, miyav! Detoksifiye Edici Yeşil Soğanları 10'lu setler halinde satacağım, miyav!"

Theo açık artırmanın başladığını duyurdu,

"10'a 50 kule parası!"

"10'a 60 kule parası!"

"10 için 70 kule sikkesi!"

Kraliyet Şövalyeleri Loncası ve Büyücü Loncası'ndan avcılar agresif bir şekilde teklif vermeye başladı ve detoksifiye edici yeşil soğanların fiyatı yükselmeye başladı.

"10 tanesi için 130 kule sikkesi!"

"10 için 131 kule sikkesi!"

"10'a 132 kule sikkesi!"

Açık arttırma bir santim bile taviz verilmeden kıyasıya çekişmeli geçti.

Ve sonra,

"10 için 155 kule sikkesi!"

Leon'un bağırışıyla, ilk detoksifiye edici yeşil soğan seti Anka Loncası'na gitti.

"Harika!"

Sonraki üç açık artırma da 157, 162 ve 170 kule sikkesi karşılığında Anka Loncası'na gitti.

"Sadece bir başarılı teklif daha!

Ancak,

"10'a 130 kule parası!"

"10'a 131 kule parası!"

"10 parça için..."

Leon tam teklif vermek üzereyken Ekip 1'in lideri onu acilen durdurdu.

"Jeffrey, sorun nedir?"

"Lonca ustası, para sıkıntımız var."

Rakip loncaların fiyatı sürekli yükseltmesi nedeniyle, yüksek bir fiyatla kazanan Anka Loncası'nın elinde fazla para kalmamıştı.

"10'a 132 kule sikkesi!"

"Satıldı, miyav!"

"10'a 135 kule sikkesi!"

"Satıldı, miyav!"

Bu şekilde, Kraliyet Şövalyeleri Loncası ve Büyücü Loncası, Anka Loncası'nın sahip olduğu paradan kalan 60 detoksifiye edici yeşil soğanın 30'unu kazandı.

"Lanet olsun!"

Leon daha az büyülü çeri domates alması gerektiği için pişmanlık duyuyordu ama hiçbir şey değiştirilemezdi.

Leon kendini suçlarken,

"Benimle fotoğraf çektirmek isteyen herkes sıraya girsin!"

Theo ek işine başladı. Büyülü çeri domatesler ve detoks etkisi yaratan yeşil soğanlar bu kez yüksek fiyatlara satılırken, Theo'nun keyfi yerindeydi ve kadın avcılara mükemmel bir hizmet sunarak fotoğraf çekimini sonlandırdı.

'Vay be, 100 Churu ve Sejun'un sevdiği şeylerden 50 tane kazandım. Başkan Theo'nun zamanı için 50 saat kazandım!

Theo ek işinin ödüllerini mutlu bir şekilde çantasına koydu. Ve etrafına bakındı.

"Ama neden Kim Dong-sik'i göremiyorum?"

Kim Dong-sik ile çözmesi gereken bir sorunu olan Theo, etrafta onu arıyordu,

"Lonca Ustası, ekipmanları getirdim."

"Teşekkürler, 5. ekibin lideri."

Beşinci ekibin lideri Kim Dong-sik, Leon'un talep ettiği ekipmanı getirmişti.

"O halde görmem gereken bir şey var..."

Kim Dong-sik, Leon ile konuşmasını bitirdikten sonra aceleyle Theo'nun yanına gitti.

"Kim Dong-sik! Neden bu kadar geç kaldın? Ben de seni arıyordum!"

Theo öfkeliydi, ayaklarını yere vuruyordu. Bugün Kim Dong-sik olmadan devam edemezdi.

"Özür dilerim. Ama bir sebebim vardı."

Kim Dong-sik, Sejun'un ailesine eşlik ettiğini açıkladı ve dışarıdaki durum hakkında bilgi verdi.

"Bu gerçekten doğru mu?! Başkan Park'ın ailesi tehlikede mi?!"

"Merak etmeyin. Onları çok iyi koruyoruz. Daha da önemlisi, önerime bir cevabınız var mı?"

"Doğru! Başkan Park kabul etti!"

Theo çantasından çıkardığı 200 Sihirli Çeri Domates, 10 Detoksifiye Yeşil Soğan ve 15 Altın Tatlı Patates'i Kim Dong-sik'e gösterdi.

"Bu 200 Sihirli Çeri Domatesin 3 aylık ön ödemesi yapıldı. Ve diğer mahsulleri ucuza vereceğini söyledi! Özellikle bu gerçekten çok iyi!"

Theo altın rengi tatlı patatesleri Kim Dong-sik'in rahatça görebileceği bir yere koydu ve konuştu.

"Vay canına, Dong-sik bunları alırsa kimse hatamı anlamaz, miyav!

Theo mükemmel bir suç planlıyordu.

"Bu da ne?

Dong-sik altın tatlı patates ve detoks etkisi yapan yeşil soğan seçeneklerini kontrol etti. Geç geldiği için detoksifiye edici yeşil soğan hakkında hiçbir şey bilmiyordu.

"Bu da ne?!"

Zehirden arındırıcı yeşil soğan, kulenin 38. katındaki patronu yakalamak için kesinlikle gerekliydi ve altın tatlı patatesin ateşe dayanıklılık etkisi, efendisinin lanetini geçici olarak çözebilirdi.

"Hepsini alacağım!!!"

"Alacağını biliyordum, miyav! İyi bir seçim, miyav!"

Endişeyle Kim Dong-sik'in cevabını bekleyen Theo rahatlayarak konuştu.

"Detoksifiye edici yeşil soğan ve altın tatlı patatesin her biri 7 kule parası, miyav!"

"Gerçekten mi?!"

Detoksifiye edici yeşil soğan D sınıfı ve altın tatlı patates C sınıfı, ama aynı fiyatta mı? Kim Dong-sik bu olağanüstü fiyat karşısında şaşırdı.

"Bu doğru! Bu seferlik sadece bu kadar ucuza veriyorum, miyav!"

Kanıtları yok etmek zorunda kalan Theo, güneş tatlı patatesini ucuza sattı.

"Tamam!"

Kim Dong-sik isteyerek 175 kule parası ödedi.

"O zaman bir dahaki sefere görüşürüz, miyav!"

Theo aceleyle ortadan kayboldu. Ona ödülünü verecek olan kişilerin iyi olup olmadığını kontrol etmek içindi.

"Güle güle!"

Kim Dong-sik elini Theo'ya doğru salladı ve parlak bir gülümsemeyle oradan ayrıldı.

'Bununla ustadan en az 3 işkence önleme kartı alabilmeliyim.

Hem Theo hem de Kim Dong-sik benzer bir durumda görünüyordu.

Theo ile anlaşmayı bitirdikten sonra arkasını döndü,

"5. takımın lideri!"

Leon, sağ elinde detoksifiye edici yeşil soğanı tutan Kim Dong-sik'e güçlü bir bakışla seslendi.

Ve o gün, Anka Loncası resmi olarak kulenin 38. katına saldıran dünyadaki ilk birlik oldu. Saldırıya büyük katkı sağlayan Kim Dong-sik, 3. ekibin liderliğine terfi etti.

***

Karaya oturmanın 221. günü.

Sejun, kraliçe arının kozasından çıkması için fıstık tarlasının yakınında bir yuva hazırlamak için çok çalışıyordu.

Sejun, kiraz domates çiçekleri taşıyan bir dalı dikkatlice konutun içine yerleştirdi ve üzerini tekrar yeşil soğan yapraklarıyla örttü.

Sonra,

Yarı kurutulmuş kalamar çiğnerken sessizce bekledi.

Bugün, hem bir ev inşa etmek hem de yüzeyde çiftçilik yapmak gibi tüm faaliyetlerini durdurdu ve etrafta kimsenin olmadığından emin oldu. Bunun nedeni kraliçe arının doğumdan sonra gördüğü ilk canlıyı efendisi olarak tanımasıydı.

Öğleden sonra geldiğinde,

Yeşil soğan yapraklarının altından belli belirsiz bir kanat çırpma sesi duyuluyordu.

"Uyandı mı?

Sejun yaprakları dikkatlice açtığında gözleri kraliçe arınınkilerle buluştu.

[Kraliçe Arı'nın kozasını başarıyla beslediniz]

[Yeni doğan Kraliçe Arı'nın sizi efendisi olarak tanımasını sağladınız.]

[Arıcılık Lv. 3 yeterliliğiniz biraz arttı.]

Yeni doğan kraliçe arı sevgisini göstermek için vücudunu Sejun'a sürttü, sonra yuvasına geri döndü ve çiçeklerden nektar emmeye başladı.

"Bol bol ye."

Sejun yuvanın üzerini tekrar bir yaprakla örttü ve mağaraya indi.

"Artık yukarı çıkabilirsin."

Sejun'un sözleri üzerine, yüzeyde yapacak çok işleri olan tavşanlar aceleyle yukarı çıktılar. Sonra da altın tatlı patates tarlasına gittiler. Eğer altın tatlı patates asmalarını önceden ekmemiş olsalardı, tohumlar yok olacaktı.

"Onları Theo almış olmalı."

Sejun suçlu olarak Theo'yu işaret etti. O sırada Cuengi mağaraya inemediği için sorun çıkarabilecek başka bir hayvan da yoktu.

Dahası, altın tatlı patateslerin bulunduğu noktanın etrafına saçılmış sarı tüyler Sejun'un şüphesini güçlendirdi.

"Sadece bekle."

Sejun Theo ile nasıl başa çıkacağını düşünürken,

Gölette avlanmakla meşgul olan siyah tavşan ve Cuengi ortaya çıktı. Sejun'un Cuengi'nin depoyu hedef alacağına dair endişesi yersizdi.

Kendi başına bir canavar olan Cuengi avladıklarını yemeyi tercih ediyordu. Bal hariç.

Bu sayede Cuengi avını hemen gölette yakalayıp yemeye başladı ve onu yüzeye çıkarma ihtiyacını ortadan kaldırdı.

Bu da Sejun'un iş yükünü azaltıyor ve işleri kolaylaştırıyordu.

***

Kulenin 75. katı.

Theo alışveriş bölgesine vardı.

38'inci katta yakalanan avcıların hiç parası yoktu. Bu yüzden, sözleşmesi olduğu için onlara para kazanmalarını söyledi ve gitmelerine izin verdi.

İnsanları yanında taşıyamazdı, bu yüzden Sejun'a böyle durumlarda ne yapması gerektiğini sormayı planladı.

"Başkan Park insanlardan nasıl para alınacağını mutlaka biliyordur, miyav!

Bununla birlikte, avcıların sorununu Sejun'a iletti,

"Miyav, miyav, miyav."

Ve hatasının izlerini tamamen sildiğini düşünerek mutlu bir şekilde bir melodi mırıldanan Theo, alışveriş bölgesinde dolaşmaya başladı.

"Ben harika bir gezgin tüccarım, miyav!"

Büyülü Çeri Domates ve Detoksifiye Edici Yeşil Soğan satışından kazandığı parayla birlikte 10.575 kule sikkesine sahip olmuştu!

Theo muazzam satışlarından dolayı gurur doluydu ve omuzları inanılmaz bir güçle doluydu. Ancak cüssesi nedeniyle genellikle fark edilmeden seyahat ettiği için kimse onu görmedi.

Neyse ki kurtlar Theo'yu takip ediyordu, bu yüzden tüccarlar ona yol açtı.

Sonra,

"Bu da ne, miyav?!"

Theo'nun yolunu kesen bir grup vardı. Hayır, küçük bir hamsterdı.

"Benim kim olduğumu bilmiyor musunuz? Kenara çekilin!"

Büyücüler Derneği Başkanı hamster Iona, Theo'ya şöyle dedi.

"Peki sen benim kim olduğumu biliyor musun, miyav?!"

Theo beklenti dolu gözlerle Elka'ya baktı, sanki ondan kendisi hakkında konuşmasını istiyordu.