Bölüm 56: Sorunlar Hakkında Öğütler Vermek

Iona alışveriş bölgesinde gezinirken bir melodi mırıldanıyordu. Uzun zamandır ilk kez alışveriş bölgesinde ihtiyaç alışverişi yaptığı için keyfi yerindeydi.

Keyifli bir alışverişin ardından dönüş yolundaydı,

"Miyav, miyav, miyav."

Sarı bir kedi, yürüyüşünde bir gurur duygusuyla kasıla kasıla ona doğru geliyordu.

Ve

"Bu da ne, miyav?"

Bir kedi, orta düzeyde gezgin bir tüccar olmasına rağmen korkusuzca yolunu kesti.

"Sen benim kim olduğumu bilmiyor musun? Kenara çekil!"

"Ya sen, sen benim kim olduğumu biliyor musun, miyav?!"

İki küçük yaratığın kendi önemlerini ortaya koymalarını izleyen Elka, durumu eğlenceli buldu.

Tam o sırada,

"...?!"

Elka, sevimli hamsterın sırtına bağlanmış küçük, asa benzeri kırmızı renkli ahşap bir sopa fark etti. Asanın ucunda siyah bir mücevher vardı, görünüşü uğursuzdu ve yoğun bir şekilde işlenmiş altın harflerle kaplıydı.

"Bu... Felaket Asası mı?!

Felaket Asası efsanevi bir eşyaydı ve kulede sadece üç tane vardı. Yıkıcı büyücü olarak bilinen Büyücüler Birliği'nin başı Iona'nın özel silahıydı.

Bu hamster olabilir mi?!

Elka şaşkınlık içindeyken Theo ona kim olduğunu hızlıca açıklaması için bir ipucu verdi.

"Ne yapmalıyım?

Bir tarafta büyük kara ejderhanın takipçisi, diğer tarafta ise yıkıcı büyücü Iona vardı. İkisi de korkunç varlıklardı.

İki dev varlığın arasında kalan Elka beceriksizce dudaklarını yaladı. Dışarıdan bakan birinin gözünde, dev bir kurdun minik bir kedi ve hamster karşısında dudaklarını yalaması gibi görünüyordu... ama gerçekte, Gümüş Kurt Kabilesi'nin şefi Elka oldukça endişeli hissediyordu.

"Bayan Iona, Theo Büyük Kara Ejder'in bir takipçisi."

Elka, Iona'nın Theo'ya saldırmasını önlemek umuduyla Theo'nun kimliğini hemen açıkladı.

Yıkıcı büyücü Iona. Büyüsünün tek bir patlamasıyla bir dağı yok edebileceği ve bir nehir yaratabileceği biliniyordu. Eğer Iona düşüncesizce Theo'ya saldıracak olursa, Theo oracıkta ölürdü.

"Gümüş Kurt Kabilesi, bu doğru mu? Eğer yalansa, Büyük Kara Ejder'in adını taklit etme suçundan dolayı hepiniz ölümden kaçamayacaksınız."

"Kabilem üzerine yemin ederim ki bu bir yalan değil."

Iona gerçeği doğrulamak için Elka'yı yoğun bir şekilde incelemeye başladı,

"Astıma eziyet etmeyi bırak, miyav! Konuş benimle, miyav!"

Theo cesurca öne çıktı.

"O zaman gerçekten Büyük Kara Ejder'in bir takipçisi olduğunu kanıtla."

"Nasıl yani, miyav?"

"Eğer gerçekten Büyük Kara Ejder'in takipçisiysen, beni ona götür."

Iona, Büyük Kara Ejder'den kulenin 67. katını istila eden Kızıl Çekirgeler sorununu çözmesini istemeye niyetlenmişti.

Ancak,

"Bedavaya mı, miyav?"

Theo sanki böyle bir şey söz konusu değilmiş gibi konuştu. Tüccar sezgileri bunu kabul edemeyeceğini söylüyordu.

"Ne istiyorsun?"

"Şimdilik burada satın alınacak şeyler var ve hepsini Iona ödemeli, miyav."

"Oh... Tamam."

Theo'nun cevabı Iona'yı şaşırttı ve cevap verdi. Onun önemli bir şey söyleyeceğini düşünmüştü ama önemsiz şeylerden bahsediyordu. Iona Theo'ya garip bir şekilde baktı ve gruba katıldı.

Theo daha önce gittiği dükkâna değil, başka bir dükkâna gitti. Orta düzeyde gezgin bir tüccar olan dükkân sahibi onu tanır ve ona bedava bir şeyler verirse, Eona'dan ödeme almak ödüllendirici olmazdı.

Theo genel mağazaya girdi ve satın alacağı eşyaları seçmeye başladı.

Sejun'un istediği eşyalar üç büyük tencere, bir kızartma tavası ve on cam şişeydi. Ama bugün Eona'nın parasını harcayacağı için, 90 cam şişe ve Sejun'unkine benzer, biraz kişisel dokunuşlarla dolu bir hasır şapka ekledi.

"Toplam 21,1 Kule sikkesi eder."

"İşte..."

Iona ödeme yapmak üzereyken,

"Bana indirim yap, miyav!"

Theo üç kez pazarlık yapmaya başladı. Mal satın alırken her zaman Sejun'un üç kez pazarlık yapma talimatına uyardı. Theo, Sejun'un talimatları söz konusu olduğunda sıfır esnekliğe sahip bir kediydi.

"Pekâlâ. O zaman 13 Kule Sikkesi karşılığında sana vereceğim."

"Acele et ve öde, miyav!"

Üç kez pazarlık yaptıktan sonra Theo, Eona'ya şöyle dedi.

"Bu kedinin nesi var?

Eona onun büyük bir şey istemesini bekliyordu ama o önemsiz bir şey talep ediyordu. Ve mağazada, fiyatı üç kez pazarlık ederek ona para kazandırmak için elinden geleni yaptı.

Iona ise Theo'ya şaşkın şaşkın bakıyordu,

"Puhuhut. Sırada demirci dükkânı var, miyav!"

Theo, yeni aldığı hasır şapkasını takarak ve neşeli bir şekilde demirci dükkânına doğru yol aldı.

Neyse ki demirci dükkânına vardıklarında, geçen sefer bedava çizim yapmasına izin veren tezgâhtar değil, başka bir tezgâhtardı.

"Bana indirim yap, miyav!"

Bu sefer de Theo üç kez pazarlık yaptı ve Iona'ya ekipman çekme bedeli olarak 12,5 Kule Sikkesi ödetti. Ardından Theo, çekiliş köşesindeki eşyaları incelemeye başladı.

"Yardım edeyim mi?"

Theo'nun ön patilerini uzatarak sessizce gözlerini kapattığını gören Iona sordu. Bir büyücü olarak Iona'nın değer biçme büyüsü kullanabildiği açıktı ve parasını bir şekilde kurtarmış olan Theo'ya borcunu ödemek istiyordu.

Ancak,

"......"

Theo cevap vermedi ve odaklanmaya devam etti.

Tam o sırada,

Theo bir eşya kaptı. Küçük bir yüzüktü. Çekici bir şey yoktu, bu yüzden en çekici şeyi aldı.

"Bunu sizin için değerlendireceğim."

Bir kez görmezden gelinen Iona tekrar yardım teklif etti ama

"Sorun değil, miyav."

Theo reddetti. Bıyıkları titriyordu. Bunu değerlendirip geri alırsa korkunç bir varlığın nefretini kazanabileceğine dair bir kriz hissi vardı.

"İyi! Yardımıma ihtiyacın yok mu?!"

Bunun yerine, biraz daha az korkunç bir varlığın nefretini kazandı.

Kurtlar gergin kalpleriyle ikisini takip etti.

***

Artık bedenini özgürce ayarlayabilen Cuengi mağaraya girdi ve Sejun'u sallayarak uyandırdı.

"Hımm... Cuengi, burada mısın?"

Sejun gözlerini açtı, duvara bir satır daha ekledi ve 224. gün sabahına başladı.

Cuengi bal dolu bir cam kavanoz taşıyor, Sejun'u yakından takip ediyor ve hemen bal vermesi için onu rahatsız ediyordu.

"Pekâlâ."

Sejun bal kavanozunu açtı ve Cuengi'nin ön patisine 1 topak bal döktü.

Cuengi balı hevesle yalarken, Sejun cam kavanozu eski yerine geri koydu.

Orada bal dolu üç kavanoz daha vardı. Artık zehirli bal arılarının sayısı 1.000'i aştığından, günlük bal üretimi yaklaşık bir buçuk kavanozdu.

Sejun havuzda yüzünü yıkadı ve tavşanlarla birlikte kahvaltı yaptı.

Bugün özel bir görevi olmadığı için kahvaltısını yavaşça yaptı. Tuğla ev, mimar tavşan ve Siyah Minotorlar tarafından neredeyse tamamlanmıştı ve ekinler iyi büyüyordu.

Sejun her zamanki gibi sabah çiftçiliğine çeri domatesleri hasat ederek başladı.

[Tek seferde 15 Büyülü Çeri Domates hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 4 yeterliğiniz hafifçe artar.]

[Yeterlilik Artışı Lv. 1'in etkisi nedeniyle, Hasat Lv. 4 yeterliliği ek %5 artar.]

[450 deneyim puanı kazandınız.]

Sejun kesilmiş kiraz domates dallarını deponun önüne getirdi,

Artık çiftlik işlerine tamamen alışmış olan küçük tavşanlar, çeri domatesleri dallarından koparıp depoya kaldırdılar.

İşe yaramayan çeri domates dallarını ise bağlayıp yüzeye gönderdiler. Çeri domates dalları, yeşil soğan yapraklarıyla birlikte Kara Minotor'un midesine gidecekti.

"Vay be. Sonunda bitti."

Kiraz domates tarlası artık 1.000 metrekareye yakın olmasına rağmen, Sejun'un vücudu öncekinden farklıydı, bu nedenle bitirme süresi öncekine benzerdi.

Çeri domates hasadını bitirdikten sonra Sejun yüzeye çıktı.

Tam o sırada,

"Oh!"

Fıstık tarlasında sarı çiçekler açtı.

Zehirli bal arıları fıstık çiçeklerinden nektar emmek için yoğun bir şekilde toplanıyorlardı. Görünüşe göre yer fıstığı yakında hazır olacaktı.

"Hehehe."

Yeni yiyecek beklentisiyle mutlu hisseden Sejun bir şarkı mırıldanarak yeşil soğan tarlasına yöneldi.

"Vay canına. Şimdi orman gibi olmuş."

Kökler her bölündüğünde bölünen ve ekilen yeşil soğan tarlası şimdi 2.000 metrekarenin üzerindeydi.

Anne tavşan ve orak tavşanın özenle yeşil soğanları kesme seslerini duyabilse de, yemyeşil yeşil soğan yaprakları nerede olduklarını görmeyi zorlaştırıyordu.

Yeşil soğan tarlası bu şekilde büyümeye devam ederse, tıpkı Amerika'da mısır tarlalarında kaybolan insanlar gibi Sejun'un yeşil soğan tarlasında da tavşanlar kaybolabilirmiş gibi görünüyordu.

"Ama şimdi zamanı değil."

Sejun aceleyle yeşil soğan tarlasına girdi ve yeşil soğan yapraklarını kesmeye başladı.

Bu şekilde ne kadar zaman geçmişti?

Siyah tavşan Sejun'u çağırdı. Öğle yemeği vakti geldi!

O daha ne olduğunu anlamadan anne tavşan mağaraya inmiş ve gri tavşanlarla birlikte bir yemek hazırlayıp yüzeye çıkarmıştı.

Menüde buharda pişmiş patates, kızarmış tatlı patates ve ızgara balık vardı.

"Ah, doydum."

Öğle yemeğini afiyetle yiyen Sejun, fincanına kahve doldurup oturdu,

Siyah tavşan ve Cuengi biraz kestirmek için Sejun'un yanına geldi.

"Cuengi, dönüş."

Küçüklüğünden etkilenip kucağına oturmasına izin verdiği için daha sonra zor anlar yaşayacağından korkan Sejun, sert bir ifadeyle şöyle dedi

Siyah tavşanla birlikte Sejun'un kucağında uyumak isteyen Cuengi hayal kırıklığına uğradı ve Sejun'un sırtına yaslanarak uyumak için boyunu büyüttü.

Kara tavşan ve Cuengi'nin horlamalarını dinleyen Sejun, gölge yapmak için 'Gök Gürültüsü Bulutu Yaratma' becerisini kullandı ve yeterliliğini artırmak için bulutları oraya buraya hareket ettirdi.

[<Fırtına Bulutu Yaratma> konusundaki yeterliliğiniz biraz arttı].

'Gök Gürültüsü Bulutu Yaratma' yeterliliğini yükseltirken,

[Kule yöneticisi yemek için baharatlı bir şeyler istiyor]

[Bir görev oluşturuldu.]

[Görev: Depresyondaki Aileen'e baharatlı yemek servis et]

Ödül: Aileen'in depresyonunda azalma

Reddedilme: Aşırı depresyondaki Aileen karanlık moda geçer.

Bir süredir cevap vermeyen Aileen konuşmaya başladı.

***

"Açın!"

Aileen yöneticinin alanındaki portala mana üfledi ve bağırdı. Ancak, Aileen'in küçük manasıyla portalı etkinleştirmek imkansızdı.

"Argh!"

Aileen düzinelerce büyülü çeri domatesi bir kerede yedikten sonra bile denedi ama faydası olmadı. Çok lezzetliydiler.

"Kuak! Yapamıyorum!"

Sonunda, Aileen birkaç gündür denediği portalı aktive etmeye çalışmaktan vazgeçti.

Bunun yerine...

"Bunu kendim çözeceğim."

Yöneticinin alanını terk etmeye ve büyükbabası gibi doğrudan çözmeye karar verdi.

Fakat

"Ha?!"

Aileen yöneticinin alanından çıkar çıkmaz dünyanın döndüğünü hissetti ve aceleyle yöneticinin alanına geri döndü.

Ejder Yüreği hâlâ zayıf bir şekilde atarken, Aileen'in bedenini yöneticinin alanı dışında ayakta tutmaya yetecek kadar mana yoktu.

"Kuhing (Ağlıyor)... insan... Baharatlı bir şeyler yemek istiyorum."

Depresyondaki Aileen Sejun'u aradı.

***

"Karanlık mod mu?"

Ne olduğunu bilmiyordu ama Aileen'in karanlık moda geçmemesi gerekiyor gibi görünüyordu.

"Bir dakika bekle."

Sejun aceleyle hazırladığı beş yarı kurutulmuş kalamarı aldı ve baharatlı kızarmış kalamar yapmaya başlamak için mağaraya indi. Kalan tüm acı biber tozunu eklemek için hiç çaba harcamadı.

Sejun baharatlı kızarmış kalamar yaparken,

[Kulenin yöneticisi bazı sorunlarla ilgili tavsiye ister.]

"Tavsiye mi?"

Aileen derdini döktü.

"Yani, bir Kızıl Çekirge'nin kulenin 67. katını istila ettiğini mi söylüyorsunuz?"

[Kule yöneticisi bunu doğruladı.]

[Kule yöneticisi, Kızıl Çekirge'nin yalnız bırakılması halinde daha güçlü bir gruba dönüşeceğini söylüyor.]

Sejun, Aileen'in sözlerinden durumun ciddiyetini anladı. Her şeyi yiyerek evrimleşen bir çekirge sürüsü...

"Önce, yardım edebileceğim bir şey olup olmadığına bakacağım."

Sejun, Aileen'i rahatlattı ve hazırladığı baharatlı kızarmış kalamarı ona verdi.

[Görevi tamamladınız]

[Görev tamamlama ödülü olarak, baharatlı yemek yedikten sonra Aileen'in depresyonu azalır].

"Ne yapmalıyım?

Sejun tüm öğleden sonrasını soğan yapraklarını keserek ve çekirgelerle nasıl başa çıkacağını düşünerek geçirdi. Ancak, görünürde bir çözüm yoktu.

İşte o zaman.

"Ah."

Sejun'un eli, kesmek için tuttuğu soğan yaprağında hafifçe kesildi.

"Bu da ne?"

Sejun parmağını kesen soğan yaprağına baktığında, dokusu diğerlerinden tamamen farklıydı. Sanki metale dokunuyormuş gibi hissetti. Şanslıydı. Soğan yaprağı o kadar sert ve keskindi ki, bir hata yapsaydı parmağını kesebilirdi.

Bu olabilir miydi?! Sejun kendini tuhaf hissederek soğanın kökünü çıkardı.

[Bir Sağlam Bıçak Soğanı hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz artar.]

[Hasat Lv. 4 yeterliliğiniz hafifçe artar.]

[Yeterlilik Artışı Lv. 1'in etkisi nedeniyle, Hasat Lv. 4'ün yeterliliği %5 daha artar.]

[30 deneyim puanı kazandınız.]

"Huh?!"

[Kulede yeni bir tür yaratma başarısını elde ettiniz.]

[Kule, yeni tür için özel yetiştirme hakkınızı tanır.]

[Hiç kimse sizin izniniz olmadan sağlam bir bıçak soğanı yetiştiremez.]

[İş deneyiminiz önemli ölçüde artar].

Se-jun ikinci yeni tür olan sağlam bıçak soğanı seçeneklerini hızlıca kontrol ederken,

"Geri döndüm, miyav!"

Theo bir hamsterla döndü.