Solo Farming In The Tower Bölüm 565 - Şişko, Sen Zaten Daha Önce Yedin.

Raknos'un zihinsel dünyasında, yok edilemez gri taş aslan.

Güm. Güm.

"Raknos, uzun zaman oldu."

Koyu mavi bir kurt belirdi,

"Fenrir, seni piç!"

Raknos öfkeyle kükredi ve Gücünü serbest bırakmaya başladı.

Ve sonra,

Gümbürtü.

Raknos'un etrafında devasa gri taş duvarlar oluştu.

"Grrrr. Artık bana Büyük Blackie-nim de. Bu sefer yine saklanacak mısın?"

Devasa taş duvarlara bakan Blackie alay etti.

"Hah! Daha önce Ağlayan Duvarlarımdan geçemedin ve yine de gülüyorsun?! Bu özgüven nereden geliyor?!"

Geçmişte, duvarlar yıkılamadığında, Blackie Raknos'u bütün olarak yutmuştu. Ama bu sefer yalnız değildi.

Güm. Güm.

Blackie'nin ardından, eski Yıkım Havarilerinden dokuzu birbiri ardına ortaya çıktı.

"Çocuklar, şu işi çabucak bitirelim!"

"Evet!"

Bang! Crash! Bum!

Blackie ve astları Raknos tarafından oluşturulan taş duvarları parçalamaya başladı.

Duvarlar sadece inanılmaz derecede sağlam olmakla kalmıyor, aynı zamanda yıkıldıktan hemen sonra yeniden oluşuyor ve hiçbir boşluk bırakmıyordu.

Raknos bu yüzden 'Yıkılmaz' unvanını kazanmıştı.

Vücudunu korumak için Ağlayan Taş Duvarlarını kullanan Raknos hiçbir rakibine yenilmemişti.

Ancak,

Bum!

"Grrrr. Yakaladım seni."

"Ugh!"

Görünüşe göre bu unvan artık kullanılamazdı.

Çat.

Blackie gri taş aslan Raknos'un boynunu ısırdığında boynu kırıldı ve vücudu hiçliğe karıştı.

***

Kara Kule'nin 55. katı.

Gümbürtü.

Blackie'nin Raknos'u şeytan çıkarması sonucunda aniden ortaya çıkan devasa taş duvarlar çöktüğünde,

"Ha?!"

Sejun duvarların içindeki gri taş aslanın bedeninin parçalanarak toza dönüştüğünü gördü.

Blackie başarmış olmalıydı.

Sejun aceleyle taş duvarlar yüzünden geride kalan Blackie ailesini aramaya başladı.

Kkirorong.

Eomrorong.

Kiruruk.

...

..

.
Horlama sesleri sayesinde onları bulmak kolay oldu.

"Çocuklar, iyi iş çıkardınız."

Sejun yorgun Blackie ailesini toplarken,

"Puhuhut. Başkan Park, bunu da al, miyav!"

Theo elinde Blackie ailesinin yanına düşen üç küreyle geldi.

İki gri küre ve bir siyah küre.

[Yok Edilemez Gri Taş Aslan Raknos'un Güç Taşı: Gri Erozyon]

[Yok Edilemez Gri Taş Aslan Raknos'un Güç Taşı: Ağlayan Taş Duvar]

[Tanrı avcısı asil kurt Fenrir'in Çekirdek Parçası (%13) ve Yıkım Havarisinin 1. Koltuğu]

"Ah, teşekkürler."

Sejun üç küreyi aldı.

[Yıkılmaz Gri Taş Aslan Raknos'un Yok Edilemez Gri Taş Aslan Raknos'un Güç Taşı'nda bulunan Gri Erozyon>.]

[<Güç'ü emer: Yok Edilemez Gri Taş Aslan Raknos'un Güç Taşı'nda bulunan Ağlayan Duvarlar>'ı emer].

Sejun çekirdek parçasını cebinde sakladı ve iki Güç Taşından gelen Güçleri emdi.

Ve sonra,

[Emilim için hedef yeterli güçten yoksun.]

[Gücün gücü hedefle eşleşecek şekilde ayarlanıyor.]

[Gücün gücü önemli ölçüde azaldı.]

Güneş Balığı Sejun'un onları emebilmesi için güçler önemli ölçüde azaltıldı.

[Sana <Güç: Zayıf Taşlaşma Laneti> verildi.]

[Size <Güç: Yarı Kırık Ağlayan Duvarlar> verildi.]

"Seçenekleri görelim."

Sejun aldığı iki Gücün seçeneklerini kontrol etti.

<Güç: Zayıf Taşlaşma Laneti>

→ Düşmanın vücudunu taşa çeviren bir taşlaşma laneti uygular.

→ Düşmanın taşlaşmaya direnme şansı yüksek.

<Güç: Yarı Kırık Ağlayan Duvarlar>

→ %50'den fazla tahrip olmuş Ağlayan Duvarları çağırır.

"Hm. Bu da ne?

Bu zayıflatma çok mu şiddetli? Son zamanlarda sistemden pek şikayet etmediğim için mi?

Sejun zayıflatılmış Güçlerin seçeneklerini kontrol ettikten sonra giderek daha fazla sinirlenmeye başladı,

[<Başlık: Başlangıcı Gören Kişi> <Güç: Yarı Kırık Ağlayan Duvarlar>ı güçlendirebilecek 2 güç keşfeder].

Bir mesaj belirdi.

[<Başlık: Başlangıcı Gören Kişi> <Güç: Yarı Kırık Ağlayan Duvarlar>ı <Güç: Zayıf Uçurum Nefesi> ve <Güç: Zayıf Taşlaşma Laneti>.] Ȑ

[Size <Güç: Kırık Uçurum Ağlama Duvarları> verildi].

"Daha iyi oldu mu?"

Sejun geliştirilmiş gücü kontrol etti.

<Güç: Kırık Uçurum Ağlama Duvarları>

→ %30'dan daha az tahrip olmuş Ağlayan Duvarları çağırır.

→ Bir düşmanın saldırısını etkisiz hale getirme olasılığı çok düşüktür.

"Hmm."

50'den fazlayken %30'un altına düşmüştü ama neden hâlâ kendini kötü hissediyordu?

Sejun Gücü incelerken:

Ppyak?!

[Amca, iyi misin?!]

Sejun için endişelenen Siyah Tavşan aceleyle yanına koştu.

"Evet, tabii ki iyiyim. Huhu. Artık eskisi gibi değilim."

Sejun böbürlenip varlığını ortaya koyarken,

Goooooo.

Aurası çevreye hükmediyordu.

Ppyak?!

[Amca, daha da mı güçlendin?!]

Siyah Tavşan Sejun'un gücünü hissedince şaşırdı.

Elbette bu Sejun'un Kara Tavşan'dan daha güçlü olduğu anlamına gelmiyordu. Daha çok "Huh, fena değil" türünden bir histi.

Sejun'un ekinlerini yiyerek büyüyen ve sayısız nadir iksir tüketerek kral olan Kara Tavşan, dünya dışı kabul edilen bir güce sahipti.

Böylece Sejun gücüyle Kara Tavşan'ın takdirini kazandı.

"Bu arada, Wolgang, Wolha ve Kara Meşale nerede?"

Sejun övüneceği bir sonraki hedeflerinin nerede olduğunu sordu.

Ppyak. Ppyak.

[Muhtemelen çiftçilik okulundadırlar, sizi oraya götüreceğim].

Kara Tavşan çiftçilik okuluna giden yolu gösterdi.

Oraya giderken,

Ona ne isim vermeliyim?

Kuhehehe.

Ppyak!

Sejun, Cuengi ile oynayan Kara Tavşan'ı izlerken derin düşüncelere daldı.

İlk başta, Wolgang ve Wolha'nın izinden gitmeyi ve onlara aile adı olarak "Wol" ismini vermeyi düşündü. Ama bu, oğulları Kara Meşale'nin soyadını farklı kılacaktı.

Bu olmazdı. O halde, başlangıç Siyah olmalıydı, ardından da ebeveynlerin isimlerinden "Wol" gelmeliydi...

Heukwol. (TL: Heuk Korece'de Siyah ve Wol'un karşılığıdır, eğer hatırlamıyorsanız Ay anlamına gelir)

Şimdiden mükemmel bir isim.

Ama sonra,

Sejun özel bir neden olmaksızın bir hece daha eklemeye karar verdi.

Bir süre düşündükten sonra son karakteri seçti.

Kara Tavşan'a bol bereket olsun.

"İsmin için Heuk Wol-bok'a ne dersin?" (TL: Bok burada Bereket/Şans anlamına geliyor.)

"Kara Tavşan, adın için Heuk Wol-bok'a ne dersin?"

Neyse ki, ilk iki hecenin baskın olması kulağa çok tuhaf gelmeyen bir isim olmasını sağladı.

Ppyak!

[Bunu sevdim!]

Heuk Wol-bok adını Sejun'dan aldığında,

[Yetenek: İsimlendirici etkisi etkinleştirildi.]

[Heuk Wol-bok ismi özel bir etkiyle donatıldı.]

[Tüm istatistikler 33 artar.]

[<Güç: Kara Ay'ın Kutsaması> verildi.]

Heuk Wol-bok ismine özel efektler aşılandı.

<Güç: Kara Ay Kutsaması> ay ışığını geçici olarak engelleyerek bir tutulma yaratan ve bu ay ışığını kişinin kendi gücü olarak kullanan bir kutsamaydı.

"Huhu. Yeni ismin için tebrikler, miyav!"

Kuhehehe. Kueng!

[Hehehe. Wol-bok abinin ismi çok havalı!]

Theo ve Cuengi, Heuk Wol-bok'u yeni ismi için tebrik etti.

Kking!

[Hey, Butler! Bundan daha iyisini yapabilirsin!]

Tabii ki, saçma bir isim bekleyen Blackie ailesi büyük hayal kırıklığına uğradı.

Onlar yeni ismi kutlarken, Sejun ve grubu çiftçilik okuluna vardı.

2a09:bac1:40a0:10::119:10

Ve sonra,

Ppiik.

[Bu şekilde dikin ve daha sonra sulayın].

Ppiik?

[Anladın mı?]

Ppaek!

Ppyap!

"Hey çocuklar, nasılsınız?"

Sejun, yavru tavşanlara eğitim veren Wolgang ve Wolha'yı selamladı.

Ppiik!

[Sejun-nim?!]

Ppiik!

[Aman Tanrım! Gerçekten Sejun-nim mi?!]

Wolgang ve Wolha, Sejun'un bilinçsizce yaydığı aura karşısında şaşkına döndüler.

Sejun'un ne kadar güçlendiğini görünce şok oldular.

Ancak, artan gücü tamamen iyi bir şey değildi.

Ppaek...

Ppyap...

Ppiyat...

Yavru tavşanlar Sejun'un yoğun aurası altında bayıldılar.

"Huh?!"

Ppiik!

[Sejun-nim, hemen auranı indir!]

"Başkan Yardımcısı Theo, auram..."

"Puhuhut, anladım, miyav!"

Sejun aurasını nasıl kontrol edeceğini bilmediğinden, Theo onu bastırmaya yardım etti.

Bir süre sonra,

Ppaek...

Ppyap...

Ppiyat...

Bayılan yavru tavşanlar teker teker uyanmaya başladı.

Ve sonra,

Sniff, sniff.

Ppaek?!

Ppyap?!

Ppiyat?!

Bu mu?!

Yavru tavşanlar daha önce bir yerlerde duydukları tatlı bir kokunun ardından heyecanla etraflarına bakınmaya başladılar.

Ve sonra,

"Havuç şekeri isteyen tavşanlar buraya gelip sıraya girsin."

Sejun'un yakınlarda havuç şekeri yaptığını gördü,

Thudthudthud.

Yavru tavşanlar aceleyle gelip Sejun'un önünde tek sıra halinde düzenli bir sıra oluşturdular.

Bu, Sejun'un kendisi yüzünden bayılan yavru tavşanlardan atıştırmalıklar hazırlayıp paylaşarak özür dileme şekliydi.

Ppaek?! Ppaek!

[Amca, buraya ne zaman geldin?! Çabuk bana biraz havuç şekeri ver!]

Sejun'a ilk ulaşan Kara Meşale heyecanlı bir sesle sordu.

"Daha yeni geldim. İşte, al bunu."

Sejun cevap verdi ve Kara Meşale'nin ön patilerinin her birine birer parça havuç şekeri uzattı. Ardından diğer yavru tavşanlara da ikişer parça şeker verdi.

Çıtır çıtır. Çıtır çıtır.

Yavru tavşanlar arkadaşlarıyla birlikte küçük gruplar halinde toplandılar ve havuçlu şekerlerini mutlulukla yediler.

Sejun şekerleri sıraya dizilmiş tavşanlara dağıtırken,

Ppiik!

[Sejun-nim, merhaba!]

"Şişko, daha önce yedin zaten."

Ppiik...

Yemek yememiş gibi davranarak Sejun'u selamlayan Fatty, iki kez sıraya girmeye çalışırken yakalandı ama

Hırıltı.

Şişko'nun midesinden gelen guruldama sesini duyan Sejun içini çekti.

"Şişko, diğerlerinin seni göremeyeceği bir yerde ye, tamam mı?"

Ppiik!

[Evet!]

Sejun sessizce Fatty'nin ön patilerine beş parça havuç şekeri yerleştirdi.

Kısa bir süre sonra Sejun yavru tavşanlara atıştırmalık dağıtmayı bitirdi.

"Kara Hareketi."

Sejun, Myler'in çapasını sallayarak bir başarı anıtı dikti.

[Ay Işığı Tanrısı Luna için Başarı Anıtı No. 2]

Wolgang, Wolha ve Heuk Wol-bok ayla ilgili yeteneklere sahip olduğundan, Sejun Ay Işığı Tanrısı Luna'ya dua etmenin hem tavşanlar hem de Luna için bir kazan-kazan durumu yaratabileceğine inanıyordu.

"Pekala çocuklar, ben artık gidiyorum."

Sejun ayrıldığını duyurduğunda,

Ppaek?

[Amca, bir gece kalamaz mısın?]

Ppyap!

[Sejun-nim, biraz daha kal!]

Ppiik!

[Sejun-nim, gitme!]

Yavru tavşanlar Sejun'a yapışarak onu bırakmak istemediklerini ifade ettiler.

Huhu. Bu popülerlik.

Sejun onların tepkisi karşısında gururla gülümsedi.

Ancak,

Artık havuçlu şeker yiyemeyiz.

Sejun yüzünden değil, daha fazla havuçlu şeker yiyemedikleri için hayal kırıklığına uğradılar.

Bunun farkında değillerdi.

Ah. Eğer elektrik olmasaydı, bu gece kalabilirdim.

Sejun büyük bir pişmanlık hissetti.

Eğer kalıp yarın giderse, bugün gösterdiği gücün geçici olduğunu anlayacaklardı <Güç: Güç: Büyü Ustası (Kopya)> ortadan kaybolduğunda.

Sejun, 55. kattaki tavşanlara gücüyle yeterince övündükten sonra kulenin 99. katına geri döndü.

***

Yaratıcı Tanrı'nın Tapınağı.

"Neler oluyor? Bu adamlar görebildikleri halde neden 10. seviye dünyaya saldırmıyorlar?"

Yaratıcı Tanrı, yem olarak kullanmak üzere sakladığı 10. seviye bir dünyanın bir kısmını kasıtlı olarak açığa çıkarmıştı ancak Yıkım Havarileri buna ilgi göstermeyince hayal kırıklığına uğradı.

"Bu olamaz..."

Yemi yutmuyorlar mı?

Yaratıcı Tanrı bunu anlayamadı.

Yıkım Havarilerinin hepsi bir şey gördükleri anda ısıran saldırgan varlıklardı.

Ama garip bir şekilde, şimdi geri çekiliyorlardı.

Böyle giderse, ilerlemenin bir yolu yok...

Yaratıcı Tanrı başka yöntemler olup olmadığını düşünürken

Kara Kule 99. Kat gece.

(Pip-pip. Herkese iyi geceler!)

Paespaes faaliyetlerine başladı.

Sluurp. Sluurp.

Paespaes, Sejun'un hazırladığı meyvelerin tadını çıkardı,

(Pip-pip! Aç!)

Whoosh.

Boyutsal bir geçit yarattı ve başka bir boyuta adım attı.

(Pip-pip. Burası da değil!)

(Pip-pip. Burası da doğru yer değil!)

Paespaes portalları tekrar tekrar açıp kapatarak bir şeyler aradı.

"Puhuhut. Paespaes, sana bahsettiğim yeri bul, miyav!"

Theo'nun isteği üzerine Paespaes, Jǫrmungandr ve Hydra'nın bulunduğu Yıkım'ın dış mahallelerini arıyordu.

Yaratıcı Tanrı yemini atıp Jǫrmungandr ve Hydra'nın yemi yutmasını beklerken, Theo da doğrudan Jǫrmungandr ve Hydra'nın bulunduğu Yıkım'ın dış mahallelerine gitmeye hazırlanıyordu.

Kimin başarılı olacağını kimse bilmiyordu ama Jǫrmungandr ve Hydra için iki senaryo da iyi haber değildi.

Paespaes özenle Yıkım'ın dış mahallelerini ararken,

Kihihit.

Yatak odasında, Blackie sessizce ayağa kalktı.

Chomp.

Blackie, Sejun'un cebindeki çekirdek parçasını ısırdı ve ağzıyla dışarı çıkardı.

Hehe. Butler! Senin için Güneş Balığı Çekirdeğini güçlendireceğim!

Çekirdek parçasını Sejun'un ağzına yerleştirdi.

Güm!

Yutkundu.

Blackie ön pençesini kullanarak sıkıca bastırdı ve Sejun'un onu yutmasını sağladı.

Ve sonra,

Kkirorong.

Blackie tekrar Sejun'un göğsüne uzandı ve tekrar uykuya daldı.

Gece derinleştikçe.

Wooong.

Sejun'un Güneş Balığı Çekirdeği sessizce Fenrir'in çekirdek parçasını emmeye başladı ve giderek güçlendi.

Süper Güneş Balığı Çekirdeği'ne dönüşüyordu.