Solo Farming In The Tower Bölüm 563 - İyi. Bu doğaldı.

Kara Kule'nin 99. katında sabah.

"Mm."

Sejun gözlerini açtı.

"Hehehe. Her şeye rağmen ev en iyisidir."

Sejun gözlerini açık tutarken ayak parmaklarını oynattı.

[ etkisi nedeniyle tüm istatistik potansiyelleri 30 arttı].

[ etkisiyle, tüm istatistik potansiyelleri 10 arttı.]

[ etkisi nedeniyle, tüm istatistikler 1 arttı].

ve mesajları kontrol etti.

"Ha?"

Dirençli Genç Ejderhanın Katı Kemiklerinin etkisi mi?

Düşündüm de, dün dönüşümü bildirmek ve Ace ile oynamakla meşgul olduğum için güçleri kontrol etmemiştim.

Sejun seçeneklerini kontrol etti: Dirençli Genç Ejderhanın Katı Kemikleri>.

- Seviye +15

- Tüm istatistikler +300

- Tüm istatistik potansiyeli +5000

- Her gün, tüm istatistik potansiyeli 10 artar.

- Her gün, tüm istatistikler 1 artar.

- Öğrenme verimliliğini büyük ölçüde artırır.

- Ejderha kemikleri dış enerjiye karşı direnci büyük ölçüde artırır.

- Kemik yoğunluğu daha da artarak kemiklerin kırılmasını zorlaştırır ve vücut ağırlığı artar.

"Hehehe."

Bu önemli bir gelişme.

Seçenekleri kontrol ettikten sonra Sejun genişçe sırıttı.

Güç güçlendirilmiş, seviyesi 5, tüm özellikleri 200 ve tüm özellik potansiyeli 4000 artırılmıştı. Ayrıca, tüm özellikleri her 10 günde bir 1 artırma seçeneği her gün olarak değiştirildi ve tüm özellik potansiyelini günlük 10 artıran yeni bir seçenek eklendi. Ɍ

"Sayısal değerleri göstermeyen seçenekler bile biraz iyileşti.

Gücü onayladıktan sonra Sejun ayağa kalkmadan önce yaklaşık 10 dakika daha ayak parmaklarını oynattı.

Ve sonra,

"Miyav..."

Kking...

Hâlâ rüya aleminde olan Theo ve Blackie ailesini nazikçe dışarı taşıdı.

Adım. Adım.

Büyüme hızlarını artırmak için ayak seslerinin ekinlerin arasında yankılanmasına izin verdi,

[Güçlü Alt Gövde Turpu, Çiftçinin ayak sesleri için minnettarlığını ifade eder ve gücünü ödünç verir.]

[ etkisi etkinleşerek Büyü Gücü statünüzün potansiyelini 20.357'den 20.367'ye yükseltir].

istatistik potansiyelini artırdı.

Sejun çiftlikte yürürken,

Kueng

[Günaydın, baba!]

Cuengi ona katıldı ve yanına yapıştı.

"Enişte! Günaydın!"

Ace de Sejun'un sırtına atlayarak ona katıldı.

Ace 5 metre boyunda olmasına rağmen, Sejun onu sırtında taşırken ayakları hala yerde sürükleniyordu.

"Puhihihi."

Kayınbiraderin sırtı yumuşak(?) ve sıcak.

Yine de Ace, Sejun tarafından taşındığı için mutlu görünüyordu.

Bir süre sonra,

Sejun arkadaşlarıyla birlikte mutfağa gitti ve kahvaltı hazırladı.

"Kayınbiraderim, bunu al ve kayınvalidemle birlikte ye."

[Kayınbiraderim♡]

[Kayınvalide♡]

Sejun Ace'e üzerinde ketçapla yazılmış harfler olan bir omurice uzattı.

"Evet! Puhihihi. Enişte, sana da bir kalp göndereceğim!"

Ace, yemeği annesine götürmeden önce kollarıyla Sejun için bir kalp oluşturdu.

Ve sonra,

"Pekâlâ. Hadi yiyelim."

Sejun, Theo, Cuengi ve Blackie ailesiyle birlikte kahvaltı etmek üzere oturdu.

Eğer sadece Ace'in yemeğine mesaj yazsaydı, bu bir ayaklanmaya neden olurdu(?), bu yüzden Sejun herkesin yemeğine de yazdı.

Theo'nun devasa ızgara balığının üzerine Churu'yu kullanarak şunları yazdı

[Büyük Melez Park Sejun'un Sağ Kolu, Ölümcül Ejder Pençesi Melezi Altın Kedi Tüccarı Park Theo]

Cuengi ve Blackie ailesinin omuriliği üzerine şunları yazdı

[Filial Son Cuengi ♡]

[Çok Büyük Olmayan Güneş Balığı Blackie ♡]

[Eomdol ♡]

...

..

.
Ketçapla tabii ki.

Kihihit. Kking?

[Hehe. Cuengi hyung, bu ne diyor?]

En çok ketçap bende! Demek ki uşak en çok beni seviyor!

Korece okuyamayan Blackie heyecanlı bir ifadeyle Cuengi'ye omurice'sinde ne yazdığını sordu.

Kueng...

[Bu 'Harika...' diyor]

"Cuengi, sadece yemeğini ye. Blackie, bunun anlamı ye ve çabuk büyü."

Sejun kendini suçlu hissederek aceleyle ayağa kalktı ve onların dikkatini dağıtmak için bir şeyler mırıldandı.

Ve.,

Ben de yemeliyim.

[Park Sejun]

Sejun ketçapla omurice'inin üzerine adını yazdı.

O anda,

[Kule Yöneticisi, ailesine söylemeden sizin için gizlice hazırladığı yemeği yemenizi söyler]

Aileen hazırladığı yemeği Sejun'a gönderdi.

"Tamam... Aileen, bunu da sen ye."

Sejun teslim olmuş bir ifadeyle omurisine biraz daha yazı ekledi ve Aileen'e gönderdi.

[Park Sejun ♡ Aileen Pritani]

"Kehihihi. Sejun, ben de bir kalp yapacağım!"

Kristal küresinden izleyen Aileen, Sejun'a doğru bir parmak kalbi yaptı.

Yemek sırasında,

Pwoo.

[Hey Besugu, git biraz su getir.]

Bebe!

[Evet!]

Besugu Mukbupal'ın emriyle su getirdi, çünkü nihayet şimdiye kadar katlandığı her şeyin intikamını aldığını hissediyordu. Theo'dan hâlâ öğreneceği çok şey varmış gibi görünüyordu.

Yemek bittiğinde,

Höpürdet.

"Puhuhut."

Kuehehe.

Kihihit.

Arkadaşları etrafına yerleşirken Sejun Cuengi'nin yaptığı kahveyi yudumladı.

Ve sonra,

Güm. Güm. Güm.

"Puhihihi."

Elizabeth ile yemeğini bitiren Ace, Sejun'a yaklaştı, onu karnına yasladı ve başını Sejun'un omzuna yasladı.

Sejun ve herkes için huzurlu bir dinlenme zamanı.

-Bunlar da ne?

-Sanırım Cuengi onları daha önce serbest bıraktı?

-Bunlar garnitür mü?

-Bu olamaz.

Sıçrama. Sıçra.

Munch. Munch.

Dört Ejderha Konseyinin Ejderhaları, Cuengi'nin çeşmeye saldığı Kıyamet Yıkım Kaplumbağalarının mutlu bir şekilde yüzmesini izliyordu.

30 dakika sonra,

"Pekâlâ, çocuklar. Hadi işe koyulalım."

Sejun ayağa kalktığında,

"Puhuhut. Büyük melez Başkan Park, gidip çok para kazanacağım, miyav!"

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Cuengi de bir sürü bitki toplayacak!]

Theo Mor Kule 73. katta çalışmaya, Cuengi ise Batı Ormanı'na gitti ve

"Kayınbiraderim, ben 10. Kule'ye gidiyorum. Gelmek ister misin?"

"Evet, kayınbiraderim!"

Sejun Ace'i aldı ve 10. Kule'ye doğru yola çıktı.

Şu anda Sejun'un gücü 40.000'i aşmıştı ve fasulye setiyle 100.000 gücü kolayca aşabilirdi.

Güm. Güm.

Ace'in kapıdan geçip geçemeyeceği konusunda endişeliydi ama neyse ki Ace yaklaştıkça kapı onu alacak şekilde genişledi.

Kihihit. Kking! Kking...

[Hehe. Astlarım, büyük lideriniz Blackie geri döndü! Harika bir macera daha yaşadım...]

Blackie 10. Kule'ye girer girmez, kalan Yıkım Yutanlara ve Yıkım Öncüleri'ne macerası hakkında övünmeye başladı.

"Kayınbiraderim, biraz güce ihtiyacım olacak. Bunu ye."

"Evet!"

Sejun, Ace ile birlikte 2 set Aşkınlık Siyah Fasulyesi ve Sağlam Güç Sarı Fasulyesi yedikten sonra Kraken ve Leviathan'ın bedenlerini 10. Kule'nin 2. ve 3. katlarına yerleştirdi.

Daha önce Melpheus'un bedeni 1. katta, Delia'nın bedeni ise 10. Kule'nin 2. katındaydı.

Alice'in bedeninin canlılığı tükenmekte olduğundan, Alice'ten sonra elde edilen Delia'nın bedenini boşluk deposuna taşıdılar.

Deneyim puanı kazanmak içindi.

Yıkım Havarilerinin bedenlerini taşıma görevi tamamlandığında,

"Pekala millet, biraz tohum ekelim mi?"

Kya-kya!

Sejun Kule'nin birinci katına döndü ve Yıkım Öncüleri ile birlikte Yıkım Yutan Tohumları ekmeye karar verdi.

Ve sonra,

"Ah, doğru. Çocuklar, şuna bakın. Yeni bir tarım aletim var."

Güzel. Bu doğaldı.

Sejun yeni aldığı yabayı çıkardı ve göstermeye başladı.

"Bu bunu da yapabilir. Ateş, Rüzgâr ve Suyun üç özelliğini birleştir, Ateş-Rüzgâr-Su Enerji Dalgası!"

Bum!

Sejun yaba ile İlahi Emanet gömülü beceriyi etkinleştirdiğinde, ateş, rüzgar ve su enerjisi uçta birleşerek yerde büyük bir delik açan kırmızımsı-gümüş mavisi bir enerji dalgası yarattı.

"İnanılmaz, değil mi? Ve şimdi, Su Bombası!"

Sejun beceriyi tekrar kullandığında, en sağdaki çataldan su damladı.

"Puhut. Aynı anda hem toprağı kazıp hem de sulayabiliyorum."

Sejun toprağı kazarken dirgenle sulamayı gösterdi ve memnuniyetle gülümsedi.

Aslında Su Bombası becerisi muazzam bir yıkıcı güce sahipti ancak Sejun sadece az miktarda büyü enjekte ettiği için etkisi acınacak haldeydi.

"Ateş Bombası! Bunu ateş yakmak için kullanabilirim. Rüzgâr Bombası! Hava sıcakken vantilatöre bile ihtiyacım yok."

Sejun, Kutsal Emanet'e sadece bir tarım aracı gibi davranmasına rağmen, onunla görkemli bir şekilde övünüyordu.

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe. Uşak sevimli davranıyor! Çocuklar, acele edin ve onu alkışlayın!] (TL: burada sevimli olmak, çocukların buldukları bir şeyi göstermeleri gibi bir anlam taşımaktadır)

Sejun'u böyle gören Blackie, astlarına alkışlattı ve

Yıkım Yutucuları ve Yıkım Öncüleri yapraklarıyla alkışladılar ve ardından Sejun'un yanında çalışmaya başladılar.

Bu arada,

Crunch. Crunch.

"Puhihihi. Lezzetli."

Ace kulenin kenarında oturmuş, Sejun'un ona verdiği muz cipslerini çiğniyor ve Sejun'un tohum ekmesini izliyordu.

Yükseltmeler çoktan sınırlarına ulaştığı için yapacak başka bir şey yoktu.

[Rafine Yıkım enerjisi ve Büyü Gücü ile aşılanmış toprağa bir Yıkım Öncü Tohumu (+1) ektiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Sihirli Tohum Ekme (Usta) yeterliliğiniz biraz arttı.]

...

..

.
Sejun özenle Yıkım Yutan Tohumları ekerken,

[10. Kulede yaratılan Yaratılış enerjisi 12 milyon L'ye ulaştı]

[10. Kule'nin 5. katı artık açık.]

[10. Kule'nin 5. katı şimdi etkinleştirildi.]

[10. Kule'deki tüm katların yüksekliği iki katına çıkarıldı.]

Sejun'un önünde bir dizi mesaj belirdi.

"Ah! Patrick-nim, lütfen Stella-nim'i kulenin 3. katına taşıyın."

Mesajı okur okumaz, Sejun aceleyle isteğini Patrick'e iletti.

[Toprak Tanrısı Patrick, Büyük Gümüş Ejderha Stella Hisron'un şu anda Çiftçilik Tanrısı Hamer'a Güçlendirici İksir'i yaratması için yardım ettiğini söylüyor, bu yüzden artık onun için endişelenmenize gerek yok].

Patrick cevap verdi.

"Ne?! Güçlendirici İksir yapımına yardım mı ediyor?!"

Başlangıçta Stella'nın rolü 10. Kule'nin sınavlarını geçenlere yardım etmekti.

Ancak, Sejun o zamanlar çok zayıf olduğu için, Stella ne yazık ki 10. Kule içinde bir yük haline geldi ve

-Eğer durum buysa, bırakın çıkayım! Sıkıldım!

Bitmek bilmeyen can sıkıntısından bıkan Stella yapacak bir iş buldu ve Hamer'in Güçlendirici İksir yapmasına yardım etmeye başladı.

Ah. Demek Güçlendirici İksirlerin son zamanlarda bu kadar çabuk yapılmasının nedeni buydu.

Sejun iksir üretimindeki ani hız artışını merak etmişti ve bunun için Stella'ya teşekkür etmesi gerektiği ortaya çıktı.

[10. Kule'nin 4. katına vardınız].

Patrick ile konuşurken, Sejun 4. kata ulaştı.

Beyaz bir kristale yaklaşıyordu,

Dokunun.

Elini üzerine koyduğunda,

[10. Kule'nin 4. katını temizlediniz.]

[4. katı temizlemenin ödülü olarak 10 milyar Kule Sikkesi ve 200 milyar deneyim puanı kazandınız.]

[4. katı temizlemenin ödülü olarak, tüm istatistikler 300 arttı.]

[Yükseltme limiti %100 arttı.]

[4. kat için yol noktası kaydedildi.]

[Kulenin 5. katına geçiliyor]

Ödül mesajları görüntülenirken, bir ara nokta belirdi ve Sejun kulenin 5. katına hareket etti.

[10. Kule'nin 5. katına vardınız.]

"Vay canına. Burası daha da büyükmüş."

Arazi çok büyüktü, 4. katın dört katı ve 1. katın 256 katı büyüklüğündeydi.

"En azından önce bir şeyler ekmeliyim."

Sejun boş araziye ekin ekmeye başladı,

Gümbürtü.

10. Kule'nin dışında büyük değişiklikler meydana geliyordu.

Kat yüksekliği iki katına çıktıkça, kulenin yüksekliği de iki katına çıktı ve 10. Kule Yıkım enerjisine daha da yaklaştı.

10. Kule yıkımın merkezine yaklaştıkça, Yıkımın yoğun ve ezici enerjisini daha fazla emmeye başladı.

[Kontrol edilemeyen miktarda Yıkım enerjisi 10. Kule'ye dışarıdan zorla akıyor].

...

..

2a09:bac5:47ed:b05::119:d

.
Muazzam miktarda Yıkım enerjisi emerken, daha önce olduğu gibi aynı fenomen tekrar meydana gelmeye başladı.

"Oh, gerçekten mi? Bu harika. Feneri aç."

Sonunda, bunu kullanma zamanı geldi.

Sejun, mesajı kontrol ettikten sonra Yıkımı Yakan Yaratım Fenerini etkinleştirdi.

Sonra,

[Yıkımı Yakan Deniz Fenerini 1 saat boyunca etkinleştirmek için 300.000 L Yaratılış enerjisi tüketmek].

Onuncu Kulenin tepesine yerleştirilen deniz feneri parlak beyaz bir ışıkla yandı.

Saaaaak.

Deniz fenerinin ışığının dokunduğu Yıkım enerjisi yanmaya ve arınmaya başladı.

Deniz fenerinin asıl amacı, kişinin yerini uzaktakilere bildirmekti.

"Ne? Bu nahoş ışık da ne?"

"Jǫrmungandr-nim, şu kuleden geliyor!"

Jǫrmungandr ve Hydra deniz fenerinin ışığını fark etti.

Ancak,

"Şimdilik gözlemleyeceğiz."

Eğer yaklaşırsak, tuzağa düşebiliriz.

Deniz fenerinin ışığı onları etkilememişti.

Hayır, gerçekte, hareket etmekten çok korkuyorlardı.

Leviathan'ın geri dönmediğini fark ettiklerinde, bir kriz duygusu hissetmeye başladılar.

"Oh! Işık söndü."

"Beklendiği gibi, önemli bir şey değildi."

Sonunda, deniz fenerinin ışığı sönene kadar oldukları yerde kaldılar ve 10. Kule'nin Yıkım merkezine olan mesafeyi başarıyla kapatmasına izin verdiler.