Solo Farming In The Tower Bölüm 564 - Hehe. Düşündüm de, yeğenime henüz cesur tarafımı göstermedim.

Savaş Dükkânı Karargâhı.

"Hahaha. Son zamanlarda çok iyi bir ruh halindeyim. Duydun mu? Sejun geçenlerde hem Kraken hem de Leviathan'ın önünde cesurca durdu, birbiri ardına! Ve bunun da ötesinde, Leviathan'a karşı savaşta liderliği bile ele aldı! Sejun'un bir savaşçının yolunda yürüdüğü artık çok açık!"

"Bev~nim, ben de bugünlerde harika bir ruh hali içindeyim. Cuengi'm son zamanlarda fırtınaların gücünü büyük bir ustalıkla kullanmaya başladı, belli ki o da bir savaşçının yoluna ilgi gösteriyor!"

Savaşçı adına Sejun ve Cuengi'nin gözüne girmeye çalışırken arka arkaya üç kez engellenen Cesaret Tanrısı Bev ve Fırtına Tanrısı Gök Gürültüsü heyecanla sohbet etti.

Sakak. Sakak.

Shk. Shk.

Savaş Tanrısı Battler ve Av Tanrısı Hunt'ın önünde, Theo'ya teslim etmek üzere kalkanlar ve yaylar hazırlıyorlardı.

Bugün Theo'ya malzeme göndermek için son gündü.

İki tanrı son teslim tarihine yetişmek için çılgınca çalışıyordu.

"Burada çalıştığımızı görmüyor musun? Git başka yerde sohbet et. Bu dikkat dağıtıcı."

Yaklaşan son teslim tarihi nedeniyle gergin olan Battler dişlerini sıktı ve sessizce hırlarken öfkesini dizginlemek için elinden geleni yaptı.

"Hahaha. Şu Sejun..."

"Cuengi..."

Ancak iki tanrı Savaşçı'yı görmezden gelerek heyecanla sohbet etmeye devam etti. Sejun ve Cuengi'nin Yıkım Havarilerine karşı sık sık savaşmaları sayesinde bugünlerde konuşacak çok şeyleri vardı.

Ve sonra,

Snap.

Sonunda, Battler'ın öfkesi kaynama noktasına ulaştı ve gücünü açığa çıkarmak üzereydi ki,

[Kara Kule'nin Efsanevi Tüccarı Theo, Kutsal Emanetleri derhal göndermenizi istiyor].

[Kara Kule'nin Efsanevi Tüccarı Theo öfkeli, bir tanrının söz verdiği son teslim tarihini nasıl ihlal edebileceğini soruyor].

[Kara Kule'nin Efsanevi Tüccarı Theo, Kutsal Emanetler 10 dakika içinde teslim edilmezse görevden alacağını söylüyor.]

Theo'dan bir dizi acil mesaj geldi.

Ah! Bunun için zaman yok!

Battler'ın içindeki öfke anında yatışırken, aceleyle yerine oturdu ve kalkanın yapımına odaklandı.

***

Kara Kule'nin 99. Katı.

"Herkes iyi iş çıkardı."

Sejun, 10. Kule'yi son sınırına kadar yükseltmeyi bitirmiş olarak geri döndü.

"Öğle yemeği vakti. Kayınbiraderim, ne yemek istersin?"

"Tteokbokki!"

"Anladım."

Sejun, Ace'in isteğine yanıt olarak tteokbokki'yi hazırlarken,

"Puhuhut. Büyük Melez Başkan Park, bugün ben, Başkan Yardımcısı Theo Kutsal Emanetleri satarak çok para kazandık, miyav!"

Kuhehehe. Kueng!

[Baba Cuengi harika şifalı bitkiler buldu!]

Theo ve Cuengi de geri döndü.

Ve sonra,

"Puhuhut. Başkan Park, al bunu, miyav!"

Theo, Sejun'a ağır bir para kesesi uzattı.

Kueng!

[Baba, bunu ye!]

Cuengi Sejun'a bir Koyu Mavi Kudzu Potansiyel Kökü uzattı.

"İkinize de teşekkürler."

Sejun onların başlarını okşadı ve para kesesi ile kudzu kökünü aldı.

Parayı cebine koydu ve Cuengi'nin getirdiği kudzu kökünü dikkatle inceledi.

[Potansiyelin Koyu Mavi Kudzu Kökü]

Bu isim Cuengi'nin genelde getirdiği kudzu köklerinden farklıydı.

Nedir bu?

Sejun eşyanın açıklamasını kontrol etti.

[Potansiyelin Koyu Mavi Kudzu Kökü]

→ Canlı bir konakçıdan yaşam gücü emerek büyüyen bir kudzu kökü.

→ Yetenekli bir bitki uzmanı tarafından yetiştirilen kudzu, konakçının yaşam gücünün neredeyse maksimum miktarını emerek tıbbi özelliklerini daha da artırmıştır.

→ Bol miktarda mükemmel besin içerir, yüksek tokluk ve uzun süreli enerji sağlar.

→ Tüketildiğinde, tüm stat potansiyelleri 100 artar.

→ Tadı bala batırılmış krep gibidir.

→ Kültivatör: Orta Seviye Herbalist Cuengi

→ Raf Ömrü: 300 gün

→ Sınıf: S

"Oh."

Sejun, kudzu kökünün yetenekli bir bitki uzmanı tarafından yetiştirilmiş olmasından çok etkilendi. Bu Cuengi'nin yeteneklerinin bir takdiriydi.

Potansiyel özellikleri bile 100 artırıyor.

Açıklamayı okumaya devam ederken,

"Ha?"

"Tadı bala batırılmış krep gibi mi?

Böyle bir şey mümkün mü?

Sejun merakla kudzu kökünü ağzına attı ve çiğnedi.

Ve sonra,

"Oha?!"

Kudzu kökü ağzında pürüzsüzce eridi.

Dokusu bile yeniden mi yaratılmıştı?!

Dokusu bala batırılmış kreplere çarpıcı bir şekilde benziyordu.

Yutkunma.

[Potansiyelin Koyu Mavi Kudzu Kökünü tükettiniz.]

[Tüm istatistik potansiyelleri 100 arttı].

Sejun kudzu kökünü yerken,

Bakış.

"Nasıl?

Cuengi umutlu ve beklenti dolu gözlerle Sejun'a bakıyordu.

Sejun, Cuengi'nin yoğun bakışlarını geç de olsa fark ederek hemen cevap verdi.

"Vay canına! Gerçekten bala batırılmış krep yiyormuşum gibi hissettim. Oğlum, böyle bir tadı ve etkiyi nasıl yaratabildin?! Sayende babam çok daha güçlendi!"

Cuengi'yi aceleyle iki eliyle iki yanından tuttu ve övgüyle havaya kaldırdı.

Kuhehehe. Kueng!

[Hehehe. Cuengi babamı güçlendirmek için bitki araştırmalarımda gerçekten çok çalıştı!]

"Şimdi babam topladığım bitkilerden daha fazla yemeli ve daha da güçlenmeli!

Sejun'un övgülerinden cesaret alan Cuengi kararlılıkla yanıp tutuşuyordu.

Ve sonra,

"Puhuhut. Ben, Başkan Yardımcısı Theo, Başkan Park'ı daha güçlü kılmak için iyi bir şeyler bulacağım, miyav!"

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe. Ben de! Butler çok zayıf!]

"Puhihihi. Kayınbiraderimi de daha güçlü yapacağım!"

Grubun geri kalanı da kararlılıkla ateşlendi.

Herkes Sejun'u daha güçlü hale getirme kararlılığıyla dolup taşıyordu,

Hehe. Düşündüm de, yeğenime henüz cesur tarafımı göstermedim.

Herkesin endişelenmesine neden olan Sejun ise tamamen farklı bir şey düşünüyordu.

"Pekâlâ millet, hemen yemek yiyelim ve Kırmızı Kurdele Krallığı'na doğru yola çıkalım."

Sejun aceleyle yemeği hazırladı.

<Gücünün süresi: Sihir Ustası (Kopya)> gücünün süresi sadece yarına kadardı.

Bugün kendini göstermek için mükemmel bir zamandı.

Ayrıca Kara Tavşan'a bir isim vermesi gerekiyordu.

Böylece ani bir kararla Kule'nin 55. katına çıkmaya karar verdi.

"Enişte, ben ne olacağım?"

"Üzgünüm Ace, gelemezsin."

"Puhing...."

Henüz genç olan Ace onlara katılamadı.

***

Kara Kule'nin 55. katı.

"Kara Tavşan~nim! Bu sefer Daxon Köyü etkilendi."

"Ne?! Daxon Köyü çoktan vuruldu mu?!"

Kara Tavşan astından gelen raporla alarma geçti.

Beş gün önce, krallığın eteklerindeki küçük bir köyün tüm binalarının ve sakinlerinin taşa dönüştüğünü duyduktan sonra bir araştırma ekibi göndermişti.

Ancak bu süre zarfında soruşturma ekibiyle irtibat kesilmiş ve gizemli taşlaşma fenomeni hızla Kırmızı Şerit Krallığı'na yayılmıştı.

Ve şimdi tehlike, Kırmızı Kurdele Krallığı'nın başkenti Tavşan Şehri'ne sadece 100 kilometre uzaklıktaki Daxon Köyü'ne kadar yaklaşmıştı.

"Bu sefer bizzat ben gideceğim."

Bu fenomen durdurulamazsa, büyük çabalarla yeniden inşa edilen Kırmızı Kurdele Krallığı tehlikeye girecekti. Krallığın kralı olarak Siyah Tavşan meseleyi kendi ellerine almaya karar verdi.

"Ama Majesteleri...."

"Çabuk hazırlanın! Hemen yola çıkıyoruz!"

Astı onu vazgeçirmeye çalışsa da, Kara Tavşan onları teşvik etti ve kısa süre sonra adamlarıyla birlikte başkenti terk etti.

***

[Kara Kule'nin 55. katına vardınız.]

...

..

.
Kırmızı Kurdele Krallığı'nın kraliyet sarayı Beyaz Kale'nin hemen dışında bulunan ara noktanın önünde Sejun belirdi.

Selamlayın!

[Sejun~nim'i selamlıyoruz!]

Sejun göründüğünde, ara noktayı koruyan Kara Tavşan askerleri onu selamladı.

"Hmm. Kara Tavşan içeride mi?"

Selam!

[Şu anda kalede değil!]

"Kalede değil mi? Nereye gitti?"

"Bu...."

Asker tereddüt etti, krallığın garip fenomenini açıklayıp açıklayamayacağından emin değildi.

O anda,

Dadada.

Pi Ppi!

[Sejun~nim, lütfen yardım et!]

Chuchu solgun bir ifadeyle koşarak geldi.

"Chuchu, sorun ne?"

Bir şeylerin ters gittiğini hisseden Sejun hemen sordu.

Pi Ppi!

[Kara Meşale'nin babasıyla bağlantıyı kaybettim!]

"Kara Tavşan'la mı?! Nereye gitti?!"

Pi Ppi...

[Çünkü yakın zamanda krallıkta....]

Chuchu, Kırmızı Kurdele Krallığında meydana gelen garip fenomeni açıkladı.

"Anlıyorum! Endişelenme, bana bırak! Cuengi, gidelim!"

Kueng!

Sejun'un sözleri üzerine Cuengi kendini yaklaşık 3 metre büyüterek grubun sırtına tırmanmasına izin verdi. Sonra,

Bum!

Siyah Tavşan'ın kaybolduğu yere doğru süpersonik bir hızla havalandı.

"Cuengi, daha hızlı!"

Cuengi'nin süpersonik uçuşundan artık tamamen etkilenmeyen Sejun, onu daha da hızlı gitmeye teşvik etti.

Kueng! Kueng!

[Anladım baba! Sıkı tutun!]

Kwagwang!

Sejun'un güvenliğinden endişe ettiği için hızını kesen Cuengi, hipersonik hızda uçarak hızla ivmelenmeye başladı.

Sejun, düşmemek için bir eliyle Cuengi'nin kürküne sıkıca tutunuyor,

Kkieeek...

"Blackie, biraz daha dayan."

Sejun diğer elini de sapan çantasının içine yerleştirdiği Blackie ailesini korumak için kullandı.

Bir dakika süren yolculuğun ardından Sejun ve arkadaşları her şeyin griye döndüğü bir yere vardılar.

Kueng!

[Orada! Bu Kardeş~!]

Cuengi taşa dönüşmüş olan Kara Tavşan'ı ve emrindekileri işaret etti.

Ve sonra,

Sssss.

Gri bir auranın işlenmemiş zeminin üzerinde süründüğü ve yavaşça zemine nüfuz ettiği görülebiliyordu.

Dokunduğu her şeyi taşa çeviren gri aura.

Bu da ne böyle?

Sejun aurayı yakından gözlemledi.

"Ha?!"

Sejun'un gözlerinde tuhaf bir şey fark etti.

Gri auranın neden olduğu taşlaşma suya ulaştığında önemli ölçüde yavaşlamıştı.

Hayır, yavaşlamaktan ziyade, gri aura suyla temas ettiğinde sanki suyu taşlaştırmak yerine uzaklaştırıyormuş gibi dağılıyor gibiydi.

Suyu taşa dönüştüremezdi.

İşte bu!

Sejun'un gri auraya nasıl karşı koyacağına dair bir fikri vardı.

"Su Bombası."

Sejun Ateş, Rüzgâr ve Sudan oluşan Üç Uçlu Mızrağını kullanarak Kara Tavşan'ın üzerine su sıçrattı.

Çat, çat.

Su temas eder etmez, Kara Tavşan'ın bedenini kaplayan taş parçalanmaya başladı.

Bir dakika sonra,

Ppyak?!

"Kara Tavşan! Çabuk, atla!"

Hâlâ ne yapacağını bilemeyen ve etrafına bakınan Kara Tavşan, Sejun'un bağırdığını duydu.

Ppyak!

[Amca!]

Kara Tavşan bir sıçrayışla Cuengi'nin sırtına atladı.

"Yıldırım Bulutu yarat."

Sejun Yağmur Fırtınası becerisini etkinleştirerek gök gürültüsü bulutlarını çağırdı.

Gümbürtü.

60 kilometrelik bir yarıçapta gökyüzü yoğun, kara bulutlarla kaplandı.

Bu, Sejun'un 120.000 büyü gücünün tamamını kullanmasının sonucuydu.

Güç, geçmiştekilerle kıyaslanamayacak kadar fazlaydı.

Ve üstüne üstlük,

"Bağlan."

[10 dakika boyunca dokuz sihirli güç akışına bağlanırsınız].

[Sihirli güç sınırsız olarak sağlanacaktır.]

Sejun ayrıca <Güç: Master of Magic (Replica)> gücünü de etkinleştirdi.

Kwagwang!

Wa.

Dokuz sihir gücü akışına bağlandıkça bilinci genişleyen Sejun, heyecan verici bir telaş hissetti.

"Yağmur yağıyor."

Sonsuz büyü gücünü kullanan Sejun, gri toprak üzerine sağanak bir yağmur yağdırdı.

Shwaaaa.

Şiddetli yağmur yağdıkça, gri toprağı saran taşlaşma yavaş yavaş tersine dönmeye ve toprak doğal rengine kavuşmaya başladı.

Sejun'un büyü kaynağı sınırsız olsa da, gücü maksimum 120.000 büyü gücüyle sınırlıydı ve bu da dokuz akarsuyun gücüyle karşılaştırıldığında hafif bir sınırlamaydı.

Ppyak?!

Ppyak?!

Kara Tavşan'ı takip eden diğer Kara Tavşan askerleri de taşlaşmaktan kurtuldu ve özgürlüklerine kavuştu.

[Dokuz sihirli güç akışıyla olan bağlantı 10 dakika içinde kesilecek].

10 dakika hızla geçti ve yağmur durdu.

Ppyak!

Taşlaşmanın nasıl tersine çevrileceğini bulan Kara Tavşan komutayı ele aldı ve emrindekilere taşlaşmış köylüleri kurtarmak için üzerlerine su sıçratmalarını emretti.

Sejun'un serbest bıraktığı yağmur sayesinde yerde bol miktarda su birikmişti.

Zaman geçtikçe, serbest bırakılan köylüler de sürece katılarak süreci hızlandırdı.

Tavşanlar etrafta koşuştururken gri aurayı geri püskürttüler,

[10 dakika boyunca dokuz sihirli güç akışına bağlanırsınız].

[Sihirli güç sınırsız olarak sağlanacaktır.]

"Yağmur yağıyor."

Sejun ilerlemeye devam etti ve yağmur çağırarak yollar oluşturdu.

Sejun gri toprakta yollar açtıkça ve tavşanlar bu yolları genişlettikçe, Kırmızı Kurdele Krallığı'nı istila eden gri aurayı yavaş ama emin adımlarla geri püskürttüler.

-Kim bana karışmaya cüret eder?!

Kugugung.

2a09:bac1:40a0:10::119:10

Olayın arkasındaki beynin, Sejun ve arkadaşlarının önündeki gri topraktan çıkarak kendini göstermesiyle, ölümcül niyetle dolu gök gürültülü bir kükreme yankılandı.

[Yok Edilemez Gri Taş Aslan, Raknos]

"Demek sensin?! Tavşanları taşa çeviren?! Su Bombası!"

Sejun hemen Raknos'a saldırdı.

Kking?!

[Bu mu?!]

Raknos'u tanıyan Blackie şaşkın bir çığlık attı.

Raknos, Blackie'nin tam olarak sindiremediği beş varlıktan biriydi.

Ve sonra,

Kking?! Kking?!

[Huh?! Bu benim çekirdeğim!]

Blackie kendi çekirdeğinden bir parçanın Raknos'un vücuduna gömülü olduğunu da fark etti.

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe. Güneş balığı çekirdeğini yükseltme zamanı! Gidelim, millet!]

Hop.

Blackie cesurca Raknos'a doğru sıçradı.

Ancak, Blackie ve Raknos arasındaki mesafe oldukça fazlaydı.

Whoosh.

Blackie yere doğru düşmeye başladı.

Sharalarang!

Caw!

Ppiyak!

Mumu!

Elbette, Blackie'nin yedek bir planı vardı.

Kking!

[Gidelim!]

Blackie ailesi Raknos'a doğru sertçe uçtu ve

Thunk.

Başarıyla kenetlendiler.