Solo Farming In The Tower Bölüm 566 - Daima Büyüklerinizi Dinleyin.

Kara Kule'nin 99. katında sabahın erken saatleri.

"Pekâlâ."

Ferahlatıcı ve derin bir uykudan sonra Sejun her zamankinden daha erken uyandı.

[<Güç: Güneş Balığı Çekirdeği> tanrı avcısı asil kurt ve Yıkım Havarisi'nin 1. Koltuğu Fenrir'in Çekirdek Parçasını (%13) emer].

[%1 emildi.]

[%2 emildi.]

...

..

.
[%100 emildi.]

[<Güç: Güneş Balığı Çekirdeği>, <Güç: Süper Güneş Balığı Çekirdeği>'ne yükseltildi].

"Huh?!"

[<Güç: Süper Güneş Balığı Çekirdeği> ve <Güç: Dirençli Genç Ejderhanın Katı Kemiği> etkisiyle, tüm istatistik potansiyelleri 60 arttı.]

[<Güç: Süper Güneş Balığı Çekirdeği> ve <Güç: Dirençli Genç Ejderhanın Katı Kemiği> etkisiyle, tüm istatistikler 6 arttı].

Sejun'un önünde, o uyurken meydana gelen olayları bildiren mesajlar belirmeye başladı.

"Süper Güneş Balığı Çekirdeği mi?!"

Mesajları okuyunca telaşlanan Sejun hemen öfkesinin yükseldiğini hissetti.

Bunun arkasındaki suçlu...

Failin görüntüsü anında zihninde belirdi.

"Sen miydin?"

Kkurorong.

Sejun, göğsüne yayılmış ve huzur içinde uyuyan Blackie'ye baktı.

Blackie, seni küçük velet!

Sinirli bir elle,

Pat. Pat.

Sejun, Blackie'nin karnını kaşıdı.

Sonra

Kihihit.

Blackie kıkırdadı, Sejun'un dokunuşundan memnun görünüyordu, havadaki gerginlikten tamamen habersizdi.

Seni arsız serseri, bu kadar sevimli olmasaydın... Sevimli olmak her şeyi çözer mi?!

Buck. Buck.

Blackie'nin karnını doyurucu bir şekilde ovarken, Sejun yeni geliştirilmiş gücün ayrıntılarını incelemeye başladı.

<Güç: Süper Güneş Balığı Çekirdeği>

→ Blackie Park ve yedi astı tarafından Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun için uzun müzakerelerden sonra oluşturulan çekirdek geliştirildi.

→ Uşak! Daha güçlü olun!

→ Tüm stat potansiyeli +5000

→ Tüm istatistik potansiyeli günlük 50 artar.

→ Tüm istatistikler günlük 5 artar.

→ Uşak! Sakın ölmeyin!

→ Canlılık +700%

→ Butler! Asla ölme!

→ 1 dakika 30 saniye boyunca tüm istatistikleri dayanıklılığa dönüştürebilirsiniz.

Stat potansiyeli 2000 artmış ve günlük stat potansiyeli artışı 20 daha yükselmişti.

Ayrıca, tüm istatistikleri günlük 5 artıran yeni bir özellik eklenmişti.

Canlılık fazladan %200 artırıldı ve tüm statları dayanıklılığa dönüştürme süresi 30 saniye uzatıldı.

"Çok daha iyi oldu."

Yine de Sejun hâlâ sinirliydi.

Bu açıkça Blackie'nin Sejun'un kendisine Süper Güneş Balığı demesinin intikamıydı.

Dürüst olmak gerekirse, Blackie'ye böyle seslenmesi Sejun'un suçuydu ama bunu intikamı olarak görmeyi reddetti.

"Ama ben bir isimlendirici olduğum için..."

Bu gücün adını da değiştiremez miyim?

Olur. Ona harika yeni bir isim vereceğim.

"Hiper Ultra Sejun Çift Süper Çekirdek."

Sejun aklına gelen her iyi terimi kullanarak bu abartılı ismi buldu,

[Yetenek: Namer henüz güçlerin adını değiştirecek kadar güçlü değil].

Güçleri yeniden adlandırmasının mümkün olmadığını bildiren bir mesaj belirdi.

Ancak,

Hehehe. "Henüz değil" bir gün yapabileceğim anlamına geliyor.

Sejun mesajda umut gördü.

Güç için isimler üzerinde düşünmeye devam ederken,

[Kule Yöneticisi uyanık olup olmadığınızı sordu.]

Aileen onunla konuştu.

"Evet, erken uyandım. Neden?"

[Kule Yöneticisi <Hamk>'ın geçici olarak Kara Kule'nin 0. katına dahil edilmeye başlandığını söyledi].

"Ne?! Hamk 0. kata mı taşınıyor?!"

O zaman Dünya'ya ne olacak?

Sejun endişeli bir ses tonuyla sordu.

[Kule Yöneticisi Kara Kule el kitabını kontrol etti ve 0. kata en fazla beş dünyanın dahil edilebileceğini söylüyor, bu yüzden endişelenmenize gerek yok].

"0. katta birden fazla dünya bir arada var olabilir mi?"

[Kule Yöneticisi 0. katın sadece Kule'nin sınırlarını bölen bir kavram olduğunu açıklıyor. <Dünya> ve <Hamk>'ın aynı katta olmasında büyük bir sorun yok].

Sejun'un neden endişelendiğini bilen Aileen, onun endişelerini gidermek için ayrıntılı bir açıklama yaptı.

"Gerçekten mi? Vay be, rahatladım."

[Kule Yöneticisi, 0. katta kalma ücretlerindeki indirimin <Hamk> için de geçerli olacağını söylüyor, yani bu aslında bir gelişme].

"Oh! Bu harika."

Sejun, Aileen'in sözlerinden çok memnun oldu.

Aileen ile bir süre sohbet ettikten sonra,

"Miyav..."

Kking...

Sejun, Theo ve Blackie ailesiyle birlikte dışarı çıktı.

Adım. Adım.

[Yuzu Ağacı çiftçinin ayak sesleri için minnettarlığını ifade eder ve gücünü verir].

Sejun ayak seslerinin ekinlerin arasında yankılanmasına izin vererek büyümelerini hızlandırdı. Karşılığında, ödül olarak potansiyel stat aldı.

Kısa bir süre sonra.

Kueng!

"Enişte!"

Tıpkı bir gün önce olduğu gibi, Cuengi ve Ace Sejun'u bulmaya geldi ve Sejun ikisini alarak yemek pişirme alanına gitti.

Sejun pişirmeye başlamak üzereyken,

Kuhehehe. Kueng! Kueng!

[Kueng] Hehehe. Baba, Cuengi'nin bugün yemek istediği bir yemek var! Cuengi kuponunu kullanıyor!]

Cuengi hazine avından bir "Sejun'un Yemek İsteği Kuponu (1 Günlük)" çıkardı ve kendinden emin bir şekilde ilan etti.

"Pekâlâ. Cuengi'miz ne yemek istiyor?"

Sejun, Cuengi'nin yüzündeki ciddiyeti görünce memnun bir gülümsemeyle sordu.

Kueng! Kueng!

[Cuengi bugün babam ne yemek isterse onu yemek istiyor! Babam hiçbir zaman istediğini yiyemediği için Cuengi bugün kuponunu kullanacak, böylece siz de istediğinizi yiyebileceksiniz!] R

Cuengi gururlu bir ifadeyle Sejun'a baktı ve bunu söyledi.

O anda...

Sejun emindi.

Buna hiç şüphe yoktu.

Önceki hayatında ülkeyi onlarca kez kurtarmış olmalıydı.

Dünyanın en güzel kadını Aileen onun kız arkadaşıydı ve şimdi de Cuengi gibi bir evlat.

Bunun başka bir açıklaması olamazdı.

"Cuengi'm, kuponunu babam için mi kullanıyorsun?!"

Kuhehehe. Kueng!

[Hehehe. Bu doğru!]

Sejun duygulanarak Cuengi'ye sarıldı ve yüzünü Cuengi'ninkine sürttü.

Ama Cuengi biliyor mu?

Hiç yemek yapmamak en iyisi. Ve bundan da iyisi başkalarının pişirdiği yemekleri yemektir.

Tabii ki Aileen'in yemekleri hariç.

"O zaman bugün garaetteok yiyelim!"

Sejun, kuponunu kendisi için kullanan Cuengi için garaetteok seçti.

Kueng!

[Cuengi aslında bugün bala batırılmış garaetteok yemek istiyordu ve babasıyla Cuengi'nin düşünceleri mükemmel bir şekilde örtüşüyordu!]

Cuengi, Sejun'un sözlerini kutlamak için her iki ön patisini de havaya kaldırdı.

Cuengi, bala bir şeyler batırabildiğin sürece mutlusun, değil mi?

Sejun Cuengi'ye kıkırdarken,

"Kayınbiraderim! Bil bakalım ben de ne yemek istiyorum!"

Ace, Cuengi'nin yaptığı gibi Sejun ile bir bağ paylaşmak istediği belli olan kocaman gözlerle bağırdı.

Yüzünün her yerinde kıskançlık okunuyordu.

"Hmm..."

Sejun, Ace ile göz göze geldi ve bir an düşünür gibi yaptı.

Sonra,

"Yonggary Tavuğu!"

Kendinden emin bir şekilde bağırdı.

"İşte bu! Puhihihi."

Ace kahkahalara boğuldu ve Sejun'un cevabı karşısında kocaman sırıttı.

Herkesin en sevdiği yemeği bilmek Sejun için fazlasıyla kolaydı.

"Izgara balık!"

"Kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates!"

Hızını alamayan Sejun, Theo ve Blackie'nin yemek istedikleri yiyecekleri de tahmin etti.

Puhuhut. Beklediğim gibi, Büyük Melez Başkan Park beni mükemmel anlıyor, miyav!

Kihihit. Kking!

[Hehe. Beklendiği gibi, uşağım neyi sevdiğimi biliyor!]

Theo ve Blackie de çok heyecanlandılar.

Hehehe. Basit olanlar.

Onların tepkilerini izleyen Sejun kendi kendine sırıttı.

Ardından yemekleri hazırlamaya koyuldu; garaetteok, Yonggary Tavuğu kızartmak, balık ızgara yapmak ve Boşluk Deposundan kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates almak.

Cuengi kuponunu Sejun'un istediğini yemesine izin vermek için kullanmış olsa da, sonunda Sejun grubun istediği tüm yemekleri hazırladı.

2a09:bac5:47ec:b05::119:12

Kahvaltılarını bitirdikten sonra,

Höpürdet.

Sejun, Cuengi'nin demlediği kahveyi yudumlarken,

Bum!

Aniden, uzaktan güçlü bir enerji dalgası patladı ve Sejun'a doğru dalgalanan şok dalgaları gönderdi.

...?!

O da neydi öyle? Kayınvalidem orada!

Sejun dönüp enerji dalgasının oluştuğu yöne baktı,

Flap. Flap.

-Sejun, iyi misin?!

-Damat, iyi misin?!

Kaiser ve Anton'un ejderha heykelleri, az önce olanlardan dolayı yaralanmış olabileceğinden endişelenerek tüm güçleriyle Sejun'a doğru uçtular.

"Elbette iyiyim. Artık güçlüyüm."

Sejun kendinden emin bir şekilde gülümseyerek cevap verdi

Bum!!!

Bir enerji dalgası daha patladı, bu seferki bir öncekinden daha güçlüydü.

"Peki kayınvalide ve Ace iyi mi?"

Sejun onlara sorduğunda

-Evet, çünkü gelinimin vücudu iyileşiyor ve gücü artıyor. Ace'e gelince, o bir ejderha, yani bu kadarı onun için bir şey değil.

Ace <Kan Çizgisi>'ne sahipti: Büyük Ejderha> kan bağına sahipti ve bu sayede diğer ejderhalardan gelen enerjinin %90'ından fazlasını etkisiz hale getirebiliyordu.

Ayrıca, 100 yaşına gelene kadar sürecek olan <Güç: Genç Ejderha'nın Kutsaması> tarafından korunuyordu. Bu kutsama, kan bağının dengeleyemediği kalan %10'luk enerjiyi orijinal gücünün on binde birine indiriyordu.

Bunun da ötesinde, çevredeki ejderhaların enerjisini absorbe etmek gibi genç ejderhaları özel olarak koruyan başka güçler de vardı.

Bu korumalar olmasaydı, bir ejderha doğduğu anda ebeveynlerinin enerjisi yüzünden ölebilirdi.

Üstelik Ace, Sejun'dan bir isim aldığı ve Sejun'un mahsullerini yediği için kendi yaşındaki diğer ejderhalardan çok daha güçlü hale gelmişti.

Ace hem bir ejderhanın gümüş kaşığıyla hem de Sejun'un gümüş kaşığıyla doğmuştu.

-Ama damat, bir süreliğine başka bir yere gitsen daha iyi olmaz mı?

-Evet, Sejun, git başka bir katı ziyaret et. Elizabeth'in enerjisinin yerine gelmesi biraz zaman alacak.

Kaiser ve Anton Sejun için endişelenerek konuştular.

"Hayır. Sana söyledim, ben iyiyim."

Sejun kendinden emin bir şekilde bunu söylerken

[<Güç: Büyü Ustası (Çoğaltma)> süresi sona erdi.]

[Tüm istatistikler 20.000 ve büyü gücü 70.000 artırıldı <Güç: Büyü Ustası (Kopya)> ortadan kayboldu.]

<Güç: Master of Magic (Replica)> Sejun'dan kayboldu.

Önünde bir mesaj belirdi.

"Ha?!"

Birdenbire, toplam 150.000 istatistiğin yok olmasıyla, Sejun ezici bir zayıflık hissine kapıldı.

O anda,

Boom!!!

Elizabeth'in enerji dalgası Sejun'a bir kez daha çarptı.

"Ah!"

Bu sefer biraz acıttı.

"...Biraz aşağı ineceğim."

Büyüklerinizi dinlemek her zaman en iyisidir.

Böylece Sejun, Elizabeth'in enerjisi dengelenene kadar geçici olarak Kule'nin 99. katından ayrılmaya karar verdi

Sanırım biraz alışveriş yapacağım.

Sejun ve arkadaşları Kule'nin 75. katına doğru yola çıktılar.

Beş saat sonra,

[Kule Yöneticisi annemin durumunun stabilize olduğunu ve artık geri dönebileceğinizi söylüyor.]

"Anladım."

Alışveriş yapmakta olan Sejun, Aileen'in sözlerini duyunca Kule'nin 99. katına geri döndü.

O akşam,

"Kayınbiraderim, annem önümüzdeki hafta ejderhanın bölgesine dönmeyi planladığını söylüyor."

Elizabeth gücünü topladıktan sonra dinlenirken Sejun'la birlikte yemek yiyen Ace, onun dönüş haberini verdi.

"Puhing... Yani bu Ace'in artık geceleri yalnız uyumak zorunda kalacağı anlamına geliyor."

Ace, Sejun'a yalvaran gözlerle bakarak, toplayabildiği en acınası sesle konuştu. Sejun'la yatmak istediği çok açıktı.

Ace doğal olarak onun Sejun'la kalacağını düşündü.

Ama...

"Hiç sanmıyorum."

Böyle bir şey olmayacaktı. Elizabeth dönerse, Ace'in de onunla gideceği kesindi.

"Ve sanırım Ace de annenle gidecek."

"Puhing...."

Ace Sejun'un açık sözlülüğü karşısında ağlamaya başladı.

Annesinden ayrı kalma düşüncesiyle bir sorunu yoktu ama Sejun'dan ayrı kalma fikri gözyaşlarının kontrolsüzce akmasına neden oldu.

"Neden ağlıyorsun? İstediğin zaman geri gelebilirsin. Ve yemek istediğin bir şey olursa bana söyle, sana göndereyim."

Sejun dev As'ın sırtını sıvazlayarak onu yatıştırdı.

"Puhihihi."

Ace'in morali düzeldi ve ağzının kenarları yukarı kıvrılırken yüzüne bir gülümseme geri döndü.

"Hey! Eğer böyle ağlar ve gülersen, kıçında kıl çıkacak!" (TL: 222. Bölümün sonundaki notuma bakınız)

Sejun Ace ile böyle dalga geçtiğinde,

"Miyav?!"

Kueng?!

Kking?!

Theo, Cuengi ve Blackie, Sejun'a garip garip baktılar, sanki "Bunda garip olan ne?" der gibiydiler.

Üçünün de orada zaten saçları vardı.

"Uh...."

Şakasının geri teptiğini fark eden Sejun utanarak hiçbir şey olmamış gibi davranmaya çalıştı.