Solo Farming In The Tower Bölüm 562 - O aslında Belirsiz Bir Ejderha mı?!

[Büyük Beyaz Ejderha Ajax Mamebe'nin bir saatlik konaklama ücreti 3,5 milyon Kule Sikkesidir.]

[Konaklama ücreti Büyük Mavi Ejderha Kin Aster tarafından ödenecektir.]

[Büyük Beyaz Ejderha Ajax Mamebe'yi çağırma]

Ücret hesaplandıktan sonra Ajax'ın çağrılmasına başlandı.

Vay canına. Eğer 10. Seviye bir dünyada bir saatlik konaklamanın maliyeti 3,5 milyon ise...

"Dünya için bu maliyete dokuz sıfır eklemeniz gerekir...."

"Saatte 3,5 katrilyon Kule Sikkesi mi?!"

Sejun bu muazzam miktar karşısında şaşkına döndü,

"Sejun abi! Seni özledim!"

Ajax sevinçli bir ifadeyle mavi portaldan dışarı fırladı.

Whoosh.

Ajax tüm hızıyla Sejun'un kollarına doğru fırladı.

"Miyav!"

Theo, Sejun'u korumak için Ajax'ın enerjisini hızla emdi,

Buraya gel, Ajax!

Sejun, Ajax'ı karşılamak için kollarını ciddi bir ifadeyle ardına kadar açtı.

Bum!

Ses, patlama olarak tanımlanamayacak kadar sert ve yıkıcıydı.

Ancak,

[Yetenek: Saptırma Ustası ilk saldırının gücünün %99'unu saptırır].

Yeteneği sayesinde Sejun yıkıcı gücün %99'unu saptırmayı başardı ve saldırıdan yara almadan kurtuldu.

Ugh.

Kalan %1 yüzünden canı yansa da, bu yine de inanılmaz bir savunmaydı.

"Ajax, iyi misin?"

"Evet! Abi! Sen de iyi misin?!"

"Tabii ki iyiyim. Harika gidiyordum. Biraz daha güçlenmedim mi?"

"Huh?! Gerçekten de öyle!"

Sejun'un sorusu üzerine Ajax Sejun'u yakından inceledi ve yüzünde şaşkın bir ifade belirdi.

Hâlâ oldukça zayıftı ama bir güneş balığı için bu olağanüstü bir gelişmeydi.

O anda,

Bu Büyük Ejderha'nın enerjisidir!

"Büyük Beyaz Ejderha'yı selamlıyorum! Ben Ejderha Lordu Evan Draken!"

Büyük Ejderha'nın felç edici enerjisini hisseden Evan, Ajax'a aceleyle saygılarını sundu.

Ajax'la birlikte olmak Evan'ı Sejun'un bir Büyük Ejderha olmadığına daha da ikna etti.

Ancak,

"Hey! Şu anda Sejun abiyle konuştuğumu görmüyor musun?!"

Ajax, konuşmasını böldüğü için Evan'a çıkıştı ve Sejun'un statüsünün Evan'ın düşündüğünden daha da büyük olduğunu ima etti.

Ve sonra,

"Ha?! Özür dilerim!"

"Ajax, seni selamlamaya çalışan birini utandıramazsın. Selamlarını kabul etmelisin."

"Oh?! Anladım, abi. Güzel. Memnun oldum, Ejderha Lordu. Ben Büyük Beyaz Ejder Ajax Mamebe."

"Evet! Saygıdeğer isminizi benimle paylaştığınız için teşekkür ederim, Yüce Kişi."

Sejun-nim'e abi mi diyor?! O zaman Sejun-nim gerçekten bir ejderha mı?!

Sejun Ajax'ı nazikçe azarlarken ve Ajax itaatkâr bir şekilde onu dinlerken, Evan sahnenin gelişimini izledi.

Yeni bir Büyük Melez Siyah Ejderha mı?

Evan, Sejun'un gerçekten de bir ejderha olduğuna kendini tamamen ikna etti.

Kısa bir süre sonra,

"Ehehe. Sejun abinin krepleri her zamanki gibi en iyisi!"

Ajax, Sejun'un yaptığı krepleri bala batırarak mutlu bir şekilde yedi.

Kuhehehe. Kueng! Kueng!

[Hehehe. Bu doğru! Babamın yaptığı her şey çok lezzetli!]

Cuengi de krepleri bala batırıp yerken sevinçle gülümsedi.

Kueng.

[Çok yiyin çocuklar ve çabuk büyüyün!]

Cuengi yanında getirdiği minik kaplumbağaların da bala batırılmış krepleri yemesini sağladı.

Hehehe. Eğer bala batırılmış krep yiyerek büyürseniz, tadınız da bala batırılmış krep gibi olur!

Cuengi'nin mantığı tamamen hatalıydı.

Ve sonra,

Bukbuk!

(Usta, bu çok lezzetli!)

Bukbuk!

(Gerçekten, bu sadakatin gücü! Usta, senin için kendimi daha da sert ovacağım!)

Kaplumbağalar yemeklerini yedikten sonra Cuengi'ye daha da büyük bir şevkle sadakat yemini ettiler.

"Ehehe."

Kuhehehe.

Bukbuk!

Herkes tatlı lezzetlerin içinde mutlulukla kaybolurken,

"Ajax, sana sormak istediğim bir şey var."

Fırsatı değerlendiren Sejun konuştu.

"Ha? Nedir?"

"Ejderhalara nefes saldırılarını nasıl kullanacaklarını öğretebilir misin?"

"Nefes saldırıları mı? Tabii ki! Bana bırakın!"

Ajax hemen kabul etti.

Hemen ayağa kalktı ve seslendi,

"Nefes saldırılarını kullanamayan tüm ejderhalar, toplanın!"

Ejderhaları bir araya çağırdı.

Titre. Titre.

Ajax'ın çağrısıyla çağrılan ejderhalar, Ajax'ın yaydığı gerçek bir ejderhanın enerjisinden etkilenerek titremeye başladı.

Sejun'a kıyasla tamamen farklı bir lig.

Bir ejderhanın gerçek enerjisiyle karşılaşan ejderhalar, kedinin önündeki fareler gibi içgüdüsel olarak korku içinde titremeye başladı.

Nefes eğitimi dersi için korkunç bir atmosfer.

Ancak,

"Nefes saldırısı yapmayı dene."

"Evet!"

Kuoh...kek!

"Hayır, hayır, öyle değil. Sonuna kadar zorlamalısın. Ve ilk nefesin çok güçlü. Bu yüzden sonuna kadar devam ettiremiyorsun. Tekrar deneyin."

Ajax nefes saldırısı ustası eğitmen olarak nokta atışı dersine başladı

"Evet!"

Kuo-ooo...

"Gördün mü? Nefesini kontrol ettiğinde daha iyi oluyor. Şimdi git ve sana öğrettiklerimi 1000 kez uygula ve geri gel."

"Evet!"

Yavaş yavaş ejderhaların korkusu dağılmaya başladı.

Ama.,

2a09:bac5:47ec:b05::119:17

"Sana 1000 kere yap demedim mi?! Ne cüretle Büyük Beyaz Ejderha Ajax Mamebe'yi kandırmaya çalışırsın!"

"Hiiik! Hayır efendim, yapmadım!"!"

Elbette ejderhalar pratik yapmak yerine tembellik etmeye çalıştığında, Ajax hızla korkunç haline geri döndü ve bir kez daha korku saldı.

Akşama kadar,

"Abi! Hepsine öğrettim!"

Ajax'ın öğretileri sayesinde tüm ejderhalar nefes saldırılarını kullanmayı öğrenmişti.

Ajax-nim'in sözleri nefesin ta kendisi!

Artık nefes saldırılarını kullanabilen ejderhalar Ajax'ı övdü.

[Görev İlerlemesi: %62,3]

Bu sayede Sejun'un görev ilerlemesi %50'yi aşarak hızla %60'lara ulaştı.

İki gün sonra,

['daki tüm ejderhalar güçlerini geri kazandı.]

[Görev tamamlandı.]

[Görev tamamlama ödülü olarak , .]

[Görev tamamlama ödülü olarak Kara Toprak Ejderhası Toryong Park'ın 'da kalmasına izin verildi.]

Sejun sonunda görevi tamamlamıştı.

Ve sonra,

[Kara Toprak Ejderhası Toryong Park Çağrılıyor]

Toryong, Sejun'un önünde çağrıldı.

Kalmasına izin verildiği için bu sefer kalış ücreti alınmadı.

-Ha?! Sejun-nim, burası neresi?

Kara Kule'nin 99. katında toprak yemekte olan Toryong etrafına bakındı ve merakla sordu.

"Toryong, burası Drakenia. Çocuklar, burası Kara Toprak Ejderhası Toryong Parkı. Hepiniz ejderhasınız, bu yüzden ona karşı dostça davranın."

Sejun, Toryong'a nerede olduklarını açıkladı ve onu diğer ejderhalarla tanıştırdı.

Ancak,

......

Sejun'un tanıştırmasına rağmen, Toryong ve diğer ejderhalar arasındaki boşluğu ezici bir gariplik doldurdu.

Sejun bir şeyi yanlış anlamıştı: tüm ejderhalar aynı değildi.

Bazı ejderhalar ejderha ırkına benzerken, Toprak Ejderhaları ve Deniz Ejderhaları gibi diğerleri çok farklı formlara bürünüyordu.

Kısacası Drakenia, Toprak Ejderi Toryong'un kolayca arkadaş edinebileceği türden bir yer değildi.

-Sejun-nim, buranın benim için doğru yer olduğunu sanmıyorum.

Salla. Salla.

Toryong başını şiddetle salladı.

"Hmm. Bunun için üzgünüm."

Bir dahaki sefere sana düzgün arkadaşlar bulacağım.

Sejun daha iyisini yapacağına söz verdi,

[Kara Toprak Ejderhası Toryong Park geri dönüyor]

Toryong Kara Kule'nin 99. katına geri döndü.

"Biz de geri dönmeliyiz. Ajax, sen de eve git."

"Tamam! Abi, bir dahaki sefere görüşürüz!"

Ajax, Sejun'un onun için hazırladığı bir sürü krep ile ayrıldıktan sonra

"Kara Hareketi!"

Sejun, Myler'ın çapasını kullanarak başka bir anıt dikti.

[Ejderhalar Tanrısı için Başarı Anıtı No. 2]

"Eğer zor bir durumla karşılaşırsan, gel ve burada dua et."

"Evet!"

Sejun, 'Eğer bu bir Ejderha Tanrısı anıtıysa, ejderhalar için biraz bakım sağlamalı, değil mi?' diye düşündü.

Bununla birlikte Sejun bir Ejderha Tanrısı anıtı da dikmişti.

Elini yakındaki Mavi Kule'nin üzerine koydu,

[Mavi Kule'ye dönmek ister misiniz?]

Bir mesaj belirdi.

"Evet."

[Mavi Kule'ye dönüyoruz.]

Sejun ve grubu ortadan kayboldu.

***

Tohum Dükkanı Genel Merkezi.

[Belirsiz Ejderha sizin için 'da ikinci tapınağı inşa etti].

[İlahi Güç 300 artar.]

[ ejderhaları artık Belirsiz Ejderha'nın emri altında Bilinmeyen Sen'e koruyucu tanrıları olarak saygı duyuyor.]

[Tapınağınıza 100.000 ejderha tanıklık etti.]

[İlahi Güç 100.000 artar.]

...

..

.
"Ha?! Seviye 10 bir dünyanın koruyucu tanrısı mı oldum?! Vay canına!"

Ejderhaların Tanrısı Mirna mesajları okurken neşelendi.

"Ah. Şimdi zamanı değil."

Doğrudan Belirsiz Ejderha ile konuşmalı ve onu övmeliyim!

Mirna, Belirsiz Ejderha ile bir iletişim kanalı kurmak için az önce kazandığı ilahi gücü hızla kullandı. Adını bilmediği için süreç çok fazla ilahi güç tüketti.

Bir dakika sonra,

Belirsiz Ejderha ile iletişim kanalı bağlandığında,

"Ey Belirsiz Ejderha, ben Mirna, Ejderhaların Tanrısı. Tapınağımı inşa ettiğin için teşekkür ederim. Bana çok yardımcı oldu. Ama senin adın ne?"

Mirna minnettarlığını ifade etti ve Belirsiz Ejderha'nın adını sordu.

Ve sonra,

[Kara Kule'nin Çiftçisi Park Sejun adının Park Sejun olduğunu söyler.]

"Ha?! Eğer o Park Sejun ise...."

O aslında bir Belirsiz Ejderha mı?!

Mirna sonunda Belirsiz Ejderha'nın Sejun olduğunu anladı.

"Kokla."

"Park'a Güven "in zarafeti gerçekten sınır tanımıyor.

Tek bir inananı bile olmayan bir tanrı uğruna bir ejderha gibi davranması ve hatta onun takipçisi gibi hareket etmesi!

Durumu tamamen kendi başına yanlış anlayan Mirna derinden etkilendi.

"Park Sejun, işte, yarattığım bu ilahi emaneti al."

Sejun'a ilahi bir emanet gönderdi ve sonra,

"Parka Güven! Parka Güven!"

İlahiyi bağırarak dışarı koştu.

İşte bu,

"Parka Güven!"

"Parka Güven!"

"Parka Güven!"

Meslektaşları teker teker toplanmaya başladı.

"Millet, Park Sejun benim hatırım için bir ejderha gibi davranacak kadar ileri gitti...."

Mirna, savaşmayan diğer tanrıların önünde tanıklığını paylaşmaya başladı.

***

Yaratıcı Tanrı'nın Tapınağı.

[ Yedinci Felaket Gezegeni Yok Eden Kaplumbağa'nın istilasıyla yok edildi].

...

..

.
[Kara Kule Çiftçisi Park Sejun ve arkadaşları tsunamileri çağıran yılan ve Yıkım Havarilerinin 12. koltuğu olan Leviathan'ı yenerek 'yı tamamen kurtardılar].

"Haha..."

Yine başardılar.

Yaratıcı Tanrı, yıkımla ilgili mesaj seli arasında tek kurtuluş mesajını gördüğünde içi boş bir kahkaha attı.

Bu gerçekten anlaşılmaz bir şeydi.

Ancak Sejun ve yoldaşları bunu bir ya da iki kez değil, on kez kanıtlamışlardı.

Yaratıcı Tanrı olarak bile bunu anlamak zordu ama yine de kabul etmekten başka çaresi yoktu.

Onlar Yıkım Havarilerini yenebilecek kapasitedeydiler.

Bunu yetenekleriyle göstermişlerdi, bu yüzden onlara inanmamak için hiçbir neden yoktu.

Üstelik Fenrir, Sejun tarafından yaratılan muazzam etkiyi Yaratıcı Tanrı'nın beklediğinden çok daha iyi yönetiyordu.

Daha doğrusu, diğer eski Yıkım Havarileri de yardım ediyordu, ancak Yaratıcı Tanrı bunu bilmiyordu.

"Sanırım bir kumar oynamalı ve Sejun'a güvenmeliyim."

Şimdiye kadar, Yaratıcı Tanrı umutsuzca Sejun'un yardımını istemişti.

Ancak, "altın yumurtlayan tavuğu kesebileceği" korkusuyla Sejun'a büyük bir dikkatle yaklaşmıştı.

Ama şimdi, Sejun'un sorunları bir şekilde çözeceğine dair belli bir düzeyde güven inşa etmişti.

Ve,

Artık fazla zamanımız kalmadı.

Yarattığı dünyanın %30'u zaten yok edilmişken, yıkımın gücü daha da artıyordu. Bazı dünyalar artık yıkım istilası olmadan bile kendi başlarına yok ediliyordu.

Dahası, yıkım güçleri onun gizli 10. Seviye dünyası olan 'yı bulduğuna göre, diğer 10. Seviye dünyaların da keşfedilmesi an meselesiydi.

Eğer bu gerçekleşirse...

Yaratıcı Tanrı karşı önlem olarak Sejun'u göndermeye karar verdi.

"Tuzaklar kazmak, beklemek ve bir Yıkım Havarisi ortaya çıktığında Sejun'u göndermek en iyisi olacaktır."

Hızla bir plan tasarladı.

"Emila, Amur."

Yaratıcı Tanrı Havarilerini çağırdı ve Yıkım Havarilerini cezbetmek için operasyonu hazırlamaya başladı,

[Kara Kule'nin 99. katına vardınız.]

...

..

.
Sejun eve döndü.

Ve sonra,

"Kayınbirader~!"

Thud! Thud! Thud! Thud!

Sejun'u karşılayan, daha da büyümüş olan Ace idi.

Sadece birkaç gün içinde 5 metreye ulaşan Ace, Sejun'un yüreğine korku saldı.

Elbette Sejun'un yaşadığı dehşetten habersiz olan Ace, sevincini tüm gücüyle ifade etti.

Bang!

"Urgh!"

Sejun büyük bir patlamayla evine "hoş geldin" dedi.

O anda,

[Ejderhaların Tanrısı Mirna kutsal emanetini gönderdi].

Kısa süre önce kendisini Sejun'a tanıtan Mirna, ona pırıl pırıl parlayan mavi-yeşil bir üç dişli mızrak gönderdi.

[Ateş, Rüzgar ve Su Mızrağı]

Ancak,

"Ha?! Bu sadece bir dirgen. Ama neden böyle şekillendirilmiş? Cuengi, bunu benim için bükebilir misin?"

Bir çiftçi olan Sejun'a göre Mirna'nın hediye ettiği yaba sadece tarım aletlerine benziyordu.

Kueng!

Sejun'un talimatlarını takip eden Cuengi, üç çatallı mızrağın uçlarını dik açıyla bükerek toprağı kazmak için mükemmel hale getirdi.

Kueng!

[Hepsi tamam, baba!]

"Aferin, Cuengi."

Hehehe. Bu, toprağı kazmayı çocuk oyuncağı haline getirecek.

Sejun, Mirna'nın şimdi 90 derecelik bir açıyla bükülmüş olan kutsal emanetini mutlulukla tuttu ve memnuniyetle gülümsedi.

*
TL Notu: Herkese mutlu yıllar!

Bir sonraki güncelleme ya 1 Ocak'ta ya da 2 Ocak 2025'ten itibaren olacaktır.