Solo Farming In The Tower Bölüm 569 - Park Sejun, seni dolandırıcı!

Kızıl Kule'nin 22. katı.

Kihihit. Kking!

[Hehe. Butler! Bana daha fazlasını ver!]

Blackie Boşluk Deposundaki küçük bir boşluktan başını hafifçe dışarı çıkardı ve Sejun'u çağırdı.

"Pekâlâ."

Plop.

Sıcaktan bunalan Blackie'ye yardım etmek için Sejun bir mangostenin kabuğunu soydu ve etini Blackie'nin ağzına yerleştirdi.

Kihihit. Kking!

[Hehe. Çok ferahlatıcı!]

Blackie hemen başını Boşluk Deposuna geri çekti ve,

Chomp. Chomp. Chomp.

Blackie ve emrindekilerin mutlu bir şekilde yemek yeme sesleri kısa süre sonra duyuldu.

'Soğuk Mangosten', adına sadık kalarak, doğal olarak serin bir ete sahipti ve vücudu 1 saat boyunca serin tutan bir ısı direnci etkisi sağlıyordu.

"Şimdi daha iyi hissediyor musun?"

Sejun, biraz enerji kazanmış gibi görünen Blackie'ye baktı ve Theo ve Cuengi ile birlikte mangosten toplamaya devam etti.

Kısa bir süre sonra.

Kihihit. Kking!

[Büyük Blackie yeniden canlandı!]

Artık ısı direncine sahip olan Blackie, sınırsız bir enerjiyle Boşluk Deposundan sıçrayarak çıktı. Belki de çok fazla enerjiyle.

Kking!

[Burada lezzetli bir şey kokusu alıyorum!]

Enerjiyle dolup taşan Blackie, Sejun hasatla meşgulken gizlice hasat edilmiş mangostenlerle dolu bir sepete doğru atladı.

Kking!

Blackie vücudunu kıpırdattı ve sürünerek sepetin içine girdi.

Kking!

[Buldum!]

Crunch. Çıtır çıtır.

Blackie, mükemmel kemik sıyırma becerisiyle mangostenin kabuğunu soydu ve

Kihihit. Kking!

[Hehe. Çocuklar, hadi yiyelim!]

Astlarıyla paylaştı ve hararetle yediler.

Kısa bir süre sonra.

Kking...

[Butler... Karnım ağrıyor...]

"Üşüyorum..."

Kkiruk...

Sharalarang...

...

..

.
Blackie ailesi beşer mangosten yedikten sonra zayıf sesleriyle Sejun'a yaklaştı ve önüne çöktü.

"İç çek."

Sejun aceleyle önce Blackie'nin karnını ovmaya başladı.

"Benim ellerim şifalı ellerdir. Blackie'nin göbeği ise kaka göbeği." (TL: İlk kısım "Büyükannenin elleri şifalı ellerdir" gibi bir şarkıya atıfta bulunuyor. İkinci kısım, kilo almış birini tanımlamak için kullanılan olumsuz çağrışımlı eski bir terimdir. Bağırsaklarının kaka ile dolu olduğunu ve kilo vererek temizlenmesi gerektiğini ima eder. Bu terim eski diyet ürünlerinin pazarlanmasında yaygın olarak kullanılırdı).

Alaycı bir şarkı söylerken.

Neyse ki Sejun'un midesini ovmasının bir etkisi olmuş gibi görünüyordu.

Kihihit. Kking!

[Hehe. Butler! Şimdi daha iyi hissediyorum!]

Blackie kısa sürede enerjisini geri kazandı.

"Lütfen bundan sonra benimle ilgilen..."

Sonra, Eomdol Sejun'un önüne uzandı ve

"Benim ellerim iyileştirici ellerdir. Eomdol'un göbeği kaka göbeği."

Sejun sırayla Blackie ailesinin her bir üyesini tedavi etti.

"Puhuhut. Bu tarafa geliyor!, miyav!"

Cuengi!

[Bu tarafa geliyor!]

Mangosten hasadını yarıda bitiren Theo ve Cuengi de tedaviye katılarak tedavi sürecini hızlandırdı.

Karın ağrısı tedavisi tamamlandığında,

"Şimdi yol noktasına gidelim."

Sejun ve arkadaşları kulenin 22. katındaki ara noktaya doğru ilerlediler.

"Sen de kimsin?!"

Görünüşe göre Udon, 22. katın patronu Alev Sincabı Yoppi'nin Sejun ve arkadaşlarına doğru öldürme niyeti gönderdiğinden haberdar değildi.

"Su Bombası."

Bum!

Sejun'un açıklıktaki tek bir güç gösterisiyle,

"Hoş geldiniz! Lütfen içeri girin!"

Yol hemen açıldı.

Tıklayın.

[Kızıl Kule'nin 22. katındaki yol noktası kaydedildi.]

...

..

.
Sejun yol noktasını kaydetmek için elini kırmızı kristalin üzerine koydu.

"Yoppi, bugünlerde hayat nasıl?"

"Ha?"

"Abin burada sana yardım etmeye çalışıyor. Korkma, anlat bana."

"Oh. Gerçekten bana yardım edecek misin?! Aslında.... sevdiğim bir sincap var."

"Karşılıksız aşk, ha. Hahaha. Yoppi, kendini şanslı saymalısın."

Çünkü ben aşk uzmanı Park Sejun'dan başkası değilim.

Sejun, Yoppi'ye aşk tavsiyeleri verirken, Udon'un gelmesini beklemeleri gerektiğinden, zaman geçirmek için onunla sohbet etti.

2a09:bac1:4080:10::119:f

Biraz sonra.

"Sejun-nim, buradasın!"

"Evet. Udon, nasılsın?"

"Çok iyiyim. Kulenin 99. katının tapusu burada. Patronu çoktan bilgilendirdim, tek yapman gereken bunu kaydettirmek."

Hızla koşarak gelen Udon, 99. katın tapusunu uzattı.

"Teşekkürler."

Sejun tapuyu aldı.

"Yoppi, sana söylediğim gibi itiraf etmeyi dene. Bu şekilde, başarılı olma şansın %100 olur."

"Evet! Sejun-nim, çok teşekkür ederim!"

"O zaman, dövüş!"

Yoppi'yi cesaretlendiren Sejun, tapuyu kullandı ve kulenin 99. katına taşındı.

Ve sonra,

"Pekâlâ! Aşk uzmanı Sejun-nim, itiraf ederken ona lezzetli yiyecekler verirsem başarılı olacağımı söyledi!"

Sejun'un cesaretlendirmesiyle güçlenen Yoppi, Sejun'dan aldığı meşe palamutlarını tutarak sevdiği sincaba kendinden emin bir şekilde itiraf etti.

Sonuç...

"Ne aşk uzmanı?! Park Sejun, seni dolandırıcı!"

Reddedildi.

***

[Kızıl Kule'nin 99. katına vardınız.]

Vardığı anda Sejun gökyüzüne baktı.

"İşte orada."

Sejun kızıl bir ışık sütununun göründüğü yere doğru ilerledi.

Ara noktaya yaklaşırken,

[Savaş Manyağı Balrog, Kızıl Kule'nin 99. katının patronu]

Kırmızı derili, tek boynuzlu, kalın kuyruklu ve Minotor Kral'dan biraz daha küçük gövdeli devasa insansı bir canavar belirdi.

"Hoş geldiniz."

Udon'un söylediği gibi, Balrog ara noktaya giden yolu açtı.

Hehe. Beklendiği gibi, ücretsiz geçiş.

"Teşekkürler."

Sejun, Balrog'un yanından geçerken gülümsedi.

Ancak,

Zzzzt!

Bu bakış da neydi?

Geçmesine izin verilmesine rağmen, Balrog kendisine doğru ölümcül bir aura gönderince Sejun içgüdüsel olarak irkildi.

Udon'un Sejun'un geçmesine izin verme emrine uyduktan sonra dövüşemediği için üzgün olan Balrog onu kışkırtıyordu.

Hayatını dövüşe yatıran gerçek bir savaş manyağı olan Balrog işte buydu.

Ama bugün Balrog yanlış rakibi seçmişti. Çünkü bu sefer kelimenin tam anlamıyla hayatını ortaya koyması gerekecekti. Ve geleceğini.

Kueng! Kueng!

[Cuengi babama öldürme niyeti gönderdiğini gördü! Cuengi sana bir ders verecek!]

Evlat Cuengi bunun peşini bırakmadı ve ön pençesini hiç tereddüt etmeden Balrog'un yüzüne savurdu.

Harika! Eğer vurursa, bu nefsi müdafaadır!

Balrog, yaklaşan saldırıyı heyecanla karşıladı.

Ama,

Bum!

"Keurgh!"

Cuengi'nin gücü Balrog'un hayal ettiğinin çok ötesindeydi.

Kudangtangtang!

Cuengi tarafından vurulan Balrok yüzlerce metre yuvarlandı ve

"Uurgh...."

Thud.

Sonunda bayıldım.

Ve sonra

"Puhuhut. Balrog artık Sejun Şirketi'nin daimi bir çalışanı, miyav!"

Mühür.

Theo, baygın Balrog'un alnına mührü basarak onu resmen Sejun Şirketi'nin bir çalışanı yaptı.

Gördün mü? Sana ortalığı karıştırma demiştim.

Her ihtimale karşı aceleyle yanına gelen Udon, Balrog'un alnındaki kedi patisi izini görünce içini çekti.

Etraf sakinleştiğinde,

Klik.

Sejun elini kristalin üzerine koydu.

[Kızıl Kule'nin 99. katındaki yol noktası kaydedildi.]

[Tebrikler!]

[Ejderhalar tarafından yönetilen dokuz kulenin tamamını temizleyerek büyük bir başarıya imza attınız.]

[Bu başarının ödülü olarak, <Unvan: Dokuz Kulenin Zirvesine Ulaşan Kişi>.]

[<Başlığın etkisi nedeniyle: Dokuz Kulenin Zirvesine Ulaşan Kişi> başarımının etkisiyle, temizlenmiş dokuz kulenin tüm 99. katlarının ara noktaları artık birbirine bağlıdır.]

[<Başlık> etkisi nedeniyle: Dokuz Kulenin Zirvesine Ulaşan Kişi> etkisinden dolayı, <Başlık: Retrogressor> etkisi kulelerin içinde dokuz kat artar].

[<Başlık> etkisinden dolayı: Dokuz Kulenin Zirvesine Ulaşan Kişi> etkisi nedeniyle, kuleden indikten sonra 5 saniye yenilmezlik kazanırsınız.]

Bir unvan elde etmekle ilgili mesajlar belirdi.

Özellikle özel bir etkisi varmış gibi görünmüyordu.

Muhtemelen henüz mükemmel olmadığı içindir?

Ne de olsa hâlâ 10. kule kalmıştı.

"Pekâlâ, geri dönme zamanı."

Sejun tam Kara Kule'nin 99. katına dönmek üzereyken,

[Ejderhalar tarafından yönetilen tüm kuleleri temizlediniz ve 10. kulenin sınavlarını geçerek değerinizi kanıtladınız].

Yeni bir mesaj belirdi.

Değer mi?

Sejun şaşkınlıkla başını eğdi,

[Bir görev tetiklendi.]

[Görev: 10 kuleye dağılmış 10 Yaratıcı Tanrı Tabletini topla ve tek bir tablette birleştir].

Ödül Tüm istatistik potansiyeli +50.000, Tüm istatistikler +10.000, 100 trilyon Kule Sikkesi

Bir görev mesajı belirdi.

"Eğer bu Yaratıcı Tanrı'nın Tabletleriyse..."

Evimin önüne konulan taştan mı bahsediyor?

"Hahaha. O zaman zaten bir tanesini güvenceye aldım."

Büyük ödül nedeniyle biraz gergin hisseden Sejun, ara noktadan ayrılırken gülümsedi ve etrafına bakındı.

Buraya kadar geldiğine göre, Kızıl Kule'de bulunan Yaratıcı Tanrı Tableti'ni de almak niyetindeydi.

"Uh! Udon!"

Uygun bir şekilde, sorabileceği bir astı vardı.

"Ah, eğer Yaratıcı Tanrı'nın Tableti'nden bahsediyorsan, işte orada."

Udon, Sejun'u yaklaşık 5 metre büyüklüğündeki gri bir kayaya yönlendirdi.

Ve sonra,

[Üçüncü Emir - Bir Kule Çiftçisinin altında iki veya daha fazla Kule Çiftçisi varsa, altlarındaki Kule Çiftçilerinin yeteneklerinin bir kısmını ödünç alabilirler].

Kızıl Kule'deki Yaratıcı Tanrı Tableti'nin üzerinde de okunamayan bir metin vardı.

"Udon, bu ne diyor?"

Sejun Udon'a sordu, Udon da Ramter'den duyduklarını aktardı.

Ama,

"Eh. Bunu zaten biliyorum."

Tabletin içeriği, zaten tüm Kule Çiftçilerine komuta eden Sejun'un işine yaramadı.

"Ramter-nim, bu tableti alabilir miyim?"

Sejun, Udon'dan Yaratıcı Tanrı Tabletinin içeriğini öğrendikten sonra Ramter'i çağırdı ve tableti istedi.

[Kızıl Kule'nin yöneticisi, Yaratıcı Tanrı tarafından yaratılan bir tablet olduğu için verilemeyeceğini söyledi].

Ramter kesin bir dille reddetti.

"Karşılığında size 100'er şişe Kiraz Şarabı ve Karpuz Şarabı vereceğim. Bu işe yarar mı?"

[Kızıl Kule'nin yöneticisi hâlâ hayır diyor.]

Sejun özel şaraplarla pazarlık yapmaya çalıştı ancak Ramter buna yanaşmadı.

Ancak,

Biraz tereddüt etti.

Sejun bir anlık tereddütü yakaladı.

"500'er şişe Kiraz Şarabı ve Karpuz Şarabı."

Bir şans olduğuna inanarak teklifi yükseltti.

Sonra,

[......Kızıl Kule'nin yöneticisi bunun zor olduğunu söylüyor.]

Ramter gözle görülür bir şekilde bocalıyordu. Doğrusu, Yaratıcı Tanrı'nın Tableti Ramter için pek de önemli değildi. Sadece Yaratıcı Tanrı tarafından yapıldığı için sakladığı bir şeydi, gereklilikten çok zorunluluktan.

"Ayrıca 100 adet Aşkınlık Siyah Fasulyesi de ekleyeceğim."

[Kızıl Kule'nin yöneticisi, önemli bir eşya olmasına rağmen, ihtiyacınız olduğu için sadece sizin için bir istisna yapacağını söylüyor].

"Teşekkür ederim. Döndüğümde şarap ve fasulyeleri teslim edeceğim."

Sejun Ramter'e minnettarlıkla başını eğdi.

"Cuengi, yükle."

Kueng!

Sejun, Cuengi'ye Yaratıcı Tanrı'nın Tabletini Boşluk Deposuna yükletti.

Ve böylece,

"Udon, bir dahaki sefere görüşürüz."

Sejun Udon'a veda etti ve Kara Kule'ye döndü.

Sejun ve grubu gözden kaybolduğunda,

"Hey, Sejun-nim gitmiş. Cuengi de öyle."

Udon hâlâ bilinci yerinde olmayan Balrog'a yaklaştı ve konuştu.

İşte böyle,

"...Gerçekten mi?"

Cuengi'den çok korktuğu için baygın numarası yapan Balrog aniden ayağa fırladı.

Balrog'un sol yanağında Cuengi'nin patisi şeklinde büyük, koyu bir morluk vardı ve bu morluk kırmızı teninde daha da göze çarpıyordu. Alnında da bir kedi patisi izi vardı.

"Pffft."

Udon, Balrog'un gülünç görüntüsü karşısında kahkahalarını tutamadı.

***

[Kara Kule'nin 99. katına vardınız.]

...

..

.
Sejun eve döndü.

"Ajax, bana Yaratıcı Tanrı'nın Tableti'ni gönder."

[Beyaz Kule'nin onursal çalışanı tamam dedi.]

İyi küçük kardeş Ajax, Sejun'un isteğini hemen kabul etti.

[Yaratıcı Tanrı'nın Tableti geldi.]

Güm.

Ajax'ın gönderdiği tablet Sejun'un önünde belirdi.

Güzel. Artık 3 Yaratıcı Tanrı Tabletim var.

"Ophelia, elindeki Yaratıcı Tanrı Tableti'ni bana gönder. Köle sözleşmeni 100 yıl azaltacağım."

[Yeşil Kule'nin onursal çalışanı tamam diyor.]

Thud.

Hehehe. 4 elde edildi.

Sejun fazla çaba sarf etmeden dört Yaratıcı Tanrı Tableti toplamıştı.

"Ramter-nim, al bakalım."

Sejun çeşmenin başında Ramter'e 500'er şişe Kiraz Şarabı ve Karpuz Şarabı ile 100 adet Siyah Fasulye verdi.

İşte bu,

- Sejun! Neden onları sadece Ramter'e veriyorsun?!

- Bu hiç adil değil!

- Bu doğru! Bize de biraz ver!

Kaiser, Kellion ve Tier, Sejun'a karşı memnuniyetsizliklerini açıkça dile getirdiler.

"Bu bir hediye değil. Bir işlem için ödeme."

- Gerçekten de öyle. Sejun'a Yaratıcı Tanrı'nın Tabletini verdiğim için aldığım adil bir tazminat.

Ramter gururla konuştu ve Sejun'un açıklamasını destekledi.

- Ahem...

Takas için sunacak bir Yaratıcı Tanrı Tableti olmayan Kaiser, sözlerini yuttu ve

- Ne?! Sejun, o zaman benimle de bir anlaşma yapalım!

- Ben de!

Kellion ve Tier coşkuyla bağırsa da

"Özür dilerim. Tableti Ajax aracılığıyla Beyaz Kule'den çoktan aldım."

- Ne?! Torunum mu yapmış?!

Kellion hemen umutsuzluğa kapıldı.

Ve sonra,

- Hahaha! Sejun, seninle takas yapacağım. Karşılığında 1.000 şişe Detoks Şarabı ve 100 Siyah Fasulye alacağım.

Anlaşma teklif edebilen Tier, muzaffer bir sesle şartlarını sundu.

Detoxifying Wine, Sejun tarafından Detoxifying Green Onions kullanılarak üretilen, zehirli enerjiyi arındırabilen ve Mor Ejderhalar arasında popüler olan bir tür likördü.

"Evet, ama şu anda hiç Detoks Şarabı hazırlamadım, bu yüzden yaklaşık 10 gün sürecek."

- O kadar zaman yeter de artar bile. Sonra sana Yaratıcı Tanrı'nın Tableti'ni göndereceğim.

Kısa bir süre sonra,

Güm.

Tier tarafından Veronica aracılığıyla gönderilen Yaratıcı Tanrı Tableti Sejun'un önünde belirdi.

Diğer bitkilere bulaşmadan önce bunu çabucak temizlemem gerekiyor.

Mor Kule'den gelen tablet zehirli enerjiyle kaplı olduğundan, Sejun bir Detoksifiye Edici Yeşil Soğan tüketti ve,

"Temizliği Koruyun."

"Su Bombası."

İki becerisini aynı anda kullanarak tableti iyice temizledi.

Sejun evinin önünde toplam beş Yaratıcı Tanrı Tableti topladığında,

[Tapınağın etrafına dört adet Yaratıcı Tanrı Tableti daha yerleştirilir].

[Yaratıcı Tanrı'nın kutsamasıyla elde edilen ilahi güç on kat artar].

"Oh! Beklendiği gibi, Parka Güven!"

"Parka Güven!"

"Parka Güven!"

Tohum Dükkânı merkezindeki savaşçı olmayan tanrılar bugün Trust-in-Park'ın lütfuyla bir kez daha harekete geçti.