Solo Farming In The Tower Bölüm 568 - Hehehe. Bunun tadını tek başıma çıkaramam.

Sejun, Podori'nin zorunlu terfisine yardım etmişti,

2a09:bac1:4080:10::119:f

Nom.

bir Ağaç Katili'nin çekirdeğini ağzına koydu.

Ve sonra.

...?!

Çekirdek pürüzsüzce eridiğinde, ağzı sanki bir ormana girmiş gibi çimen kokusuyla doldu.

Üstelik tadı çimen gibi olsa da, ona annesinin küçükken yaptığı yeşil meyve suyunu hatırlattı.

Kısacası, harika değildi.

Zaten kendini tadının kötü olmasına hazırladığı için, yenebilecek kadar tolere edilebilirdi.

Yut.

Çekirdeği yuttuktan sonra,

[Ağaç Katili'nin çekirdeğini tükettin.]

[Büyü potansiyeli 30 artar.]

[Güç statüsü 5 artar.]

Mesajlar göründü.

Nom.

Sejun bir Ağaç Katili çekirdeği daha yuttu ve düşündü,

Hehehe. Bunun tadını tek başıma çıkaramam.

Bu sağlıklı lezzeti başkalarıyla da paylaşmalıyım.

Kiminle başlamalıyım?

Sejun sağlıklı tadı paylaşabileceği hedefler aradı.

Yala. Yala.

İlk olarak, kendine bakım yapmakla meşgul olan Theo, ızgara balık veya churu dışında hiçbir şeye dokunmadığı için es geçildi.

Kuhehehe.

Gözleri Sejun'unkilerle buluştuğunda masumca gülümseyen Cuengi...

Koku alma duyusu çok iyi olduğu için es geçildi.

Kihihit.

Sonunda geriye sadece Blackie ailesi kaldı.

Onlara olduğu gibi verirse, çok açık olurdu...

Sejun kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates dilimlerini çıkardı, ortasında bir boşluk açtı ve Ağaç Katili'nin çekirdeğinin parçalarını dikkatlice yerleştirdi.

Sonra,

"Blackie, biraz kızarmış tatlı patates dilimi ister misin?"

Blackie'ye sorduğunda,

Kihihit. Kking!

[Hehe. Onu yiyeceğim!]

Blackie yemi hemen yuttu.

"Pekala. Al bakalım."

Sejun, Blackie'ye içinde Ağaç Katili çekirdekleri bulunan kurutulmuş kavrulmuş tatlı patatesleri verirken yüzündeki ifadeyi gizlemek için elinden geleni yaptı.

Sonra,

Çuf çuf çuf.

Blackie kavrulmuş tatlı patates dilimlerini hevesle yedi.

Hehehe.

Sejun Blackie'yi izliyor, beklediği tepkiyi bekliyordu ama...

"Ha?!"

Blackie bir dilimi yedikten sonra bile Sejun'un beklediği tepki gelmedi.

Neler oluyor?

Sejun şaşkınlıkla Blackie'ye bakarken,

"Huh?"

Bu da ne?

Sejun, Ağaç Katili'nin çekirdeğinin parçalarının Blackie'nin etrafına saçıldığını fark etti.

<Unvan> unvanına sahip olan Blackie için Kemik Sıyırma Dehası> unvanına sahip Blackie için Ağaç Katili'nin çekirdeğini kızarmış tatlı patatesin arasından çıkarmak ve sadece tatlı patatesi yemek çocuk oyuncağıydı.

Böylece Sejun'un sağlıklı tadı yayma girişimi başarısız oldu.

Mantar Karıncalar ve Zehirli Arılarla tekrar denedi ama hepsi de başarısız oldu.

İşte o anda,

Moo.

Siyah Minotor 103, Sejun'un önünden geçti.

Ancak...

......

Sağlıklı tadı yaymaya kararlı olan Sejun, Ağaç Katili'nin çekirdeğini ana besini ot olan Minotor 103'e sunmadı.

Bu onun gerçek niyetinin ortaya çıktığı bir andı.

Oh, pekala. Kendim yiyeceğim.

Sağlıklı tadı yaymaktan vazgeçen, daha doğrusu tatsız bir şeyi tek başına yemek istemediği düşüncesine kapılan Sejun, Ağaç Katili'nin çekirdeklerini yemeye devam etti.

O zamana kadar 95 çekirdek yemişti,

[Ağaç Katili'nin çekirdeğini tükettiniz.]

[Dayanıklılık statüsü potansiyeli 50 artar.]

[Çeviklik istatistiği 7 artar.]

[Yetenek: Çıkarma uyandı.]

Yeni bir yetenek uyandı.

[Yetenek: Çıkarma]

→ Güçlü basınç uygulayarak meyve suyunu iyice sıkmanızı sağlayan bir yetenek.

Meyve suyunu verimli bir şekilde çıkarmak mı?

"Cuengi, hadi meyve suyu sıkma yarışması yapalım."

Sejun, Cuengi'nin yeteneğini test etmek için onunla bir meyve suyu sıkma yarışması yapmayı önerdi.

Ancak,

Damla.

Gush.

Cuengi'nin ezici gücü, Sejun'un yeni keşfettiği yeteneğiyle bile rekabet edemeyeceği kadar fazlaydı.

"Hmm."

Sejun kalan Ağaç Katili çekirdeklerini sessizce yedi ve öğleden sonra çiftçiliğine başlamak üzere pirincin iyice olgunlaştığı altın pirinç tarlalarına doğru hareket etti.

O anda,

-Sejun!

Ramter ona seslendi.

"Ramter-nim, merhaba."

-Evet, Sejun. Bir ara Kızıl Kule'yi ziyarete gel.

Sejun onu selamlar selamlamaz Ramter doğrudan konuya girdi.

"Kızıl Kule mi? Bu..."

-Puhaha. Karpuz şarabınız sayesinde Kızıl Kule'deki sıcaklık önemli ölçüde düştü.

"Gerçekten mi? O zaman lav da gitti mi?"

-Evet, gitti. Artık ziyarete gelebilirsin.

"Tamam, kesinlikle geleceğim!"

Ramter'in sözleri Sejun'un yüzünü aydınlattı.

Sejun'un şimdiye kadar Kızıl Kule'ye gitmemiş olmasının nedeni, tapularına sahip olduğu Kızıl Kule'nin tüm yol noktalarının lav bölgelerinin içinde olmasıydı.

Sejun bunu Udon'la konuşurken tesadüfen öğrenmiş ve bundan sonra Kızıl Kule'yi ziyaret etmekten tamamen vazgeçmişti.

Elbette gerçekten isteseydi gidebilirdi ama bu kadar zahmete girmenin bir anlamı olduğunu düşünmüyordu.

Eğer 10. Kule var olmasaydı, son kuleyi fethetmek ve <Unvanını kazanmak amacıyla gidebilirdi: Dokuz Kulenin Zirvesine Ulaşan Kişi> unvanını kazanabilirdi ama durum böyle değildi, bu yüzden acele etmedi.

"O zaman pirinci hasat ettikten sonra gideceğim."

-Puhaha. Pekâlâ. Vardığında Udon'u ara, o da sana kulenin 99. katının tapusunu versin.

"Anladım!"

Sejun bu sözlerle Ramter'le konuşmasını bitirdi.

Shhhk. Shhhk.

[5.619 tane Altın Pirinç hasat ettiniz (+2).

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 9'daki yeterliliğiniz biraz arttı.]

[674,280 deneyim puanı kazandınız.]

...

..

.
Sejun özenle pirinci hasat etti.

Kueng!

Kking!

Bu arada, Cuengi ve Blackie hasat edilen pirinci taşıdı ve

Kkwek.

Kkwek.

Mantar Karıncalar pirinci ön dişleriyle öğüterek beyaz pirinç haline getirdiler.

Herkes kendi görevini yerine getirirken,

"Miyav miyav miyav."

Theo, çekirge gibi Sejun'un dizine asılmış, kendi kendine mırıldanıyordu.

Elbette Theo da çalışıyordu.

"Miyav! Başkan Park, oradan gelen bir çekim hissediyorum, miyav!"

Theo yeni bir çeşitlilik dedektörü gibi davranıyordu.

"Gerçekten mi?!"

Theo'nun sözleri üzerine Sejun aceleyle Theo'nun ön patisinin işaret ettiği noktaya gitti.

"Başkan Yardımcısı Theo, bu mu?"

Sejun diğerlerinden pek de farklı görünmeyen bir pirinci işaret etti.

"Puhuhut. İşte bu, miyav!"

"Anladım."

Shhhk.

Theo'nun onayını duyan Sejun pirinci hasat etti.

[3,781 tane Altın Pirinç (+2) hasat ettiniz.]

[1 tane Altın Yapışkan Pirinç hasat ettiniz.]

...

..

.
"Huh?! Yapışkan pirinç...?"

Yapışkan pirinç!

Bu da yapışkan pirinç keki ve yapışkan pirinç biber salçası gibi şeyler yapabileceğim anlamına geliyor...

Yapışkan pirinçle yapabileceği tüm yemekleri mutlulukla düşünürken,

[Kulede yeni bir çeşit yaratma başarısını elde ettiniz.]

...

..

.
[İş Özelliğiniz sayesinde tüm istatistikler 20 artar].

Yeni çeşidin hasadını bildiren mesajlar belirdi.

Pirinç görsel olarak farklı görünmediğinden, Sejun yapışkan pirinç tanelerini bulmak için her bir pirinç tanesini dikkatle inceledi.

Ve sonra,

"Buldum."

Yapışkan pirinç tanesini buldu ve seçeneklerini kontrol etti.

[Altın Yapışkan Pirinç]

→ Büyük Kule'de yetişen ve bir mutasyon geçirerek mükemmel yapışkanlığa ve kolay sindirilebilirliğe sahip yapışkan pirince dönüşen pirinç.

→ Seçkin bir çiftçi tarafından yetiştirilmiş ve etkileri büyük ölçüde artırılmıştır.

→ 100.000 tane yapışkan pirinç tüketmek İlaç Olarak Yapışkan Pirinç etkisini tetikler. (Etkinleştirildiğinde, İlaç Olarak Yapışkan Pirinç etkisi Güç, Dayanıklılık, Çeviklik ve Büyü özelliklerini rastgele olarak toplam 150 artırır).

→ Kültivatör: Kule Çiftçi Parkı Sejun

→ Raf Ömrü: 180 gün

→ Derece: S

Ne yazık ki, Altın Pirincin +2 etkisi ortadan kalkmıştı, ancak sindirimi daha kolay olduğu için tıbbi etkisi normal pirinçten daha güçlüydü.

"Hehehe."

Burada +2'ye yükseltirsem, +2 Altın Pirinç'ten bile daha iyi olacak, değil mi?

Sejun seçenekleri kontrol ettikten sonra memnuniyetle gülümsedi ve bir yapışkan pirinç tanesini Azami Samimiyetle Hazırlanmış Bereket Kesesine dikkatlice yerleştirdi.

[100 Altın Yapışkan Pirinç tohumu çoğaltılana kadar 1 gün]

Torbanın yan tarafında bir metin belirdi.

"Harika."

Yaklaşık 500 tahıl elde ettiğimde, onları ekeceğim.

Metni onayladıktan sonra Sejun pirinç hasadına geri döndü.

Kısa bir süre sonra.

"Millet, harika iş çıkardınız!"

Pirinç hasadı bittiğinde, Sejun arkadaşlarıyla atıştırmalıklarını paylaştı ve mola verdi.

Sejun oturduğunda

"Puhuhut."

Kkuhehe.

Theo ve Cuengi doğal olarak Sejun'un dizinde ve yanında yerlerini aldılar.

Kking!

[Uşak! Kaldır beni!]

Ağzında bir parça kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates tutan Blackie havlayarak askı çantasına yerleştirilmek istedi.

"Pekâlâ."

Sejun Blackie'yi kaldırıp askı çantasına koyduğunda,

Kihihit.

Çıtır, çıtır, çıtır.

Sapan çantasının içinde, Blackie ve astları mutlu bir şekilde kavrulmuş tatlı patates atıştırmalıklarını atıştırdılar.

Grup dinlenip atıştırmalıklarının tadını çıkarırken,

Nereye gitmeliyim?

Sejun hangi katı ziyaret edeceğine karar vermek için sahip olduğu Kızıl Kule arazi tapularını ve Deneyimli Çiftçinin Bitki Ansiklopedisi'ni gözden geçirdi.

Sahip olduğu Kızıl Kule arazi tapuları 22, 53, 78 ve 94. katlar içindi.

Bitki ansiklopedisi, Kızıl Kule bitkileri arasında neredeyse her katta ekili Ateş Fasulyesi, 22. katta Soğuk Mangosten ve 57. katta Aloe olduğunu ortaya çıkardı.

"Sanırım 22. kata gideceğim."

Tapu kayıtları ile ansiklopedi arasındaki tek örtüşme 22. kat olduğu için Sejun varış noktası olarak burayı seçti.

Eğer 22. katta Mangosten yerine Aloe gibi bir şey olsaydı, Sejun sırf macera olsun diye farklı bir kat seçebilirdi.

Tersine, 53, 78 veya 94. katlarda ne olduğunu bilseydi bile varış noktası yine de 22. kat olurdu.

Çünkü Mangosten meyvelerin kraliçesidir.

Hedefini belirleyen Sejun,

"Herkes boşluk deposuna girsin."

Sejun arkadaşlarını Boşluk Deposuna gönderdi ve,

Swoosh.

Kızıl Kule'nin 22. katının tapusunu açarak bir anda ortadan kayboldu.

***

[Kızıl Kule'nin 22. katına vardınız.]

Sejun Kızıl Kule'ye vardı.

Kuru bir saunaya girmiş gibi burnuna sıcak hava hücum etti,

"Huup!"

Burnunun ve boğazının yakıcı bir hisle birlikte hafifçe yandığını hissetti.

Ve sonra,

Cızırtı.

Ayaklarının altındaki kavurucu kumun sıcaklığı ayak tabanlarına kadar yayıldı.

Bu çok sıcak!

Sejun hızla terden sırılsıklam oldu.

Daha önce soğuğa dayanıklılıkla dayanmıştı ama bu sıcak dayanılmazdı.

O anda,

Clink.

"Puhuhut. Başkan Park, sizi özledim, miyav!"

Theo, Sejun'un yüzüne atladı.

"Hey! Çok sıcak, bekle, ha?!"

Sejun, yüzüne yapışan Theo'ya şikayet etmek üzereydi,

beklenmedik bir soğukkanlılıkla irkildi.

"Puhuhut. Büyük Melez Başkan Park, büyü gücüyle vücut ısısını kontrol edemiyor mu, miyav?!"

"Ha?! Bunu yapabiliyor musun?"

"Evet, miyav!"

"Nasıl yapıyorsun?"

"Miyav? Sadece yapıyorsun, miyav!"

"Sadece yapmak mı?"

Sejun, Theo'nun belirsiz açıklaması karşısında şaşkına dönmüştü,

Kueng!

Kking!

Cuengi ve Blackie ailesi de Boşluk Deposundan dışarı fırladı.

Ancak,

Kking...

[Büyük Blackie yanarak ölecek...]

Astları tarafından taşınan Blackie hızla Boşluk Deposuna geri döndü,

Clink.

ve kapıyı aceleyle kapattı.

Blackie vücut ısısını ayarlama yeteneğine sahip olsa da bunu yapacak büyü gücünden yoksundu.

Cuengi ise içgüdüsel olarak vücut ısısını nasıl düzenleyeceğini biliyordu ama

Kueng.

[Cuengi sadece yapabilir.]

Sejun'a açıklayamadı.

Kendisini doğal olarak sakinleştiren Theo ve Cuengi sayesinde Sejun kendini biraz daha rahat hissetti ve etrafına bakınmaya başladı.

"Mangosten."

Neredeyse 10 metre boyundaki ağaçlardan sarkan koyu mor mangostenleri gördü.

Yakala.

Sejun hasat etmek için en yakın Mangosten'i yakaladığında

Shhhk.

Mangosten meyvesinin arkasında saklanan iki parmak eklemi büyüklüğünde bir karınca kendini gösterdi.

Karınca keskin ön dişlerini açarak Sejun'u ısırmayı hedefledi ama...

"Hehehe. Olgunlaşmış gibi mi görünüyor?"

Mangosteni yeme düşüncesiyle heyecanlanan Sejun karıncayı hiç fark etmedi.

O anda,

"Miyav!"

Sejun'un koruması Theo, ön pençesini hızla savurdu ve karıncayı dışarı çıkardı.

Ve sonra,

[Muhafız Theo Park bir Kurşun Karınca'yı ortadan kaldırdı.]

[Guard Theo tarafından kazanılan deneyimin %50'si olan 50 deneyim puanı kazandınız.]

Bir mesaj belirdi.

"Kurşun Karınca mı?"

Bir Kurşun Karınca tarafından ısırılmanın çok acı verdiğini duymuştum.

"Vay be. Çok yakındı. Başkan Yardımcısı Theo, harikaydın. Teşekkür ederim."

Sejun mesajı kontrol ederken rahat bir nefes aldı ve Theo'nun başını okşayarak onu övdü.

"Puhuhut. Ben, Başkan Yardımcısı Theo, her zaman harikayım, miyav! Bu yüzden Başkan Park bana her zaman minnettar olmalı, miyav!"

Theo, Sejun'un iltifatı karşısında gururla kabardı,

Sssssk.

Uğursuz bir sesle, mangosten ağacında saklanan on binlerce Kurşun Karınca Sejun'a doğru sürünmeye başladı.

Ve sonra,

[Bir görev oluşturuldu.]

[Görev: Mangosten çiftliğini işgal eden Kurşun Karınca kolonisini ortadan kaldırın]

Kurşun Karıncalar (1/50.000)

Asker Kurşun Karıncalar (0/5,000)

Kraliçe Kurşun Karınca (0/1)

Ödül: Kızıl Kule'nin 22. katındaki mangosten çiftliğinin gerçek sahibi olarak tanınma.

Sejun'un önünde bir arazi tapusu görev mesajı belirdi.

"Cuengi, ağaca zarar vermeden onları hafifçe kızart."

Kueng!

[Anladım!]

Çatırtı, çatırtı.

Sejun'un talimatlarını izleyen Cuengi yıldırım asasını kaptı ve küçük bir elektrik enerjisi patlaması yaptı.

[Kurşun Karınca kolonisini yok ettiniz.]

[Görevi tamamladınız.]

Cuengi'nin tek bir şimşek darbesiyle görev tamamlanmış oldu.

"Pekâlâ, şimdi mangostenleri hasat edelim."

"Puhuhut. Anlaşıldı, miyav!"

Kueng!

Sejun, Theo ve Cuengi Kızıl Kule'de mangosten toplamakla meşgulken,

[Flamie~nim, bunu daha fazla yapamam...]

[Ağzını aç! Boyutsal Ağaç olmaktan çok uzaktasın!]

Kara Kule'nin 99. katında Flamie, Sejun'un yokluğunu fırsat bilerek Podori'ye Boyutsal Ağaç olabilmesi için özel besin takviyelerini zorla yedirmekle meşguldü.

Boyutsal Ağaç olmak istemiyorum...

Podori bu kelimeleri haykırmak istedi ama boğazında takılı kaldılar.

Yutkundu.

Şikâyetlerini bastırarak ek gıdayı yuttu. Flamie'nin ateşiyle yanarak ölmek istemiyordu.

Terfi almak hiç de iyi bir şey değil.

Podori'nin katlanışını izleyen Sosis Ağacı, öngörülebilir gelecekte mümkün olduğunca sessiz ve fark edilmeden kalmaya karar verdi.