Solo Farming In The Tower Bölüm 579 - Hehe. Ne kadar düşük seviyeler.

Jǫrmungandr'ın Midesi.

Shhhk.

Şşşt.

Sindirim hücreleri olan beyaz yılanlar hiçbir boşluk bırakmadan <Dünya Solucanı>'nı tamamen sarmıştı.

Thud! Thud! Thud!

Keskin dişleri ve alınlarından çıkan sivri boynuzlarıyla saldırarak <Dünya Solucanı>'nın savunma bariyerini aşmaya çalıştılar.

Uzun süren bir saldırıdan sonra,

Çatlak.

Bariyerin hasar görmüş bir kısmında bir çatlak belirdi.

Çınlama.

Bariyer parçalandığında, <Dünya Solucanı> gökyüzünden beyaz yılanlar düşmeye başladı.

Ve sonra,

"Puhuhut. Çalışma zamanı, miyav!"

Kuehehe. Kueng!

[Hehehe. Cuengi artık VIP muamelesi görebilir!]

Kihihit. Kking!

[Hehe. Hadi, hyunglar!]

Beyaz yılanlar, Sejun'un VIP muamelesini görmek için hevesle iş bekleyen Theo ve Cuengi tarafından yok edildi.

Theo, Cuengi ve Blackie ailesi VIP muamelesi oyununa kendilerini tamamen kaptırmışlardı.

Swoosh.

Theo ve Cuengi beyaz yılanlarla ilgilenirken, yaratılış enerjisi hasar görmüş savunma bariyerine sızarak onu güçlendirdi ve daha kalın ve sağlam hale getirdi.

Bir dakika bile sürmeyen kısa savaşın ardından

"Puhuhut. Büyük Melez Başkan Park. İşimiz bitti, miyav! Bize VIP muamelesi yap, miyav!"

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Cuengi'ye VIP muamelesi yapın!]

Theo ve Cuengi, çiftçilik yapan Sejun'a yapışarak VIP muamelesi talep ettiler.

Kihihit. Kking!

[Hehe. Butler! Büyük Blackie'nin de VIP muamelesine ihtiyacı var!]

Yetişmek için koşarak gelen Blackie bile katıldı.

"Ama Blackie çalışmadı, değil mi? VIP muamelesi görmek için çalışmalısın."

Sejun sağ eliyle Theo kucağında yatarken ona bir Churu yedirdi, sol eliyle de garaetteok'u kudzu balına batırıp yiyen Cuengi'yi okşadı. Sejun Blackie'ye takıldı.

İşte bu,

Kking! Kking! Kking!

[Büyük Blackie hyung'ları için tezahürat yaptı! Çok sert!! Bu yüzden VIP muamelesini hak ediyor!]

Kendini amigo kaptanı ilan eden Blackie, tezahürat yapmanın da bir iş olduğunu iddia ederek kendinden emin bir şekilde havladı.

"Pekâlâ."

Sejun, Blackie'yi askı çantasına kaldırdı ve ağzına bir parça kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates koydu.

"Puhuhut."

Kuehehe.

Kihihit.

Ne kadar sevimli küçükler.

Sejun VIP muamelesi bahanesiyle arkadaşlarıyla oynarken,

"Huh?"

Dünya neden mavi görünüyor?

Etraf mavi görünmeye başladı. Hayır, bir süredir böyleydi ama renk daha da yoğunlaşarak Sejun'un maviyi net bir şekilde algılamasını sağladı.

Bunun nedeni, Yıkım Yutanların ürettiği yaratım enerjisinin beyaz yılanlarla çevrili <Dünya Kurdu> içinde sıkışıp kalması ve kaçamayarak konsantrasyonunun artmasına neden olmasıydı.

Çok mu fazla oldu?

"Çocuklar, hadi-"

Sejun Yıkım Yutanlarını Boşluk Deposuna yerleştirmek üzereydi,

[Bir görev oluşturuldu.]

[Görev: <Dünya Solucanı> daha önce hiçbir dünyanın ulaşamadığı bir aşamaya ulaştı. Daha fazla yaratım enerjisi üret ve <Earthworm>'u 11. Seviye bir dünyaya evrimleştir].

Ödül: Tüm İstatistikler +1000, 500 milyar Kule Parası, Primordial Kıvılcım.

Bir görev mesajı belirdi.

Oh! Ödüller harika!

Tüm istatistikler +1000 ve 500 milyar Kule Parası.

104.28.193.250

Primordial Spark'ın ne olduğundan emin değildi ama iyi bir şey olmalıydı.

Ödüller karşısında tamamen büyülenen Sejun haykırdı,

"Çocuklar, biraz daha yiyelim!"

Kiki!

Yıkım Yiyenleri cesaretlendirerek onların yıkım enerjisini emmelerini sağladı.

Yıkım enerjisi Delia'nın bedeninden ve beyaz yılanların cesetlerinden büyük miktarlarda yayılıyordu, bu yüzden yiyecek sıkıntısı yoktu.

Yutkun. Yut. Gulp.

Yıkım Yutucuları Sejun'un talimatları doğrultusunda yıkım enerjisini özenle emerken,

Ptoo ptoo ptoo.

Sejun, sayılarını artırmak için Yıkım Yutanların saçtığı tohumları ekti.

Yaklaşık üç saat geçtikten sonra,

<Dünya Solucanı> içindeki atmosfer mavinin daha da derin bir tonuna dönüştü.

Beyaz yılanlar vücutlarını birbirine bağlayarak <Dünya Kurdu>nu sıkıştırmaya başladılar ve büyüyen boyutunu kontrol altına almaya çalıştılar.

Bunun nedeni <Dünya Solucanı>nın genişlemesinin Jǫrmungandr'ın hazımsızlığını daha da kötüleştirmesiydi.

Beyaz yılanların uyguladığı basınç sayesinde <Toprakkurdu> genişleyemedi ve yavaşça ısınmaya başlayarak tüm koşulları mükemmel bir şekilde ayarladı.

Tıpkı karbonun elmasa dönüşmesi için yüksek ısı ve basınca ihtiyaç duyması gibi,

<Dünya Solucanı> da benzeri görülmemiş bir 11. Seviye dünya olmak için yoğun basınç ve ısıya ihtiyaç duyuyordu.

Sıcaklık ve basınç hızla yükselmeye başladı.

Kueng?!

Babam tehlikede!

Krizi hisseden Cuengi aceleyle vücudunu büyüttü ve Sejun ile arkadaşlarını korumak için etraflarını sardı.

Bir saniye sonra,

Flaş!

Son derece parlak mavi bir ışık patlayarak tüm çevreyi sardı.

Toprak Ejderhası ışıktan etkilenmezken, Sejun tarafından ekilen mahsuller toza dönüştü ve Yıkım Yayıcıları gibi ufalandı.

<Toprakkurdu>, yeni bir dünya olarak yeniden doğma çabası içinde, tüm kirleri yaktı ve onları besin olarak emdi.

Neyse ki ışık, Cuengi tarafından koruma amacıyla yayılan kızıl-siyah bir enerjiyle çevrelenmiş olan Cuengi ve Sejun'un yoldaşlarına dokunmaya cesaret edemedi.

Böylece, <Toprakkurdu> kirliliklerinin çoğunu ortadan kaldırdı.

Işık kaybolurken, Cuengi bir kez daha vücut boyutunu küçülttü.

"Cuengi, teşekkür ederim."

Sejun tam olarak ne olduğunu bilmiyordu ama Cuengi'nin kendisini korumaya çalıştığını anlamıştı, bu yüzden minnettarlıkla Cuengi'nin başını okşadı.

"Ha?"

Ama her şey nereye gitmişti?

Ektiği ekinlerin ve Yıkım Yutanların ortadan kaybolduğunu fark eden Sejun'un kafası karıştı.

O anda,

Rumble.

<Toprakkurdu> tam teşekküllü evrimine başladı ve tüm toprağın yükselmesine neden oldu. Boyutu patlayarak arttı ve bir anda önceki boyutunun on katına ulaştı.

Sonuç olarak, <Dünya Solucanı>nın genişlemesini vücutlarını etrafına dolayarak durdurmaya çalışan beyaz yılanların hepsi parçalanarak öldürüldü.

[Dünyayı Yutan Açgözlülük ve Yıkım Havarisinin 3. koltuğu olan Jǫrmungandr'ın sindirim hücrelerini yendiniz].

...

..

.
Sejun'a büyük miktarda deneyim puanı aktı.

[Seviye atladınız.]

...

..

.
Hehe. Tek seferde yedi kez seviye atladım.

Sejun artık 157. seviyedeyken sevinçle kutlama yaptı,

"Puhuhut. Büyük Melez Başkan Park, ben, Başkan Yardımcısı Theo seviye atladım ve artık 100. seviyedeyim, miyav! Bir İş Görevim var, miyav! Hadi birlikte tamamlayalım, miyav!"

Kuehehehe. Kueng! Kueng!

[Kuehehe] Hehehe. Baba, Cuengi de 100. seviyeye yükseldi ve bir İş Görevi aldı! Cuengi de görevi seninle birlikte yapmak istiyor!]

Seviyeleri 100'e yükselen Theo ve Cuengi İş Görevlerini aldılar.

Ve sonra,

Kihihit. Kking!

[Hehe. Butler! Biz de seviye 2 olduk!]

Blackie ailesi Seviye 2'ye yükselmişti.

Görünüşe göre sadece Sejun değil, gruptaki herkes kendi payına düşen deneyim puanını almıştı.

Hehe. Ne kadar düşük seviyeliler.

Sejun sırıtarak üstünlük havasıyla arkadaşlarıyla alay etti.

Ancak dikkatlice düşününce, bu kendini beğenmişlikle ilgili bir şey değildi.

Herkes aynı miktarda deneyim kazanmıştı ama Theo, Cuengi ve Blackie ailesi sadece bir seviye kazanırken, Sejun yedi seviye kazanmıştı.

Üstelik bu, seviye atlamanın daha kolay olması gereken daha düşük seviye aralıklarında olmalarına rağmen gerçekleşmişti.

Sejun'un hızlı bir şekilde seviye atlaması illa ki iyi bir şey değildi.

Ne demişler, "Vadi ne kadar derinse, dağ o kadar yüksektir". Yoldaşları, Sejun'a kıyasla seviye atlama başına çok daha fazla özellik kazandı,

Her 10 seviyede bir İş Görevi alan Sejun'un aksine, yoldaşları çok daha seyrek İş Görevi alıyordu.

Örneğin, Theo ve Cuengi ilk İş Görevini 100. Seviyede aldı,

Ve eski Yıkım Havarileri olarak, Blackie ailesi İş Görevlerini çok daha yüksek seviyelerde alabilir veya belki de hiç almayabilir.

"Hehehe."

Sejun bunu bilmeden sevinirken

[<Dünya Solucanı> başarılı bir şekilde 11. Seviye bir dünyaya evrildi.]

[Görev tamamlandı.]

[Görevi tamamlamanın ödülü olarak, tüm istatistikleriniz 1000 arttı.]

[Görevi tamamlamanın ödülü olarak 500 milyar Kule Sikkesi aldınız.]

[Görevi tamamlamanın ödülü olarak İlkel Kıvılcım elde ettiniz.]

[İlkel Kıvılcım kendisini <Başlık: Başlangıcı Gören Kişi>'ye bağlandı ve şimdi ışıl ışıl yanıyor.]

[<Başlık: Başlangıcı Gören Kişi> Ezeli Kıvılcım tarafından dönüştürüldü ve <Başlık> olarak yeniden doğdu: Başlangıca Uzun Süre Bakmış Olan> olarak yeniden doğdu.]

Görev tamamlama mesajıyla birlikte Sejun ödüllerini aldı.

"Bu da ne...?"

"Başlangıca Uzun Süre Bakmış Olan Kişi" mi?

Sejun sanki sinsi olarak etiketlenmiş gibi garip bir şekilde aşağılandığını hissetti ve bu ağzında kötü bir tat bıraktı.

"Sadece bakamaz mıyım?"

Benim cesur bir insan olmam gerekiyordu.

Sejun başlığını kontrol ederken homurdandı.

<Başlık: Başlangıca Uzun Uzun Bakmış Biri>

→ Biliş alanının ötesinde var olan Başlangıç'ın bir parçasına derinlemesine bakarak içgörü kazandınız. İzin verilen sınırlar dahilinde, şeylerin özünü algılayabilir ve yeniden inşa edebilirsiniz.

→ Benzer başlıkları tek bir başlık altında birleştirebilirsiniz.

→ Birden fazla gücü tek bir güçte birleştirebilir, onları güçlendirebilirsiniz.

→ Aşırı ve kapasitenizin ötesinde bir ödül alırsanız, mümkün olan en iyi ödülü almak için nedenselliği ustaca çarpıtabilirsiniz.

......

İlk cümle hariç, açıklamanın geri kalanı sadece geçmişte neler yaşandığına dair bir açıklamaydı.

Dahası, hala açıklanmamış içerikler vardı.

Yine de kesin olan bir şey vardı.

Bu unvan Sejun'un başlangıçta düşündüğünden çok daha dikkat çekiciydi.

Güçleri ve unvanları birleştirmek ve ödülleri değiştirmek için nedenselliği bükmek, sisteme doğrudan müdahale etmeden kolayca başarılabilecek işler değildi.

Belki de Theo'nun özlemle beklediği sistemin suçlanmasının anahtarı Sejun'da yatıyor olabilirdi.

Sejun unvanını kontrol ederken,

"Huh?! Bu da ne?!"

"Güçle dolup taştığımı hissediyorum!"

Kendi durumlarını kontrol eden Toprak Ejderhaları sevinçten havalara uçtu.

<Dünya Solucanı>'nın 11. Seviye bir dünyaya evrilmesiyle birlikte, Toprak Ejderhaları da yeni dünyaya uyacak şekilde evrilmiş ve 11. Seviye bir dünyaya uygun varlıklar haline gelmişlerdi.

[Artık <Dünya Solucanı> hükümdarına yakışır bir statüye sahipsiniz].

[Bir yarı tanrıya dönüşeceksin.]

[Ayda bir kez, bir saatliğine ruhunuz tanrıların yaşadığı diyarı ziyaret edebilir.]

"Yarı tanrı mı oldum?!"

Dahası, Toryong yarı tanrı mertebesine yükseldikten sonra kısa bir süreliğine tanrılar diyarını ziyaret etme yeteneği kazandı.

Artık Sejun-nim'in sözlerini doğrudan tanrılara iletebilirim!

Sejun'a pek yardımcı olamadığı için her zaman pişmanlık duymuş olan Toryong, yeni keşfettiği yeteneğinden çok memnundu.

O anda,

[Ziyaret edebileceğiniz 5 yer var]

[Tohum Dükkanı Genel Merkezi]

[Savaş Dükkanı Karargahı]

[Hel's Pawnshop]

...

[Önümüzdeki beş ay boyunca bu beş yeri sırayla ziyaret etmek zorunda kalacaksınız].

Bu yetenek, yarı tanrı Toryong'un gelecekte nereye ait olacağını belirlemek için rehberli bir tur olarak kullanılıyordu.

[Ruhunuz Tohum Dükkânı Merkezine taşınıyor.]

Yarı Tanrı Toryong'un ruhu Tohum Dükkânı Merkezine ulaştı.

*-*

Tohum Dükkânı Genel Merkezi.

[Kara Kule'nin Çiftçisi Park Sejun'un koruyucusu Yarı Tanrı Toprak Ejderhası Park Toryong, gelecekteki yollarını belirlemek üzere ziyaret etti].

"Trust-in-Park'ın Muhafızı mı?!"

O zaman bu... Trust-in-Park'ın bir astı mı demek oluyor?!

Savaşçı olmayan tanrılar bu mesaj karşısında şaşkına dönmüşken, Tohum Dükkânı Genel Merkezinin orta meydanında küçük bir solucan belirdi.

"Uh? Merhaba. Benim adım Park Toryong."

Toryong'un ruhuydu.

Toryong onları selamladığında,

"Hoş geldiniz, Park Toryong-nim! Lütfen, içeri gelin!"

"Hoş geldiniz!"

Savaşçı olmayan tanrılar Toryong'u coşkuyla karşıladı.

"Park Toryong-nim, size rehberlik edeceğim."

Savaşçı olmayan tanrılar arasında, Asma Tanrısı Amca temsilci olarak öne çıktı ve Toryong'u iki eliyle dikkatlice kaldırarak Tohum Dükkânı Genel Merkezindeki en iyi binaya kadar ona eşlik etti.

Binaya girdikten sonra,

"Öhöm. O halde, Tohum Dükkânı Merkezini açıklayayım."

Leah gergin bir ses tonuyla Toryong'a Tohum Dükkânı Merkezini tanıtmaya başladı.

Toryong, Sejun'un en yakın arkadaşlarından biriydi.

Bugün konuşulanlar muhtemelen Sejun'a aktarılacaktı, bu yüzden Leah'nın gergin hissetmesi doğaldı.

Elli dakika sonra,

"Açıklama bu kadar."

Güzel. Mükemmel.

Leah, Tohum Dükkânı Genel Merkezi'ni tanıtmayı bitirdiğinde,

Tıkır tıkır tıkır.

Leah'nın bitirmesini bekleyen savaş dışı tanrılar Toryong'un etrafına üşüştü.

"Ben Erik Tanrısı Plum'ım. Lütfen Trust-in-Park'a adımı söyleyin!"

"Hehe. Ben Pierre, Armut Tanrısı. Lütfen Trust-in-Park'a na...."

İsimlerinin Sejun tarafından bilinmesini istediler.

O anda,

"Toryong'u nasıl bu kadar rahatsız edebilirsin?!"

Düzen Tanrısı Order yaklaştı ve etrafı savaşmayan tanrılarla çevrili olan Toryong'u omzuna aldı.

"Toryong, özür dilerim. Bizimkiler genelde böyle değildir...."

Order, Toryong'dan özür diledi ve hızla binadan çıktı.

Ve sonra,

Güzel. Etrafta başka kimse yok.

Yakınlarda savaşçı olmayan başka tanrılar olmadığını doğruladıktan sonra,

"Ahem. Order...."

"Evet?"

"Benim adım Order, Düzen Tanrısı."

Order sessizce adını Toryong'a açıkladı.