Solo Farming In The Tower Bölüm 574 - Kafenin adını Cu-Te Box mı koymalıyım?

Kara Kule, 99. Kat.

[Beyaz Kule'nin Onursal Çalışanı Beyaz Kule'nin büyümesinin tamamlandığını söylüyor.]

[Beyaz Kule'nin Onursal Çalışanı ne zaman geleceğinizi soruyor.]

"10 dakika içinde orada olacağım."

Sizzle.

Sejun yemek pişirmekle meşgulken Ajax'ın sorusunu yanıtladı.

Aslında bunun şimdiye kadar çoktan bitmiş olması gerekirdi ama,

Flap, flap.

-Puhihihi. Kayınbirader, ne yapıyorsun?

"Krep. Ajax krep sever."

-Ha?! Ajax abiyi görmeye mi gidiyorsun?

"Evet, Beyaz Kule Büyük Beyaz Kule olduğu için bir kutlama partisi düzenleyeceğiz."

-Ben de gidip seninle kutlamak istiyorum, enişte.

"Daha çok gençsin, kayınbiraderim. Bu sefer olmaz."

-Bence Ajax abiyle tanışmak eğlenceli olurdu.

"Daha sonra büyüdüğünde birlikte oynayacağız."

Ace, Sejun'un etrafında dolanmaya devam etti ve onu da yanında götürmek için kurnazca ipuçları verdi. Ancak Sejun bir yandan Ace'i nazikçe ikna ederken bir yandan da yemek yapmaya devam edince zaman beklenenden daha uzun sürdü.

-Puhing. Sadece lezzetli bir şeyler yemek ve herkesle birlikte eğlenmek istiyorum...

Sejun'un boyun eğmeyen duruşunun değişmeyeceğini anlayan Ace'in gözleri yaşlarla dolmaya başladı.

"Al, küçük kayınbirader. Bunu ye ve Ajax'la başka bir zaman buluşalım."

-Puhing. Bu da ne?

"Bu Aileen'in çok sevdiği bir şey ve ben bunu kimseye vermem ama sen olduğun için bir istisna yapıyorum."

Sejun, Ace'i yatıştırmak için ona çikolatalı dondurma ile süslenmiş 10 katlı krem şantili bir krep sundu.

-Puhihihi. Gerçekten mi?! Çabuk ver onu bana!"

Siyah Ejderha heykeli Sejun'un sözleri üzerine krepi hızla mideye indirdi.

Bu sayede Ace sonunda sustu.

"Aileen, işte yemeğin."

Sejun yemeği çabucak bitirdi, Aileen'e de yemek gönderdi ve

"Herkes toplansın!"

Yiyecekleri ve yoldaşlarını Boşluk Deposunda sakladı ve Büyük Beyaz Kule'nin 99. katına taşındı.

***

Kara Kule'nin Yönetici Bölgesi.

"Bu da ne?"

Babam neden son zamanlarda Sejun'umu bu kadar sık ziyaret ediyor?

"Sejun'umu rahatsız ediyor."

Kristal küreden Sejun'u izleyen Aileen, Anton'un Siyah Ejderha heykelini gördüğünde kaşlarını çattı.

Ve Anton, en sevdiği çikolatalı dondurma ile kaplı 10 katlı krem şantili krepi bile aldığında,

"Bu olmaz."

Bu işin peşini bırakamam!

Aileen ayağa fırladı, Kara Kule'nin Yönetici Alanı'ndan çıktı ve Anton'u bulmaya gitti.

Sejun'u rahatsız etmemesi için onu sert bir şekilde uyarmak niyetindeydi.

Ancak,

"O zamanlar gerçekten o kadar kötü müydü?"

"Sana söylüyorum, öyleydi. Damadımız şimdi çok daha güçlü. O zamanlar... ah canım."

"Aman Tanrım. Damadımız Park ne kadar zayıftı?"

Anton, Elizabeth'le sıcak bir sohbete dalmış, Sejun'un ultra-süper-zayıf güneş balığı günlerini anımsıyordu.

Ejderha heykelini yerinden oynatmıyor, sohbetle meşgul oluyordu. Dahası, belirleyici bir kanıt olabilecek krepler de ortalıkta yoktu.

O zaman kimdi?

Aileen kristal küresine baktı ve düşüncelere daldı. (TL: Unuttuysanız, Aileen kristal küreden sadece ses olmadan görebiliyor)

Kristal kürenin içinde Anton'un Siyah Ejderha heykeli Sejun'un yemek pişirdiği mutfağı karıştırıyor ve yiyecek arıyordu.

"Başka kim olabilir? Ace mi?"

Aklına tek bir şüpheli geldiğinden, Aileen hemen Ace'i bulmak için yola koyuldu.

Onu iş üstünde yakalamak için Ace'in odasına koştu,

Bang!

Kapıyı açtı.

Ve sonra,

"Huh?! N-noona... hic?"

Şaşkına dönen Ace yüksek sesle hıçkırdı.

Hıçkırık bir yana, ağzının her tarafına bulaşmış olan krem şanti lanet olası bir kanıttı.

Hem hıçkırığı hem de krem, suçlunun Ace olduğuna dair hiçbir şüphe bırakmadı.

Ve sonra,

"Ace! Sana kaç kere Sejun'umu rahatsız etmemeni söyledim?!"

"Waaaah~! Noona, özür dilerim!"

Aileen'in azarlaması başladı.

***

[Büyük Beyaz Kule'nin 99. katına vardınız.]

...

..

.
Sejun geldiğinde,

"Sejun abi!"

Bang!

Ajax hemen Sejun'u coşkulu bir vücut saldırısıyla karşıladı.

[Kritik bir darbe aldın.]

[Yenilmez bir durumdasın.]

[Hiç hasar almıyorsun.]

5 saniyelik yenilmezlik sayesinde ölmedi.

Acıtıyor.

Yine de gözyaşlarına hâkim olamadı.

O anda,

Clink.

"Puhuhut. Büyük Melez Başkan Park, rapor ver... Miyav?! Başkan Park, sorun ne, miyav?! Yüzün çok çirkin görünüyor, miyav!"

Theo Boşluk Deposundan çıktı ve Sejun'un yüzünü enerjik bir şekilde yoğurmaya başlayarak hissettiği acının çoğunu hafifletti.

Her ne kadar darbe göğsüne gelmiş olsa da, Theo'nun yüzüne masaj yapıyor olması bir gizemdi, ancak acısı geçtiği için Sejun aldırmadı.

Kueng!

Kking!

Ardından, Cuengi ve Blackie de Boşluk Deposundan dışarı fırladı ve her biri kendi yerini buldu.

Sejun'dan sonra Theo, Cuengi ve hatta Blackie de dışarı çıktı,

"Sejun abi, işte orada!"

"Tamam."

Ajax, Sejun ve grubu hazırladığı parti mekanına yönlendirdi.

Bu kez bir göl kenarında değil, çevredeki manzaranın panoramik görüntüsünü sunan bir dağın zirvesindeydi.

Parti mekanına vardıklarında,

"Sejun-nim, selamlar."

Parti için hazırlanırken bekleyen Ogre Kralı Les, devasa beyaz gövdesini indirdi ve Sejun'u selamladı.

Ve sonra,

"Huh?! Sejun-nim, senin Kas Güçlendirme Tekniğin..."

Les şaşkınlık içinde Sejun'a baktı.

"Hahaha. Kas Güçlendirme Tekniğim gerçekten de çok ilerledi."

Les'in tepkisini gören Sejun gururla cevap verdi.

Ne de olsa Savaş Aurası iki seviye ilerlemişti, bu yüzden övünmeye değer olduğunu düşündü.

Elbette bu sadece Sejun'un bakış açısıydı ve

Hâlâ o seviyede mi?!

Les, Sejun'un ne kadar az ilerleme kaydettiğini görünce gerçekten şok olmuştu.

Kas Güçlendirme Tekniği toplam 10 seviyeden oluşuyordu ve her seviyede aşılması gereken 10 aşama vardı.

Başka bir deyişle, Sejun 100 aşamalı tekniğin yalnızca %3'üne ulaşabilmişti.

Çoğu devin 3. seviyeye bir ay içinde ulaşabildiği düşünüldüğünde, Sejun'un ilerlemesi şaşırtıcı derecede yavaştı.

Elbette, devler için bile, ustalaşma hızı 5. seviyeden sonra önemli ölçüde yavaşlar ve çoğu 8. seviyede bir platoya ulaşır.

Referans olarak, devlerin tarihinde 9. seviyeye ulaşan sadece bir avuç insan vardı.

Ve 10. seviyeye gelince, tekniği ilk yaratan ogre dışında hiç kimse bu seviyeye ulaşamamıştı.

'Keşke 3. seviyeye ulaşmış olsaydı, ona diğer savaş aurası tekniklerini öğretebilirdim...'

"Evet, haklısın. Sana öğretebileceğim başka bir şey yok."

Sejun'un düşük beceri seviyesi yüzünden olsa da, Les hayatta kalabilmek için bir kez daha yalan söyledi.

"Hahaha. Peki o zaman, hadi yemeği çıkaralım."

Sejun, Les'in sözlerine karşılık olarak neşeyle konuştuğunda, grup Boşluk Deposundan yiyecekleri çıkarmaya başladı.

Ajax'ın en sevdiği kreplerden başlayarak, depodan çeşitli yemekler çıktı.

"Puhuhut. Bu ızgara balık çok lezzetli, miyav!"

Kuehehehe. Cuengi!

[Elbette, kudzu balına batırılmış Garaetteok en iyisidir!]

Kihihit. Kking!

[Hehe! Kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates!]

"Sejun abinin kreplerinden beklendiği gibi! Çok lezzetliler!"

"Gerçekten çok lezzetliler."

Grup Sejun'un yemeklerini büyük bir coşkuyla yedi.

Yemek bittikten bir süre sonra,

Kueng!

[İşte babamın kahvesi!]

Cuengi kahveyi hazırladı ve Sejun'a uzattı.

"Teşekkürler."

Höpürdetti.

"Ahh! Beklendiği gibi, Barista Cu'nun kahvesi en iyisi!!"

Bir yudum alır almaz Sejun mutluluktan kaşlarını çattı ve Cuengi'nin kahvesine övgüler yağdırdı.

İlk başta, Cuengi'yi mutlu etmek için sadece yağcılık yapmıştı. Ancak bir noktadan sonra Cuengi'nin kahve pişirme becerileri şaşırtıcı derecede rafine hale gelmişti ve Sejun'un iltifatları artık gerçekti.

Daha sonra Dünya'ya döndüğümüzde, Cuengi'mizle bir kafe açacağım.

O zaman para...

"Hehehe."

Sejun'un hayat boyu harcayabileceğinden çok daha fazla parası olmasına rağmen, yine de daha fazla kazanmanın hayalini kurmaktan kendini alamıyordu.

"Kafenin adını Cu-Te Box koymalı mıyım?" (TL: Cuengi + Theo)

Sejun kafenin adını düşünürken,

Kueng!

[Les, Cuengi'yi takip et!]

"Ha? Ben mi?"

Cuengi Les'i sessiz bir alana götürdü.

Ve sonra,

Goooo.

Cuengi enerjisini serbest bırakırken,

"Ne?!"

Bu... Savaş aurası mı?!

Les afallamıştı.

Cuengi Savaş aurası ve Kas Güçlendirme Tekniği'nde tek başına ustalaşmakla kalmamış, Sejun'un çok üstünde bir seviyeye ulaşmıştı.

"9. seviye mi?!"

Aslında Cuengi, 8. seviyede olan Les'ten daha yüksek seviyedeydi.

Kueng!

[Les, Cuengi'ye diğer savaş aura tekniklerini öğret!]

Cuengi önce öğrenecek ve babama öğretecek!

"Anlaşıldı. O zaman Savaş Aurası Kas Büyütme Tekniği ile başlayalım."

Kueng!

Cuengi Les'ten savaş aurası tekniklerini öğrenmekle meşgulken,

Kuuuuh.

Cuengi'yi bekleyen Sejun uykuya daldı ve

Gororong.

Arorong.

Theo ve Ajax da Sejun'un vücudundaki yerlerini buldular ve uykuya daldılar.

O anda,

Kihihit. Kking!

[Hehe. Hazine zulamı da burada yapma zamanı!]

Herkesin uykuya dalmasını bekleyen Blackie, yarısı yenmiş kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patatesi kaptığı gibi saklayacak bir yer aramaya başladı.

Boşluk Deposu ideal bir yer olabilirdi ama,

Orayı kazamayız, o yüzden olmaz!

Blackie'nin standartlarına göre bu kabul edilemezdi.

Ve işte Blackie ailesi, bir daha asla geri dönemeyecekleri bir yere kurutulmuş tatlı patates gömüyordu.

Kking!

[Çocuklar, acele edin ve kazın!]

"Evet!"

Kkiruk!

Sharalang!

...

..

.
Blackie'nin astları, onun emrini yerine getirerek özenle toprağı kazdılar.

Thud.

Hihi. Bunu sonra yiyeceğim.

Blackie elinde tuttuğu kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patatesin yarısını ağzına gömdü.

Tatlı patates güvenli bir şekilde gömüldükten sonra,

Kihihit. Kking!

[Hehe. Şimdi uyuyalım!]

Da-da-da.

Blackie astlarını sırtında taşıdı ve hızla oraya koştu ve

Kking! Kking!

[Butler! Büyük Blackie'yi kaldır! Şimdi beni kaldır!]

Uyuyan Sejun'un elini pençelerken coşkuyla havladı.

"Mmm..."

Sejun uykulu gözlerle Blackie'yi kucağına aldı ve askı çantasına yerleştirdi.

Kuuuur.

Sonra tekrar uykuya daldı.

Kkirorong.

...

..

.
Blackie ailesi de öğle uykusuna yatmaya başladı.

Bir süre sonra.

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Her şeyi öğrendim!]

Les'in bildiği tüm savaş aura tekniklerini bir saatten kısa bir sürede öğrenmiş olan Cuengi, Sejun'un yanına yapıştı,

Kkurorong.

Ve öğleden sonra uykusu için ona katıldı.

"Bir ahmağın ardından dahiler gelir..."

Kendi isteğiyle nöbet tutan Les, Sejun'un Theo, Cuengi ve Ajax'la birlikte uyuduğunu görünce hayretler içinde kaldı.

Kkirorong.

...

..

.
Tabii ki Blackie ailesini de gördü ama

104.28.193.250

Onlar evcil hayvan mı?

Onları görmezden geldi.

Blackie görmezden gelindiğini bilseydi, Les büyük Blackie'nin kendisinden bir kafa darbesi yerdi!

Sejun ve arkadaşları keyifli bir uykunun tadını çıkarırken,

Çatlak.

Seviye 10 Dünya'nın gökyüzünde dev bir çatlak belirdi, <Dünya Solucanı>.

Kwadeudeuk.

Gökyüzünden devasa beyaz sütunlar yere doğru inmeye başladı.

Bunlar dünyayı yok eden yılan Jǫrmungandr'ın dişleriydi ve Yıkım Havarisi'nin 3. koltuğu, şu anda kalan tek Havari'ydi.

"Yaratıcı Tanrı'nın bahsettiği yıkıcı saldırı bu!"

"Yeraltına çekilin!"

Çeşitli renklerdeki toprak ejderhaları aceleyle vücutlarını yeraltına sakladı.

Onlara Yaratıcı Tanrı'dan takviye gelene kadar yeraltında beklemeleri talimatı verilmişti.

Ancak,

Yutkundu.

Jǫrmungandr <Dünya Solucanı>nı bütün olarak yuttu.

"Geğir. Kekeke. Çok mu yedim?"

Jǫrmungandr <Dünya Solucanı>nı yedikten sonra geğirdi, karnı şişti ve sonra yıkımın eteklerine doğru sürünerek geri döndü.

***

Beyaz Kule Yönetici Alanı.

"Pekâlâ, bugün benim ikramım, o yüzden için!"

Kellion, Beyaz Kule'nin dönüşümünü kutlamak için Dört Ejderha Konseyi'nin diğer üyeleriyle birlikte bir içki partisi düzenliyordu.

O anda,

Wooong!

Wooong!

Kristal küre güçlü bir şekilde titreşmeye başladı.

"Huh?! Bir saniye bekleyin!"

Kellion diğer ejderhaların yanından ayrıldı ve kristal küreyi hızla kontrol etti.

Ve,

[<Dünya Solucanı>'nın yıkımı başladı].

[<Dünya Solucanı> %35 oranında yok edildi.]

[<Earthworm> %70'ten fazla yok edilirse, <Earthworm> tarafından desteklenen 15.192 dünya yok olacak.]

"Ne?!"

Bağlantı kurulalı bir saat bile olmamıştı!

Kellion kristal kürenin uyarılarını okuyunca paniğe kapıldı.

Ancak,

[Dokuz başlı yılan ve Yıkım Havarilerinin 10. koltuğu olan Hydra, <Dünya Solucanı>'nı işgal etti].

[<Dünya Solucanı>'nın yıkımı hızlanıyor.]

[<Dünya Kurdu> 3 saat içinde tamamen yok olacak.]

Panik yapacak zaman bile yoktu.

Zaman yok!

Kellion aceleyle karşı önlemler geliştirmeye başladı.

"Sejun! Yardım edin!"

Önce yardım için Sejun'a seslendi.

Ne de olsa, konu Yıkım Havarilerini alt etme alanına geldiğinde, Sejun ejderhalar arasında bile tanınan bir uzmandı.