Solo Farming In The Tower Bölüm 570 - Sejun, Bana Bırak!

Kara Kule Yönetici Alanı.

"Gerçekten mi? Yaratıcı Tanrı'nın Tabletlerini toplaman mı gerekiyor? Sejun, endişelenme. Gerisini bana bırak!"

Sejun'un evinin önündeki tabletlerin ne olduğunu sorduktan sonra Aileen, Sejun'un 10 Yaratıcı Tanrı Tableti toplaması gerektiğini öğrendi.

Bununla ben ilgilenirim!

Aileen, bunun Sejun'a yardım etmek için bir şans olduğunu düşünerek kendi başına halletmeye karar verdi.

[Kara Kule'nin Kule Çiftçisi, Park Sejun, endişelenmenize gerek olmadığını söylüyor...]

"Sejun, bu işi bana bırak!"

[Kara Kule'nin Kule Çiftçisi, Park Sejun, sana güvendiğini söylüyor.]

"Evet!"

Aileen bunu kendisi yapmaya karar verdikten sonra Sejun, 10. kule hariç dört kuleden Yaratıcı Tanrı Tabletlerini toplama görevini ona vermeye karar verdi.

Böylece Aileen, Sejun'un isteğini(?) üstlendi.

Karala. Karalama.

"Sevgili Sylvia abla. Sylvia Unnie, yardımına ihtiyacım var. Gümüş Kule'deki Yaratıcı Tanrı'nın Tableti..."

Sejun'un Yaratıcı Tanrı Tabletlerini henüz elde etmediği kulelerdeki yavrular arasında başarılı olma ihtimali en yüksek görünen Sylvia'ya bir mektup yazmaya başladı.

Ardından Mavi Kule'den Hakun'a, Altın Kule'den Hokus'a ve Kahverengi Kule'den Garrick'e mektuplar yazdı.

"Kihihihi."

Aileen mutlu bir şekilde Sejun'a yardım etmek için mektuplar yazarken,

"Peki ya burası, Başkan Yardımcısı Theo?"

"Miyav... Burada da çekmiyor, miyav!"

Sejun, Theo ile birlikte 10. kulede Yaratıcı Tanrı'nın Tabletini arıyordu. Belki bir yerlerde gözden kaçırmışlardır diye.

Tabii ki aramaya başlamadan önce, Dünya Tanrısı ve 10. kulenin yöneticisi Patrick'e sormuştu bile.

"Yaratıcı Tanrı'nın Tableti mi? Burada böyle bir şeyin var olduğunu hiç duymamıştım."

Patrick 10. kulede bir Yaratıcı Tanrı Tableti olduğunu bile bilmiyordu.

Bir süre sonra.

"Görünüşe göre farklı bir katta olabilir."

"Öyle görünüyor, miyav."

Kulenin 1. katından 5. katına kadar titizlikle aramasına rağmen, Theo'nun ön patileri hiçbir tepki göstermedi.

Sejun Kara Kule'ye döndü, arkadaşlarıyla birlikte akşam yemeği yedi ve Tier için detoks şarabı hazırladı.

Tabii ki kendisi için çok çalışan Aileen için de lezzetli bir akşam yemeği ve tatlı atıştırmalıklar hazırlamayı unutmadı.

"Aileen, ben yatmaya gidiyorum."

[Kule Yöneticisi iyi geceler diler ve yarın iyi haberler olacağını söyler].

"Tamam."

Aileen'in sözlerini duyan Sejun gözlerini kapattı.

Kuuuur.

Gororong.

Kkirorong.

...

..

.
Kısa süre sonra, sessiz yatak odasındaki tek ses Sejun, Theo ve Blackie ailesinin horultuları oldu.

Ve sonra.

(Pip-pip. Herkese iyi geceler.)

Gece derinleştikçe, Paespaes faaliyetlerine başladı.

Chomp. Chomp.

Paespaes güne Sejun'un mutfakta hazırladığı meyveli beslenme çantasını yiyerek başladı.

(Pip-pip? Yeni bir meyve var! Çok ferahlatıcı!)

Paespaes, Sejun'un Kızıl Kule'den getirdiği mangosteni mutlulukla mideye indirdi.

2a09:bac1:40c0:10::119:a

(Paehehe. Bugün çok fazla yedim, bu yüzden tıka basa doydum!)

Paespaes yemeğini bitirdikten ve artık şişkin olan karnını sıvazladıktan sonra kısa bir mola verdi.

Swoosh.

Daha sonra boyutsal bir geçit yarattı ve Jǫrmungandr ve Hydra'nın bulunduğu Yıkım'ın dış mahallelerini aramaya başladı.

Swoosh. Swoosh.

Paespaes düzinelerce boyut kapısını defalarca açıp kapattı ama...

(Pip-pip. Bugün de başka bir başarısızlık gibi görünüyor.)

Sonuç çıkmadı.

Bugünlük burada durmalıyım.

Swoosh.

Umutsuzluğa kapılan Paespaes son bir boyutsal sıçrama daha yaptı.

(Pip-pip?!)

Kar yağıyor!

Paespaes karın gökyüzünden yoğun bir şekilde yağdığı bir yere vardı.

Pitoresk bir kar manzarası.

Flap. Flap.

Kar manzarası karşısında heyecanlanan Paespaes, enerjik bir şekilde alanın etrafında uçtu.

Ve sonra...

(Pip-pip? Burası tanıdık geliyor.)

Bu yerin garip bir şekilde tanıdık geldiğini fark etti.

O anda...

(Pip-pip? O da ne?)

Paespaes uzakta üç büyük kardan adam gördü.

Daha yakından bakmak için kardan adamlara yaklaştığında, daha küçük kardan adamları da fark etti.

[Süper Dev Başkan Parkı]

[Cuengi'nin Babası Park Sejun]

[Aşkım Theo~nim♡]

Dev kardan adamların bedenlerinde yazılı olan kelimeler de görünür hale geldi.

Bu doğru.

Burası kulenin 89. katıydı.

Sejun'un Flamie ile tatilini geçirdiği yerdi.

(Pip-pip! Ben de buradayım!)

[Park Paespaes]

Paespaes, küçük bir kardan adamın üzerinde adının yazılı olduğunu görünce çok sevindi.

Paespaes, ben de senin kardan adamını yaptım. Daha sonra birlikte görmeye gidelim.

Aynı zamanda, Sejun'un kardan adam yapmakla ilgili sözlerini hatırladı.

(Paehehe. Bu Sejun-nim'in benim için yaptığı kardan adamım.)

Yıkım'ın eteklerini arama görevini unutan Paespaes, Sejun tarafından yapılan kardan adamına hayranlıkla bakarak uzun bir süre geçirdi.

(Pip...pip...Şimdi uykum geldi.)

Boyutsal geçitten geçerek Paespaes evine döndü.

Ve böylece, Paespaes'in kaybolduğu kulenin 89. katı,

Kugugung.

Süper-dev Başkan Parkı kardan adamı ağzını açtı ve çevresindeki karı emmeye başladı.

Sanki bir gün geri dönecek olan Sejun ve yoldaşları için anılarını korumaya çalışıyormuş gibi.

Bu sayede kardan adamlar asla kara gömülmedi ve Sejun ile arkadaşlarının anılarını saklayarak orijinal formlarını korumaya devam etti.

Hoo...hoo...hoo...

Süper-dev Başkan Park kardan adamı memnuniyetle onlara baktı ve uykusuna geri döndü.

***

Gümüş Ejder'in Bölgesi.

"Sylvia'nın yardımına mı ihtiyacın var?!"

Sylvia, Aileen'in mektubunu aldıktan sonra bir görev duygusuyla ateşlendi.

Tamamdır! Sylvia abla sana yardım edecek!

Heyecanla nefes nefese kalan Sylvia, babasını bulmak için kendinden emin ama sevimli adımlarla yürüdü.

"Baba!"

"Ha?!"

Çaylak baba Ulan, kızı tam bir savaşçı ruhla seslenince hemen gerildi.

"Sylvia'nın Yaratıcı Tanrı'nın Tableti'ne ihtiyacı var."

Sylvia, Ulan'a olabildiğince ciddi bir ses tonuyla konuştu.

"Creajor Tanrısı'nın Tableti mi? Yaratıcı Tanrı'nın Tableti mi demek istiyorsun?"

"Ah, doğru! Yaratıcı Tanrı'nın Tableti! Aileen Yaratıcı Tanrı Tableti'ne ihtiyacı olduğunu söyledi! Sylvia onun ablası, bu yüzden Aileen'e yardım edeceğim!"

Bu isteği yerine getirmezsen Sylvia ile oynamayı aklından bile geçirme!

Sylvia Ulan'a inanç dolu, kararlı bir bakış attı.

Vay be. Şükürler olsun.

Ulan, Sylvia'nın yoğun bakışlarıyla karşılaştığında içten içe rahat bir nefes aldı.

Sylvia'nın isteği yerine getirebileceği bir şeydi.

Öyle ki teyzesi Yaratıcı Tanrı'nın Tableti'ni Kara Kule'ye götürmesi ve Sejun'la takas etmesi talimatını çoktan vermişti.

Bu arada, Ulan'ın teyzesi Büyük Gümüş Ejderhaların lideri Crisella Hisron'dan başkası değildi.

Aileen yavrulara mektup yazmakla meşgulken, Kaiser ve Kellion diğer dört kulenin liderlerine Yaratıcı Tanrı'nın Tabletlerini Sejun'la takas edebilecekleri haberini yaymışlardı.

Karşılığında iki ejderha, anlaşmanın başarılı olması halinde teşvik olarak Sejun'dan likör almayı kabul etti.

"Sylvia, babama güven. Babam Yaratıcı Tanrı'nın Tabletini getirecek."

Böylece Ulan, kızına kendinden emin bir şekilde Yaratıcı Tanrı'nın Tableti'ni gümüş kulenin 99. katından aldı.

"Vay canına! Babam en iyisi!"

Sylvia Ulan'a koştu ve ona sıkıca sarıldı.

"Ha?! Kızım az önce ne dedi...?"

"Dedim ki, 'Babam en iyisi!"

Sniff. Sylvia'm az önce bana en iyisi olduğumu söyledi.

Bir kolunda Sylvia, diğerinde Yaratıcı Tanrı'nın Tableti olan Ulan, kulaktan kulağa uzanan bir sırıtışla Kara Kule'ye doğru uçtu.

Güm!

Baba kız Kara Kule'ye vardıklarında:

"Aileen, Sylvia abla Yaratıcı Tanrı'nın Tableti'ni getirdi!"

Sylvia gururla yüksek bir sesle Aileen'e seslendi.

O anda,

Güm!

"Aileen, Hokus oppa Yaratıcı Tanrı'nın Tabletini getirdi!"

Annesi Godiella ile birlikte Kara Kule'ye gelen Hokus da Aileen'e seslendi.

"Kihihihi. Teşekkürler, abla ve ağabey!"

"Aileen, bir daha yardıma ihtiyacın olursa Sylvia ablaya sor!"

"Ne?! Onun yerine Hokus oppa'ya söyle!"

"Asla olmaz! Aileen Sylvia'ya Hokus abiden daha yakın, o yüzden Sylvia'ya soracaktır!"

"Bu doğru değil! Aileen,"

"Abla, oppa, kavga etmeyin. Bundan biraz alın."

Sylvia ve Hokus tartışmak üzereyken, Aileen onları sakinleştirmek için hemen Sejun'un kendisine verdiği mangostenden ikram etti.

Üç genç ejderha barışçıl bir şekilde mangosteni soyup birlikte yerken

"Siz ikiniz, beni takip edin."

"Evet."

"Evet."

Kaiser sessizce Ulan ve Godiella'yı yanına çağırdı. Sejun ile ayrı bir anlaşma yapmayı planlıyorlardı.

Yetişkinler Sejun'la görüşmeye başladıklarında

Kihihihi. Sejun çok mutlu olacak!

Hehe. Sylvia bugün gerçekten abla gibi hissetti!

Huhu. Şimdi Aileen benim ne kadar harika olduğumu öğrenecek!

Genç ejderhalar başarılarından gurur duyuyor ve her biri katkıda bulunmuş olmanın mutluluğuyla neşe içinde oynuyordu.

Bir hamlede iki Yaratıcı Tanrı Tableti'ni ele geçiren Aileen, kalan ikisini de çabucak toplayabileceğini düşündü.

"Aileen, Sylvia unnie şimdi gidiyor."

"Ben de gidiyorum."

Sylvia ve Hokus gittikten sonra, Hakun ve Garrick gece derinleşmesine rağmen hâlâ gelmemişlerdi.

Bunun yerine ikisinden gözyaşı lekeli mektuplar geldi.

Her iki mektup da aynı şeyi söylüyordu: ikisi de Yaratıcı Tanrı'nın Tableti'nin nerede olduğunu bilmiyordu.

Yaratıcı Tanrı'nın Tabletleri Mavi Kule ve Kahverengi Kule'de henüz bulunmamıştı.

Büyük Mavi Ejderha ve Kahverengi Ejderha tabletlerin kendi kulelerindeki varlığından yeni haberdar olmuşlardı ve şimdi onları bulmak için çabalıyorlardı.

***

Ertesi sabah.

[Kule Yöneticisi sizin için dört Yaratıcı Tanrı Tabletini de bulamadığı için üzgün olduğunu söyledi].

Sejun uyanır uyanmaz, Aileen özrünü dile getirdi.

"Ne için özür diliyorsun? Olsa olsa minnettar olmalıyım. Senin sayende iki Yaratıcı Tanrı Tabletini bu kadar kolay elde edebildim."

Sejun kendisinden özür dileyen Aileen'i teselli etti ve minnettarlığını ifade etti.

Bu sadece kibar bir teşekkür ifadesi değil, gerçek bir minnettarlıktı. Aileen'in onun için elinden geleni yapmış olması Sejun'u gerçekten minnettar kılmıştı.

"Aileen, dün benim için çok çalıştın, değil mi? İşte, bunu al."

Sejun teşekkürüyle birlikte, Aileen'in en sevdiği çikolatalı dondurmayla kaplı on katlı krem şantili krepi uzattı.

[Kule Yöneticisi'nin gözlerinde duygu dolu yaşlar belirdi.]

"Neden böyle bir şey için ağlıyorsun?"

Sniff.

Sejun bunu söylerken kendi gözlerinden de yaşlar süzülüyordu. Nedenini bilmiyordu ama bir anda dökülüverdiler.

"Puhuhut. Başkan Park, miyav?"

Theo, Sejun'u bu şekilde izlerken kıkırdadı.

"Benimle alay mı ediyorsun?!"

Kendini mahcup hisseden Sejun, gözyaşlarını gizlice silerken Theo ile şakacı bir şekilde kavga etti.

Ve sonra

"Şimdi yedi oldu."

Sejun evinin önündeki Yaratıcı Tanrı Tabletlerine baktı ve konuştu.

Referans olması açısından, Gümüş Kule'deki Yaratıcı Tanrı Tableti'nin üzerinde aşağıdaki metin yazılıydı

[Sekizinci Emir - Tüm kule çiftçileri ortadan kaybolursa, kuleler yıkılır].

Ve

Birinci Emir, İkinci Emir, Üçüncü Emir.

Beşinci ve Altıncı Emir.

Sekizinci ve Dokuzuncu Emir.

Sejun şu anda sahip olduğu Yaratıcı Tanrı Tabletlerini sırayla birleştirmeye çalıştı, ancak hepsi olmadan birleşmediler.

Kısa bir süre sonra

"Büyük Melez Başkan Park, bana para ver, miyav! 30 gün oldu, bu yüzden yeni bir yere bağlamam gerekiyor, miyav!"

Dokuz Kulede Dolaşan Efsanevi Tüccar'ın Çantasını açan Theo, ön patisini Sejun'a uzattı.

"Vakit geldi mi? Al bakalım."

"Puhuhut. Teşekkür ederim, miyav!"

Theo, Sejun'dan parayı aldıktan sonra çantasını açtı, parayı içine koydu ve içeri girip çıktı.

"Başkan Yardımcısı Theo, bu nereye bağlı?"

"Kahverengi Kule'nin 34. katına, miyav!"

"Gerçekten mi?"

"Puhuhut. Gidip çok para kazanacağım, miyav!"

"Pekâlâ. Kendine iyi bak."

Sejun onu uğurlarken, Theo çantaya tırmandı.

Swish. Swish.

Etrafına bakınan Theo, mal satabileceği bir köy aradı.

"İşte orada, miyav!"

Uzakta gökyüzüne yükselen dumanı gördü.

Tap tap tap tap.

Theo hızla dumanın kaynağına doğru koştu.

Ama.,

"Miyav?!"

"Kim bu serseri?!"

"Kekeke. Ne şanssız bir aptal. 'Kahverengi Haydutlar'ın sığınağına tek başına girdi."

Theo'nun vardığı yer bir köy değil, haydutlarla dolu bir sığınaktı.

"Puhuhut. Eğer kim olduğumu soruyorsanız, cevap vermem kibarlık olur. Ben Büyük Melez Başkan Park'ın sağ koluyum, ölümcül ejderha pençesi...."

Theo tutkuyla kendini tanıtırken

Çın.

Haydutlar silahlarını çekerek etrafını sardılar.

"Puhuhut."

Tabii ki Theo çok memnun oldu. Çünkü bu bedavaya para kazanmak için bir fırsattı.

"Kontratı damgala, miyav!"

Theo ilk işine(?) Kahverengi Kule'nin 34. katında başladı.