Solo Farming In The Tower Bölüm 576 - Hehe. Her şey Büyük Blackie'nin planına göre!

Hydra'nın ilk kafasının zihinsel dünyasının içinde.

"Grrrr. Hemen buraya gelip birlikte dayak yemek ister misiniz?! Yoksa ölene kadar ayrı ayrı dayak yemeyi mi tercih edersiniz?! Ben hâlâ nazik davranırken çabuk toplanın!"

Blackie tehditkâr bir sesle etrafındakilere doğru kükredi.

Mukbupal için, kafada bulunan ana zihni bastırdığınız sürece, sekiz bacaktaki yardımcı zihinler birlikte bastırılırdı.

Ancak Hydra söz konusu olduğunda, her başın bilinci eşitti, bu yüzden sadece birini bastırmak anlamsızdı. Hepsinin bir an önce bastırılması gerekiyordu.

Kısa bir süre sonra,

"Bir."

"İki."

...

..

.
"Dokuz! Yoklama tamamlandı!"

Farklı renklerdeki dokuz kertenkelenin hepsi bir yerde toplandı. (TL: Kore skink'i özellikle)

"Grrrr. Önce başınızı eğin!"

"Evet, efendim!!"

"Hydra, neyi yanlış yaptığını biliyor musun?"

Önce başlarını eğerek konuşmaya başladılar.

Konuşma Hydra'nın Mukbupal'dan özür dilemesiyle başladı ve en genç astın görevlerini Besugu'dan devraldığı aşağılayıcı süreçle sona erdi.

Ve sonra,

"Büyük Blackie-nim" 'Hala' 'Biz' 'Savaştık' 'Birlikte' 'Toprak Ejderhalarıyla' 'Jǫrmungandr'a karşı' '<Dünya Solucanı>' 'Sindirilmesini önlemek için' (TL: Kertenkelelerin her biri tam cümlenin bir parçasını konuşuyor)

Dokuz başlı Hydra, dikkate alınmak için Blackie'ye değerlerini anlatmaya başladı.

"İyi iş çıkardın. Kâhyaya haber vereceğim."

"Hehe." "Teşekkür ederim."

"Ama 'Jǫrmungandr tarafından sindirilmemek için savaştım' derken neyi kastediyorsun?"

<Dünya Kurdu>nun Jǫrmungandr'ın midesinde olduğunu hâlâ bilmeyen Blackie sordu.

O anda,

"Ne?! Bilmiyor muydun? Bu şu anda Jǫrmungandr'ın midesinin içinde. Jǫrmungandr kendini kurtarmak için beni yedi! O piç gerçek bir pislik! Yüce Blackie-nim, lütfen Jǫrmungandr'ın icabına bak!"

Hydra, Jǫrmungandr'ın yaptığı kötü şeyleri Blackie'ye anlatarak söyleniyordu.

"Ne?! Bir yoldaşı yemek mi?! Grrrr. Jǫrmungandr'ı bizzat yok edeceğim!"

"Teşekkür ederim!"

Hydra, Blackie'nin cevabına sevindi.

Ancak,

"Seni aptal. Bu sonsuza kadar en küçük olarak kalacağın anlamına geliyor.

Blackie ailesinin geri kalanı Hydra'ya acıyarak baktı.

Blackie ile görüşmeyi bu şekilde bitirdikten sonra, gücünü kaybetmiş ve küçülmüş olan Hydra, Sejun'un önünde durdu.

Artık bezelyeden daha büyük olmayan dokuz küçük başıyla enerjik bir şekilde eğildi.

Hithit!

(Sunfish Sejun-nim, merhaba! Yeni acemiden selamlar!)

Besugu'dan gelen devir teslim talimatlarını izleyen Hydra, Sejun'u selamladı.

Kihihit.

Bu doğru. Uşak bir Güneş Balığı.

Blackie, Hydra'nın selamından memnuniyet duydu.

"Mm. Ben de memnun oldum."

Hydra'nın sözlerini anlayamayan Sejun, hiçbir şey bilmeden onun selamını kabul etti.

Kihihit.Kking!

[Hehe. Butler! Buna bir isim ver!]

Blackie Sejun'dan Hydra'ya bir isim vermesini istedi.

"Bir isim mi?"

Dokuz kafa, dokuz renk, bir kertenkele...

Sejun Hydra'nın özelliklerini çıkarırken onu inceledi ve düşüncelere daldı

Ding.

Sejun'un İsim Dükkanı bir kez daha açıldı.

Dokuz (구 - Gu) başlı (頭 - du) yılan (蛇 - sa)... Gudusa? (TL: 頭 & 頭 Çince karakterlerdir)

Dokuz renkli kertenkele... Gu-sek-do? (TL: 구 - Gu anlamı Dokuz+ 색 - sek anlamı renk + 도 - do anlamı 도마뱀 anlamı kertenkele)

Dokuz başlı Hydra... Gudura? (TL: Dokuz anlamına gelen 구 - Gu + Hydra'dan 頭 - du + 라 - ra)

Sejun heyecanla isimler üzerinde beyin fırtınası yaparken,

Güm güm.

Blackie ailesi beklenti dolu gözlerle Sejun'u izledi.

Mukkun! Mukkun!

Ppukun!Ppukun!

Bekun!Bekun!

Özellikle 7-8-9 hattının büyük umutları vardı.

Ah, içinde 'Ten' geçen bir ismin zamanı geldi.

Sejun, 7-8-9 hattının yoğun bakışları altında, 'On'u isme dahil etti ve beyin fırtınasına devam etti.

Dokuz kafa artı 'On'... Ameosip? [TL: 아머십 (Ameosip) = Dokuz anlamına gelen 아홉'den 아 (A) + kafa anlamına gelen 머리'den 머 (meo) + 10 anlamına gelen 십 (sip). Ayrıca son isimde 아머 zırh + 십 (sip) anlamına gelir, bu nedenle Zırhlı 10 veya Zırhlısip / Zırhlı Gemi olarak da tercüme edilebilir]

Dokuz kertenkele artı 'On'... Adosip? [Yukarıdaki gibi 아 (A) dokuz anlamına gelen 아홉'den + 도 (do) kertenkele anlamına gelen 도마뱀'den + 십 (sip) 10 anlamına gelir]

"Hmm."

Bu çok zor.

'Ten' eklenir eklenmez, isimlendirme zorluğu dramatik bir şekilde arttı.

O anda,

Kking! Kking! Kking!

[Kking] Oh, doğru! Butler! Buraya saldırmıyordu. Onu koruyordu! Bu yüzden, ona biraz daha iyi bir isim ver!]

"Bu doğru!"

"Hydra-nim bize yardım etti!"

Blackie ve Toprak Ejderhaları Hydra'ya kefil oldular ve biraz hoşgörü istediler.

Ayrıca <Dünya Solucanı>'nın artık Jǫrmungandr'ın midesinde olduğunu söylediler. Bu Sejun'un bir şekilde beklediği bir şey olduğu için pek de şaşırmadı.

Hydra iyi bir şey yaptığı için Sejun ona biraz daha iyi bir isim vermeye karar verdi.

Blackie'nin önerisini dinleyen Sejun, Hydra'ya isim vermeye devam etti.

İyi işler yaparak erdem biriktirdiği için...

"En üstün erdem On Erdemdir." (TL: 10 erdem hakkında konuşuyor. Daha fazlasını buradan okuyun -> https://www.unseenwarfare.net/the-ten-virtues#:~:text=If%20we%20distill%20the%20long,%2C%20and%20gratitude%20 (memnuniyet). )

Ama dokuz başlı olduğu için... Sipdeokgu? [TL: 십덕구 (Sipdeokgu) = On Erdem anlamına gelen 십덕 + Dokuz anlamına gelen 구 (gu), böylece genel olarak isim On Erdem Dokuz oldu]

"Sipdeokgu... Sipdeokgu. Bu çok iyi."

Bu isim dilden pürüzsüzce döküldü.

Ancak, hoşgörülü davranmak her zaman iyi bir şey anlamına gelmiyordu.

Çünkü Sejun'un niyeti ne kadar iyiyse, daha trajik bir ismin ortaya çıkma olasılığı da o kadar yüksekti.

Ve

Hehe. Her şey Büyük Blackie'nin planına göre!

Bu tam olarak Blackie'nin hedeflediği şeydi.

Kihihit.Kking!

[Hehe. Butler, harikaydın!]

"Sejun-nim yine başardı!"

Kkiruk!

Shalarang!

...

..

.
Blackie ailesi Sejun'un bulduğu ismi alkışladı.

Mumu!

Ppuu!

Bebe!

7-8-9 hattı bile alkışladı.

Sonunda en dipten kurtulmuşlardı!

Mubalchil ve Mukbupal, Besugu'dan sonra şimdi de Sipdeokgu'yu sağlam bir temel olarak gördükleri için mutluydular

Yalnız değilim!

Besugu, kendisiyle aynı seviyede bir isim yaratıldığı için çok heyecanlıydı.

İsimlendirme tamamlandığında,

[Yetenek: İsimlendirici etkisi etkinleştirildi.]

[Sipdeokgu ismi özel bir etkiyle donatıldı.]

[Tüm istatistikler 109 artar.]

[<Güç: On Erdem> verildi.]

Sipdeokgu ismine özel efektler aşılandı.

<Güç: On Erdem>, adından da anlaşılacağı üzere, her on erdem biriktiğinde rastgele bir kutsama veren bir güçtü.

"Ah. Bu arada, Besugu ve Sipdeokgu akranlar."

Hydra <Dünya Solucanı>'nı koruyarak iyi bir iş yaptığı için Sejun ona küçük bir ayrıcalık tanıdı.

Bebe?!

[Ne?!]

Sejun'un birdenbire söylediği bu söz Besugu'yu şok etti.

Hithit! Hithit!

[Sunfish Sejun-nim, teşekkür ederim!]

Sipdeokgu minnettarlığını ifade etmiştir.

Ancak,

"......"

Ortam birden buz gibi oldu. İstatistiklerdeki artış Sipdeokgu'nun Sejun ile iletişim kurmasını sağladı, ancak bu onun talihsizliği oldu.

"Sipdeokgu, az önce bana güneş balığı mı dedin?"

Hithit?! Hithit...

[Huh?! O Besugu idi-]

"Rütben en küçüğe indirildi."

Hithit...

Açıklama yapma fırsatı bile bulamadan, Sipdeokgu'nun rütbesi en küçüğe indirildi.

Bunların hepsi senin suçun!

Sipdeokgu, kendisine yanlış devir teslim talimatları veren ve şimdi de masum numarası yapan Besugu'ya ters ters baktı,

Çatlak.

Jǫrmungandr'ın midesinde üreyen beyaz yılanlarla çevrili <Dünya Kurdu> gökyüzünde çatlaklar belirdi.

Çın!

Kısmen onarılan ve Yıkım Yutanların yaydığı yaratım enerjisiyle aşılanan savunma bariyeri bir kez daha yıkıldı.

"Herkes buraya gelsin."

Parti, Sejun tarafından dağıtılan fasulye setini yedi ve savaşa devam ederken, Toprak Ejderhaları da savaşa katılmak için aceleyle geri döndü.

Ve sonra,

"Herkes, çabuk ekelim!"

Kya-kya!

Sejun, Yıkım Öncüleri ile birlikte çok çalışarak Yıkım Yutan Tohumları ekti.

Beyaz yılanları yenmek önemliydi,

Bu uzun bir savaş olacaktı!

<Dünya Kurdu>nu Jǫrmungandr'ın midesinden çıkarmanın bir yolunu bulana kadar dayanmaları gerekiyordu.

Ve uzun süre dayanabilmek için <Toprakkurdu>nun savunma bariyerini yaratılış enerjisiyle onarmaya devam etmeleri gerekiyordu.

Kking!

[Çocuklar, hadi uşağa yardım edelim!]

Blackie ailesi de Sejun'un Yıkım Yutan Tohumlarını özenle ekmesine yardım etti.

Her ne kadar Sejun gibi çiftçilik becerileri olmasa ve tohumlar ekildikleri anda hemen Yıkım Yutucuları filizlendirmese de, yine de yardımcı oldular.

Tıpkı "Bir köpek bile köy okulunda üç yıl geçirdikten sonra şiir okur" sözünde olduğu gibi, Blackie de Sejun'la altı ay geçirdikten sonra çiftçiliğin temellerini mükemmel bir şekilde öğrenmişti.

Böylece saatler süren sıkıcı savaşlar ve çiftçilik başladı.

Ancak,

[Muhafız Parkı Theo, dünyayı yok eden yılan ve Yıkım Havarisi'nin 3. koltuğu olan Jǫrmungandr'ın sindirim hücrelerini yendi].

...

[Orta Düzey Herbalist Cuengi...]

...

[Beyaz Kule'nin Onursal Çalışanı Ajax...]

...

[Sen bir Tarlasın Lv. 9 etkinleştirildi.]

[Dokuz başlı yılan ve Yıkım Havarilerinin 10. koltuğu olan Hydra'nın bedenine Yıkım Yutucu Tohumlar ektiniz].

...

..

.
"Hehehe."

Çok tatlı. Çok tatlı.

Sürekli biriken deneyim puanları ve artan sayıda Yıkım Yutan sayesinde Sejun hiç sıkılmamıştı.

O anda,

Bang!

Grrrrooowl.

Sert bir şekilde dövüşürken Gök Gürültüsü Asasını savuran Cuengi'nin midesinden yüksek bir gümbürtü geldi.

Yemek vakti geldi bile, ha?

"Kara Hareketi!"

Sejun hızla bir mangal hazırladı ve pişirmeye başladı.

"Cuengi, hadi yiyelim!"

Hâlâ yemek yemeleri gerektiğinden, sırayla birer birer yemeye başladılar.

Cuengi, Ajax ve Paespaes karınlarını doyurduktan sonra

"Başkan Yardımcısı Theo, ye."

Şimdi sıra Theo'daydı.

"Puhuhut. Çok mutluyum, miyav!"

Theo Sejun'un kucağına uzanmış, Sejun'un hazırladığı ızgara balığa mutlulukla bakıyordu.

"Başkan Yardımcısı Theo, yorucu değil mi?"

Sejun, başını kaldırıp kendisine bakan Theo'ya sordu.

"Puhuhut. Biraz yorucu oldu ama Büyük Melez Başkan Park'ın kucağından enerji almak beni güçle doldurdu, miyav!"

104.28.193.250

Theo enerjik bir şekilde cevap verdi.

"Çabuk ye."

"Puhuhut. Anladım, miyav!"

Pat, pat.

Theo ızgara balığı yerken Sejun nazikçe Theo'nun poposunu okşadı.

"Puhuhut. Başkan Park, ben dövüşe geri dönüyorum, miyav!"

Theo, beyaz yılanlarla tekrar uğraşmaya başlamadan önce son bir kez Sejun'un kucağına sıkıca sarıldı.

Ve sonra,

"Siz de hemen buraya gelin!"

Sejun bir seferde 100 Toprak Ejderhasını çağırdı.

"Bize de verecek misin?"

"Sadece toprak yiyebilir miyiz?"

Toprak Ejderhaları şaşkın görünüyordu.

Ancak,

"Bolluk!"

Sejun, toprak kalitesini en üst seviyeye çıkarmak için Gücünü defalarca kullandığında,

"Huh?!"

"Vay canına! Bu çok lezzetli!"

Toprak Ejderhaları heyecanla toprağı yemeye başladı.

<Toprakkurdu> hiç bakım yapılmadığı için en kötü kalitede toprağa sahipti.

Toprak Ejderhaları en kaliteli toprağın tadını çıkarırken,

[Bir görev oluşturuldu.]

[Görev: Düşük besinli, en düşük kaliteli toprağı yedikleri için güçleri zayıflayan Toprak Ejderhalarını yüksek besinli, en yüksek kaliteli toprakla besleyerek güçlerini geri kazanmalarına yardımcı olun].

Ödül: <Gücün Güçlendirilmesi: Dirençli Genç Ejderhanın Sağlam Kemikleri>, Kara Toprak Ejderhası Toryong Park'ın kalması için izin.

Sejun'un önünde bir görev belirdi.

Bu kez, sormasına bile gerek kalmadan, Toryong'un ikamet izni ödül olarak dahil edildi.

"Hehehe. Bunda bu kadar zor olan ne? Elbette yapacağım. Yapacağım. Bereket!"

Yut, yut.

Sejun pelin otu suyu iksirlerini özenle içti ve Gücünü aktive etti.

"Güçle dolup taşıyorum!"

En kaliteli toprağı yiyen Toprak Ejderhalarının gücü önemli ölçüde artarak savaşı daha da kolaylaştırdı.

***

Beyaz Kule'nin Yönetici Alanı.

"Sejun iyi mi?"

Endişeyle haber bekleyen Kellion kendi kendine mırıldandı.

O anda,

Wooong.

[Dokuz başlı yılan Hydra'yı ve <Dünya Solucanı>'ndaki Yıkım Havarilerinin 10. koltuğunu yendi].

[<Dünya Solucanı>'nın yok edilmesi ertelendi.]

Kristal küre titreşti ve bir uyarı belirdi.

"Ahahaha! Mükemmel!"

Sejun'dan beklendiği gibi!

Kellion kristal küredeki bildirimi görünce rahat bir nefes aldı.

[<Dünya Kurdu> yaratılış enerjisiyle yenileniyor.]

[<Dünya Kurdu> %55'e geri yüklendi.]

[<Dünya Kurdu> %56'ya geri yüklendi].

...

..

.
Ek olarak, <Dünya Kurdu>nun restorasyonuyla ilgili bildirimler görünmeye devam etti.

Muhtemelen yakında dönecektir.

Kellion endişelerini tamamen bir kenara bıraktı.

O anda,

[Jǫrmungandr'ın midesinde bulunan <Dünya Kurdu>, Yıkım Gücü tarafından kuşatılmıştır].

[Yıkım Gücü, <Dünya Kurdu> ile Beyaz Kule arasındaki bağlantıyı kesiyor].

<Dünya Kurdu> ile olan bağlantı 30 gün içinde kesilecek.

Başka bir sorun daha ortaya çıkmıştı.

"Ne?! <Dünya Kurdu> Jǫrmungandr'ın midesinde mi?!"

Bu Ajax ve Sejun'un da Jǫrmungandr'ın midesinde olduğu anlamına gelmiyor mu?!

Bu çok kötü!

Eğer <Topraksolucanı> ile Beyaz Kule arasındaki bağlantı koparsa, Sejun ve Ajax'ın Kule'ye dönmeleri mümkün olmaz.

O zaman sindirilecekler!

"Hayır! Klan Liderleri! Büyük Beyaz Ejderha'nın yavrusu tehlikede! Yardımınızı istiyorum! Sejun da tehlikede!"

Kellion acilen diğer kulelerin liderlerinden yardım istedi. Büyük ejderhaların, tehlikede olan bir yavruya yardım etme görevi vardı.

Kellion diğer ejderhalardan yardım istediğinde,

[Sejun-nim tehlikede!]

Sejun'un tehlikede olduğunu hisseden Flamie de Sejun'a yardım etmek için yola çıktı.

Flamie Park sevkiyatı!

Flamie'nin kuleye sarmaşıklar gibi tırmanan kökleri, yıkımın eteklerindeki Jǫrmungandr'a doğru ilerledi.