Solo Farming In The Tower Bölüm 572 - Bunu Bir Yetişkin Gibi Çözün.

Yıkımın Etekleri.

Kara Ay'ın kapısını kavrayan dört siyah parmak tarafından sonuna kadar açılmaya zorlanan kızıl-kırmızı bir göz, dışarıyı tararken çılgınca yuvarlandı.

Ve sonra,

"Siz ikiniz ne yaptınız?!"

Yıkım, dışarıdaki durumu kavradıktan sonra öfkeyle Jǫrmungandr ve Hydra'ya bağırdı.

Bu hiç de şaşırtıcı değildi. Yıkım'ın elinde sadece iki Havari kalmıştı ve kalan kuvvetleri sadece bir ogre ve iki gezegen yok edici kaplumbağadan oluşuyordu.

"Seni öldüreceğim!"

Crunch.

Öfkeyle dolup taşan Yıkım, kolunu dirseğine kadar Kara Ay kapısına sokarak Jǫrmungandr ve Hydra'ya uzandı.

Niyeti onları yakalayıp öldürmekti.

Ancak zaten geniş olan Kara Ay kapısı daha fazla açılmadı ve Yıkım'ın kalın kolu kolayca ileri itilemedi.

"Arrgh! Seni öldüreceğim!"

Bu sırada Yıkım mantığını kaybetti ve kolunu Kara Ay'a sokmak için çabaladı,

......

......

Jǫrmungandr ve Hydra titremekten başka bir şey yapamadı. Zihinleri karardı ve kaçma düşüncesi akıllarına bile gelmedi.

İlk kez, avlarının kendileriyle karşılaştıklarında neden kaçmadıklarını anladılar.

Ezici bir güç ve korku tarafından ezilen bir varlık tamamen çaresizdi.

Yıkım'ın ellerindeki kaderlerine boyun eğmiş bir halde hareketsiz beklerken, Yıkım'ın devasa, grotesk siyah eli onlara yaklaştı.

El sadece beş metre yakınlarına geldiğinde,

Durdu.

Yıkımın eli durdu. Hayır, artık ilerleyemiyordu.

Kara Ay kapısının boyutunun bir sınırı vardı ve Yıkım ne kadar güç uygularsa uygulasın, kolunu daha fazla içeri itemezdi.

Bu muazzam bir şanstı. Beş metrelik kısa mesafe Jǫrmungandr ve Hydra'yı kurtaran şeydi.

Crunch.

Yıkım kolunu geri çekti.

"Bu senin son şansın."

Soğukkanlılığının bir kısmını geri kazanan Yıkım, Kara Ay kapısından uzaklaştı ve bu veda sözlerini bıraktı. Kara Ay kapısı kısa süre sonra kapandı.

"Vay be. Hayatta kaldık."

Hydra rahatlayarak nefes verdi.

O anda,

Çiğne.

Jǫrmungandr ağzını sonuna kadar açtı ve Hydra'nın beş başını ısırdı.

"Jǫrmungandr... nim?"

Ciddi olamazsın, değil mi?

Hydra'nın kalan dört başı şok olmuş bir ifadeyle Jǫrmungandr'a doğru döndü.

Ama,

"Hydra, üzgünüm. Ama hayatta kalmam gerek."

"Seni piç! Sen-"

Crunch.

Jǫrmungandr ağzını daha da açtı ve direnmeye çalışan Hydra'nın kalan kafalarını yuttu.

Jǫrmungandr, dünyayı yiyip bitiren yılan ve Yıkım Havarisi'nin 3. koltuğu.

Her şeyi yutabilen ve yuttuğu şeyin gücünü kendi gücü haline getirebilen 'Sonsuz İştah' Gücüne sahipti.

Bunun da ötesinde, başka bir güce sahipti: <Güç: Akraba Yutan>, kendi türünü tükettiğinde etkisini beş kat artırıyordu.

Şimdiye kadar, yoldaşları veya Yıkım tarafından öldürülme korkusuyla kendini dizginlemişti. Ancak bu tür endişeler için uygun bir zaman değildi.

Kısa bir süre sonra,

Yut.

Jǫrmungandr, Hydra'yı hem kafası hem de vücuduyla tamamen yuttu.

"Bunu daha önce yapmalıydım."

Dudaklarını yalayan Jǫrmungandr, Hydra'nın bedenindeki gücü emmenin verdiği hazzın tadını çıkardı.

Ve sonra,

"Sadece biraz bekleyin. Hepinizin işini bitireceğim."

Yaratıcı Tanrı tarafından yem olarak atılan ve önünde kıvranan 10. Seviye bir Dünya olan <Dünya Solucanı>'na hınzırca sırıttı.

***

Brown Kulesi'nin 34. katı.

"Puhuhut. Hazine kasasına geri dönelim, miyav!"

"Evet!"

Theo'nun sözleri üzerine Ganess heyecanla önden gitti.

Korkunç sarı iblis... Her şeyi hesaplamış olmalı, benim kaçma girişimimi bile.

Ganess, Theo'nun kurnazlığı karşısında içten içe ürperdi; onun hareketlerini önceden tahmin ettiğine ve beklerken bir tuzak kurduğuna ikna olmuştu.

Kahverengi İblis Çetesi'nin saklandığı yere yaklaştıklarında,

"Nerede o?! Hazineyi çalan o hırsız kedi piçini bulun, hemen!"

Sığınaktan öfkeli bir bağırış yankılandı.

Kahverengi İblis Çetesi'nin patronu Rugal, hazine kasalarının soyulmasına öfkelenmiş ve astlarını öfkeyle azarlıyordu.

Ve sonra,

"Miyav?! Az önce bana, büyük Başkan Park'ın sağ kolu, Başkan Yardımcısı Theo'ya kedi piçi mi dedin?!"

Başkan Park'a tepeden mi bakıyorsun?!

Thwack.

Böylesine tuhaf bir durum karşısında sinirlenen Theo, Rugal'ın kafasının arkasına vurarak onu sessizliğe zorladı.

Rugal baygınken,

"Cuengi, hazineyi toplayalım."

Kueng!

[Anladım!]

Sejun'un talimatlarını takip eden Cuengi, hazineleri kasadan Boşluk Deposuna aktarmak için telekinezi kullandı.

"Ganess, bu arada, Kahverengi Kule'de 'Kahverengi' kelimesini bu kadar rahat kullanmanın bir sakıncası var mı?"

Sejun meraktan Ganess'e sordu.

Bildiği kadarıyla, Büyük Ejderhalar isimlerine eklenen 'Siyah' veya 'Beyaz' gibi tanımlayıcı değiştiriciler konusunda çok hassastı.

"Ah, bu konuda..."

Ganess açıklamaya başladı.

Ganess'e göre, bin yıl önce Büyük Kahverengi Ejderhalardan biri eğlenmek için Sıcak Savaşçılar adlı bir gruba katılmıştı.

Büyük Kahverengi Ejderha oradan ayrıldığında, onlarla geçirdiği zamandan o kadar memnun kalmış ki kimliğini açıklamış ve onlara beş kez 'Kahverengi' kelimesini kullanma onurunu bahşetmiş. 𝙧ἈƝȎВÊꞩ

Böylece Sıcak Kahverengi Savaşçılar doğdu.

Grup, Büyük Kahverengi Ejderha tarafından bahşedilen onuru kutsal kabul etti ve 900 yıl boyunca tanımlamanın geri kalan dört örneğini asla kullanmadı.

Ancak asıl lider vefat edip oğlu Rekron yeni lider olduğunda, Sıcak Kahverengi Savaşçılar değişmeye başladı.

Rekron kendi görüşlerine karşı çıkan savaşçılara komplo kurdu ya da onları gizlice ortadan kaldırdı ve grubu kendi sadık takipçileriyle doldurdu.

Orijinal üyeler bir şeylerin yanlış gittiğini anladıklarında artık çok geçti.

Örgütün kontrolünü tamamen ele geçiren Rekron, gelir elde etmek için Kahverengi Suikastçılar, Kahverengi İblis Çetesi ve Kahverengi Haydutlar gibi alt gruplar kurdu.

Bu alt gruplar para sızdırmak için her türlü vahşete başvurdu.

Sadece isimlerine 'Kahverengi' tanımlamasının eklenmiş olması bile onları gittikleri her yerde güçlü kılıyordu.

"Peki ya son kullanım? Son 'Kahverengi' tanımlamasını nerede kullandılar?"

Açıklama, tanımlayıcının sadece dört kullanımını açıkladığından, Sejun sonuncusunu sordu.

"Son 'Kahverengi' tanımlayıcısının, şimdi Kahverengi Sırtlan Klanı olan Kahverengi Sırtlan Kabilesi'ne muazzam bir para karşılığında satıldığı söyleniyor."

"Anlıyorum. Ama Ganess, onların iç işleri hakkında nasıl bu kadar çok şey biliyorsun?"

"Aslında babam Sıcak Kahverengi Savaşçılar'ın lider yardımcısıydı ama Rekron yüzünden onursuzca görevden alındı. Bu yüzden intikam için..."

Ganess hikayesini paylaşmaya başladı.

Ganess babasının adını temize çıkarmak için Kahverengi Haydutlar'ın arasına sızmış ve kanıt topluyordu.

"Ama... sen iyi olacak mısın?"

Ganess konuştukça kendi geleceği hakkında endişelenmeye başladı ve Sejun'a bir planı olup olmadığını sordu.

Ne de olsa, Sarı İblis ne kadar güçlü olursa olsun, bir Büyük Ejderha ile kıyaslanamazdı.

"Ne hakkında?"

"...Kule'de 'Kahverengi' tanımlamasını kullanmanın ne anlama geldiğinin farkında değil misin?"

Sejun ona şaşkın bir ifadeyle baktığında Ganess ciddi bir yüz ifadesiyle sordu.

"Bununla uğraşırsak bir ejderhanın işe karışacağı anlamına mı geliyor?"

"Evet, Büyük Kahverengi Ejderha'nın gazabına uğrayacaksınız."

"Gerçekten mi?"

Yani bu adamlara bulaşmak aslında Kahverengi Ejderha'ya bulaşmak mı?

"Ama onlar bana bulaştı?

"Hehehe."

Ganess'in cevabını duyan Sejun memnun olmuş görünüyordu.

Belki de tazminat olarak biraz pul ve pençe alabilirim?

Bu olay Sejun'a harekete geçmesi için meşru bir sebep veriyordu.

"Büyük Kahverengi Ejderha'nın verdiği "Kahverengi" tanımlamasına sahip bu adamlar bana saldırdı!

Bu durumu Dört Ejderha Konseyi'ne bildirseydi, mesele anında çözülecekti.

Ancak,

"İşleri tek başına halledebilecek bir yetişkin olduğuma göre, bunu bir yetişkin gibi çözmeliyim."

Sejun önce kendi başına dostça(?) halletmeye karar verdi.

"Orik, buraya gel."

Başlamak için Kahverengi Kule'nin Kule Çiftçisi Orik'i çağırdı.

Bir dakika sonra,

"Kelkelkel. Sejun-nim, beni mi çağırdınız?"

Kızıl Cin Orik, Sejun'un çağrısına cevap vererek kahkahalarıyla geldi.

"Orik, Grave-nim'e söyle. Ona Sıcak Kahverengi Savaşçıların benimle uğraşmaya çalıştığını söyle ve beni nasıl telafi etmeyi planladığını sor."

"Ne?! 'Sıcak Kahverengi Savaşçılar' Sejun-nim'e bulaşmaya cüret mi etti?!"

Kelkelkel. Bu mükemmel.

Sejun'un sözlerini duyan Orik hınzırca bir kahkaha attı.

Büyük Kahverengi Ejder Mezarı Renma, Sıcak Kahverengi Savaşçılardan zaten hoşnut değildi.

Sebebi neydi? "Kahverengi" tanımlamasını kullanma onuru Sıcak Savaşçılara Grave'nin kendi oğlu tarafından verilmişti.

Rekron Kule'de kaosa neden olsa da, Grave oğlunun verdiği "Kahverengi" sıfatı nedeniyle bizzat müdahale edememişti.

Bu pervasızca bir hareketti ama bir Büyük Ejder'in verdiği söz kutsaldı ve bunu bozması düşünülemezdi.

Peki ya Sıcak Kahverengi Savaşçılar ejderha kemiklerine sahip bir varlığı kışkırtırsa?

Bu ejderha kemiği taşıyan kişiye meşru bir sebep verirdi. "Kahverengi" tanımlaması önemli olsa da, ejderha kemikleriyle kıyaslanamazdı.

Başka bir deyişle, Sejun artık Sıcak Kahverengi Savaşçılar üzerinde yaşam ve ölüm gücünü elinde tutuyordu.

Orik, Sejun'dan duyduklarını Grave'e bildirdiğinde,

"Büyük Kahverengi Ejderha Mezar-nim tazminat olarak 5.000 pul ve 100 kilogram pençe göndereceğini söyledi. Ayrıca Sıcak Kahverengi Savaşçılarla nasıl istersen öyle başa çıkabileceğini söylüyor, Sejun-nim."

Grave'in hükmü iletildi.

"Hehehe. Öyle mi? Orik, o zaman git ve Sıcak Kahverengi Savaşçıların liderini yakala."

"Kelkelkel. Evet! Onu bir köpek gibi dövüp sana getireceğim!"

Orik, Sejun'un emrine kişisel kan davasını ustaca karıştırarak Rekron'a karşı ne kadar kin beslediğini gösterdi.

"Pekâlâ."

Sejun, Orik'in sözlerini görmezden geldi.

"Kelkelkel."

Ve böylece Orik, Sejun'un emrini aldıktan sonra sinsi bir kahkaha atarak oradan ayrıldı.

Ne... az önce ne oldu?

Kenardan izleyen Ganess tamamen şaşkına dönmüştü.

Sejun sadece birkaç kelimeyle Büyük Kahverengi Ejder'in tazminat olarak pullar ve pençeler göndermesine neden olmuş ve Sıcak Kahverengi Savaşçılar birer suçluya dönüşmüştü.

Bu da bir iblis. Siyah bir iblis.

Ganess, Sejun'a bakarken korku içinde titredi.

"Ganess, bu arada, Kule'nin 34. katında iş yapmak için en iyi yer neresi?"

Sejun Ganess'ten 34. kat hakkında bilgi istedi. Hazineler harikaydı ama sonrasında para kazanmaya devam etmek için iş yapması gerekiyordu.

"Hmm... batıda 'Wegil' adında bir köy var. Burası 34. kattaki en aktif ticari merkez."

"Wegil Köyü."

Sejun hafızasına kaydetmek için ismi tekrarladı.

"Wegil Köyü'ne gittiğinizde kırmızı zeminli alanlarla karşılaşacaksınız. Bunlar bataklık. Onları geçmeye çalışma; etrafından dolaş."

Ganess onu yol boyunca bataklık konusunda uyardı.

O anda,

Twitch.

"Miyav?!"

Sejun'un dizine yapışmış bir halde heyecanla kendini tımar eden Theo'nun kulakları birden istemsizce dikildi.

"Ganess, tekrar söyle, miyav!"

Bir şeyler sezinleyen Theo, Ganess'i kendini tekrar etmeye teşvik etti.

"Ha?! Yine mi? Oh, um... Wegil Köyü'ne gittiğinizde bataklıktan kaçınmanız gerektiğini söylüyordum..."

Ganess önceki sözlerini tekrarladı.

Twitch.

104.28.193.250

Theo'nun kulakları yine istemsizce dikildi.

Ve sonra,

Puhuhut. Bir çekişe benziyor, miyav!

Theo neler olduğunu fark etti.

Duyduğu bilgilere dayanarak çekildiği yerlerle ilgili ipuçlarına yanıt veren yeni bir yetenek, bir Twitch Radar geliştirmişti.

"Puhuhut. Başkan Park, bataklığa gitmemiz gerekiyor, miyav!"

"Bataklık mı?"

Twitch.

"Doğru, miyav! Bataklık kelimesini her duyduğumda kulaklarım tepki veriyor, miyav!"

"Anladım."

Theo öyle dediyse, Sejun hiç tereddüt etmeden Theo'nun sözlerine güvendi.

Hayır. Yüzümün çirkin olduğunu söylediğinde sana kesinlikle inanmayacağım!

Sejun neredeyse her konuda Theo'ya güveniyordu.

Hem hazine kasasını hem de Ganess'in işaret ettiği daha küçük bir zulayı tamamen yağmaladıktan sonra, bataklığın olduğu söylenen Wegil Köyü'ne doğru yola çıktılar.

"Burası olmalı."

Sejun irili ufaklı kırmızı toprak parçalarına baktı ve konuştu.

Ve sonra,

Whoosh.

Yakındaki bir taşı aldı ve kırmızı zemine fırlattı.

Battı.

Taş yavaşça battı.

Kesinlikle bataklıktı.

Ve sonra,

"Puhuhut. Büyük melez Başkan Park, ön patilerim çekiliyor, miyav!"

Theo'nun ön patileri bile mıknatıslanmış gibi aşağı doğru çekiliyordu.

Bir dakika sonra,

Kueng!

[Baba, onu buldum!]

Boom!

100 metre boyundaki devasa Cuengi, devasa ön pençesiyle bataklığı kazdı ve gri bir taş tablet çıkararak yere koydu.

[Yaratıcı Tanrı'nın Tableti]

Kahverengi Kule'nin içinde gömülü olan Yaratıcı Tanrı'nın Tableti nihayet kendini göstermişti.

"Cuengi, tableti bulmakla iyi iş çıkardın! Başkan Yardımcısı Theo, sen de bu işi çözerek harika bir iş çıkardın!"

"Puhuhut. Elbette, miyav! Çok çalıştım, miyav!"

Kueng!

Park Sejun, Yaratıcı Tanrı'nın Tabletini keşfettikleri için Theo ve Cuengi'yi övdüğünde,

Kking?!

[Butler! Peki ya ben?!]

Blackie şiddetle havladı ve kendisi için de övgü talep etti.

"Pekala Blackie, iyi beslenip iyi uyuyarak harika bir iş çıkardın ve her zamanki gibi sevimli görünüyorsun."

Sejun, Blackie'yi övecek özel bir şey olmamasına rağmen, kendince ona iltifat etmenin bir yolunu buldu.

Kihihit.

Blackie çok mutluydu.

Ve sonra,

Kihihit. Kking?! Kking!

[Hehe! Hey, millet, kahyanın ne dediğini duydunuz mu?! Şu andan itibaren daha iyi yiyin ve daha çok uyuyun!]

"Evet!"

Kkiruk!

Sharalarang!

...

..

.
Böylece Blackie ailesi daha da tembelleşmeye karar verdi.