Solo Farming In The Tower Bölüm 573 - Flamie'miz için üzülmüyor musun?

[Dördüncü Emir - Bir Kule Çiftçisi aynı anda birden fazla kulenin Kule Çiftçisi olabilir]

"Ne yazıyor?"

Hemen gidip Aileen'den bunu yorumlamasını istemeliyim.

"Cuengi..."

Sejun, Yaratıcı Tanrı'nın Tableti'nin içeriğini merak ettiği için tableti aceleyle Boşluk Deposuna koymak üzereydi,

[Kahverengi Kule'nin yöneticisi, Yaratıcı Tanrı'nın Tableti'nde "Bir Kule Çiftçisi aynı anda birden fazla kulenin Kule Çiftçisi olabilir" denildiğini söyledi.]

Kahverengi Kule'nin yöneticisi ve Büyük Kahverengi Ejderhaların lideri Mezar Renma, Yaratıcı Tanrı'nın Tabletini yorumladı ve Sejun ile konuştu.

Ve sonra,

"Oh... öyle mi? Ah! Merhaba, Grave~nim."

Kendisini Yaratıcı Tanrı'nın Tabletini gizlice almaya çalışırken suçüstü yakalanmış bir hırsız gibi hisseden Sejun kekeledi ve tutarsız bir şekilde cevap verdi. [Kahverengi Kule'nin yöneticisi, Yaratıcı Tanrı'nın Tabletini bulduğunuz için onu almanızdan şikayetçi olmaya niyeti olmadığını söylüyor].

[Kahverengi Kule'nin yöneticisi onun yerine bir iyilik isteyeceğini söylüyor.]

"Bir iyilik mi?"

Alkol mü isteyecek?

Sejun, Grave'in ne tür bir iyilik isteyebileceğini merak ediyordu,

[Kahverengi Kule'nin yöneticisi, Yaratıcı Tanrı'nın Tableti'nin torunu Garrick tarafından Kara Büyük Kule'ye teslim edilmesini istediğini söyledi].

Grave, Sejun'un beklediğinden tamamen farklı bir talepte bulundu.

Yaratıcı Tanrı'nın Tableti'ni Aileen'e götürmek için bütün gün ağlayan ve iki gün önce yorgunluktan uyuyakalan torunu içindi bu.

"Pekâlâ. Ama bir iyilik de isteyeceğim. Lütfen bu Yaratıcı Tanrı Tableti'ni bulan kişinin ben olduğumu sır olarak saklayın."

Grave'in ricasına karşılık olarak Sejun da kendi ricasında bulundu. Aileen tableti bulanın kendisi olduğunu bilmemeliydi, böylece gururla övünebilirdi.

Aileen çok mutlu olacak.

Aileen'in Garrick'in getirdiği Yaratıcı Tanrı Tabletini kendisine göndereceğini ve ne kadar mutlu olacağını düşünen Sejun, yüzüne yayılan neşeli bir sırıtışla memnuniyetle gülümsemekten kendini alamadı.

[Kahverengi Kule'nin yöneticisi kabul ediyor]

"Teşekkür ederim."

Karşılıklı anlayış tesis edildiğinde, tatmin edici bir anlaşmaya vardılar.

"Bu tableti bedavaya almak bana yanlış geldiğinden, size 500 şişe nitelik şarabı ve 50 siyah fasulye vereceğim. İstediğiniz özel bir şarap var mı?" ṜΑNỔВЕ𝐬

Ruh hali iyileştikçe ve daha cömert oldukça, Sejun tablet için Grave'e tazminat vermeye karar verdi.

[Kahverengi Kule'nin yöneticisi mutlu bir şekilde 250 şişe yabani armut şarabı ve 250 şişe kudzu şarabı istediğini söyledi.]

"Pekâlâ. Al bakalım."

Sejun şarabı, siyah fasulyeyi ve Yaratıcı Tanrı'nın Tableti'ni Boşluk Deposu'ndan aldı ve Mezar'a gönderdi.

[Kahverengi Kule'nin yöneticisi Orik'in gelmesinin biraz zaman alacağını söylüyor, bu yüzden önce yol noktasını kaydetmelisiniz].

[Kahverengi Kule'nin yöneticisi, bunu yaparsanız zamanlamanın mükemmel bir şekilde işleyeceğini de ekliyor.]

"Tamam."

Grave ile konuşmasını bitirdikten sonra

[Brown Tower'ın 34. katındaki ara nokta kaydedildi].

Sejun yol noktasına gittiğinde ve kaydetmeyi bitirdiğinde

"Kelkelkel. Sejun~nim, onu getirdim."

Grave'in bahsettiği gibi Orik, Sıcak Kahverengi Savaşçıların lideri Rekron eşliğinde geldi.

Kürksüz ve ten rengi gövdeli bir Sphynx kedisi olan Rekron'un özellikle şişmiş mavi bir yüzü vardı.

Orik'ten dayak yemiş gibi görünüyordu ve muhtemelen gelmeden önce bastırılmış bir sürü öfkesi vardı.

"Başkan Yardımcısı Theo, onu damgalayın."

"Puhuhut. Anladım, miyav! Rekron, büyük melez Başkan Parkımıza bir daha meydan okuyarak kedileri rezil etme, miyav!"

Damga

Sejun'un talimatlarını izleyen Theo, Rekron'u azarladı ve alnına Dokuz Ejderha Çalışan Sözleşmesi Mührünü bastı.

Ne?

Sejun bile Theo'nun neden ona meydan okumanın kedileri küçük düşüreceğini düşündüğünü anlayamamıştı ama muhtemelen bu sadece bir fanatiğin mantığıydı.

"Şu andan itibaren Ganess, Sıcak Kahverengi Savaşçılara liderlik edecek ve Rekron da en genç üye olacak."

Sejun personel değişikliklerini açıkladığında,

"Ne?!"

"Ne?!"

Ganess ve Rekron şok içinde haykırdılar, ancak şaşkınlıklarının nedenleri tamamen farklıydı.

Ganess en alttan en üste yükselirken, Rekron en üstten en alta düştü.

"Orik, Sıcak Kahverengi Savaşçıları düzgün bir şekilde yönetene kadar Ganess'e yardım et."

"Kelkelkel. Sadece bana güven!"

Orik, Sejun'un emirlerine karşılık olarak sinsi bir kahkaha attı.

Gülüşü pek güven telkin etmese de, Theo her gün işleri kontrol etmek için ziyaret edeceğinden endişelenmeye gerek yoktu.

"Pekâlâ, geri dönelim. Geri dönün."

Sejun, Ejderha Boynuzunun Dönüş Bileziğini mutlak bir koordinata ayarladı ve Büyük Kara Kule'nin 99. katına geri döndü.

***

[Büyük Kara Kule'nin 99. katına vardınız.]

...

..

.
Sejun eve döndüğünde,

[Sejun~nim, neden bu kadar geç kaldın?!]

Öleceğimi sandım!

Podori dallarını Sejun'a doğru uzatarak onu sıcak bir şekilde karşıladı.

Bunun nedeni, Sejun yokken Flamie'nin ziyaretlerde bulunmasıydı.

Ve sonra,

[Acele et ve ye!]

Podori birkaç dakika öncesine kadar, Flamie'nin sürpriz ziyareti sırasında verdiği Boyutsal Ağaç'ın özel besin takviyesini yiyerek sonsuz bir 5 saat geçirmişti.

"Podori, dalların neden bu kadar kalın? Son zamanlarda kendi başına iyi bir şeyler mi yiyorsun?"

[Ne?!]

"Podori, bu doğru değil. Eğer iyi bir şeyler yiyorsan, Flamie ile paylaş. Flamie'miz için üzülmüyor musun?"

[Hayır. Bu...]

Aslında Flamie'nin bu güzel şeyleri kendi başına yemesini isterdim!

Podori'nin içsel düşüncelerini tamamen yanlış anlayan Sejun, Podori'nin daha da sinirlenmesine neden olacak şekilde konuşmaya devam etti.

"Ah, şimdi düşündüm de, bir de sosis var. Onunla da ilgilendiğinizden emin olun."

İşe yarar bir şeyler söylemeyi başarmıştı.

Ah, doğru ya! Sosis var!

[Teşekkür ederim, Sejun~nim!]

Podori, Sejun'a minnettarlığını ifade etmek için dallarını aşağı yukarı salladı,

"Ama bir dakika, Sosis Ağacı nereye gitti?"

Sejun aniden, diktiği yerde olması gereken Sosis Ağacı'nın kayıp olduğunu fark etti.

[Sejun~nim, gidip onu bulacağım!]

Sosis!

Podori, kayıp Sosis Ağacı'nı aramak için köklerini hızla geniş bir alana yaydı.

Ancak,

Thud. Güm.

Buna hiç gerek yoktu.

[Bırak beni! Geri dönemem!]

Moo!

[Sejun~nim, bu ağaç kaçıyordu, ben de onu geri getirdim!]

Çünkü Minotor Kral kaçan sosis ağacını yakalamıştı.

Sosis ağacı başarılı olmamak için her gün azar azar hareket ederek çiftliği terk etmeye çalışıyordu.

Ancak,

Ben mi başarılıyım? Asla!

Sonunda, çabaları onu en çok kaçınmak istediği yola, tıpkı Podori gibi zorla başarıya götürdü.

[Hehe. Sosis, çabuk ye.]

[...Evet.]

[Ah canım, Boyutsal Ağaca dönüşmek için çok yemen gerekecek. Hehe.]

Flamie bu yüzden mi başkalarını beslemekten hoşlanıyor?

Heyecanlanan Podori, Flamie'den gördüğü sevginin aynısını Sausage'a da gösterdi ve sevgisini mutlulukla aktardı.

Bu sırada, yeraltında yaşanan kargaşadan habersiz olan Sejun şöyle dedi,

"Bugün ızgara sosis yiyelim mi?"

Orijinal yerine yeniden dikilmiş olan Sosis Ağacı'ndan sosis topladı.

O anda,

[Kulenin yöneticisi başka bir Yaratıcı Tanrı Tableti elde ettiğini söylüyor ve heyecanla ne kadar harika olduğunu soruyor.]

Aileen onunla konuşmak için uzandı.

Görünüşe göre Garrick Yaratıcı Tanrı'nın Tabletini başarıyla teslim etmişti.

"Elbette, sen en iyisisin! Senin sadece güzel olduğunu sanıyordum ama inanılmaz derecede yeteneklisin de. Gerçekten de evrendeki en yetenekli ejderha Aileen!"

Sejun övgüsünü coşkuyla abarttı ve elinden gelen en dramatik şekilde tepki verdi.

[Kulenin yöneticisi kendinden emin bir ifade ve kendini beğenmiş bir ses tonuyla, ondan daha iyi birçok ejderha olduğu için o kadar da harika olmadığını söylüyor].

"Pfft."

Ne? Sözleri ve hareketleri tamamen farklıydı.

Sejun, Aileen'in bu çelişkili davranışına gülmekten kendini alamadı.

Thud.

[...Kulenin yöneticisi acil bir işi olduğunu ve gitmesi gerektiğini söyledi.]

Sejun'un gerçek hislerini anlamasından utanan Aileen, Yaratıcı Tanrı'nın Tableti'ni aceleyle teslim etti ve ortadan kayboldu.

[Tapınağın yanına bir Yaratıcı Tanrı Tableti daha eklendi.]

[Yaratıcı Tanrı'nın kutsamasıyla elde edilen ilahi güç 12 kat artar].

"Trust-in-Park yine başardı!"

"Park'a Güven!"

"Trust-in-Park!"

Tohum Dükkânı Genel Merkezi bir kez daha ayağa kalktı.

***

Mavi Kule'nin 88. Katı

"Başkan Yardımcısı Theo, nasılsınız?"

"Miyav... Hiçbir şey, miyav... Başkan Park, özür dilerim, miyav..."

Sejun'un sorusuna cevaben, kulenin 88. katını hızla keşfeden Theo, kederli bir sesle cevap verdi.

"Bu senin hatan değil, Başkan Yardımcısı Theo. Yaratıcı Tanrı'nın Tableti'nin burada olmaması senin sorumluluğun değil, o halde neden özür diliyorsun?"

Sejun Theo'nun başını hafifçe okşayarak onu teselli etti.

Sejun ne zaman Mavi Kule için bir Arazi Tapusu alsa, Yaratıcı Tanrı'nın Tableti'ni aramak üzere oraya giderdi. Ancak, Mavi Kule için 20 Arazi Tapusu kullandıktan sonra bile onu hâlâ bulamamıştı.

104.28.193.250

"Ama bir ay oldu bile."

Zaman gerçekten uçup gidiyor.

Sejun düşünürken, geçtiğimiz ayın anıları hızla zihninden geçti.

İlk olarak, Tohum Dükkânı Ejderha Meyvesi ve Yıldız Meyvesi tohumları gibi aşkınlık dereceli tohumlar satmaya başladı ve Sejun'un Sejun No. 2 ile tanışmasını sağladı.

Ayrıca, gökyüzündeki yedi yıldızı aydınlatarak <Yıldızları Yakan Kişi> unvanını kazandı: Yıldızları Yakan Kişi> unvanını kazanarak İlahiliğini 7 kat arttırdı.

Tek üzüntüsü, bu sefer yemek pişirmesi için Sejun No. 2'yi görevlendirememiş olmasıydı.

Bu Sejun No. 2'nin miras aldığı yinelenen beceriler Fermantasyon Lv. 7 ve Temizliği Koruma Lv. 5 idi.

Böylece, Sejun No. 2 bira fabrikasını yönetmek ve çevreyi temizlemekle görevlendirildi.

Ayrıca, Sejun son Mavi Ay sırasında inanılmaz derecede tuhaf bir deneyim yaşadı.

Mavi Ay yükseldiğinde,

Ppeeeek!

Ppeeeek!

Ppyak!

Kulenin 55. katında olması gereken üç tavşan Wolgang, Wolha ve Heuk Wol-bok (TL: Baba Tavşan, Anne Tavşan ve unuttuysanız Kara Tavşan) Mavi Ay sayesinde aniden 99. katta belirdi.

Tavşanlara göre, Sejun'un diktiği Ay Işığı Tanrısı Luna'ya adanmış anıtta her gün özenle dua ediyorlardı.

-Dualarınız duyuldu. Sizden gelen güçlü ay ışığı kokusunu alabiliyorum. Sizi Ay Tavşanları, ayın koruyucuları olarak atıyorum.

Luna onlara Ay Tavşanları unvanını bahşetmiş ve Mavi Ay'ın göründüğü her yere seyahat etmelerini sağlayan Mavi Ay Zıplaması adlı bir beceri vermişti.

"Ne?! Sadece dua ederek mi beceri kazanıyorsun?!"

Luna-nim, lütfen bana da beceri ver!

Bundan ilham alan Sejun da Mavi Ay'dan sonra Luna'nın Başarılar Anıtı'nda hararetle dua etmeye başladı. Ancak, belki de kötü niyetinden ya da ay ışığının kokusunu taşımadığı gerçeğinden dolayı Luna sessiz kaldı.

'Üzgünüm, Trust-in-Park. Seni de atamak isterdim ama... sen bir tavşan değilsin.

Aslında bunun nedeni Sejun'un bir tavşan olmamasıydı. Ne de olsa Ay Tavşanı ismi sadece göstermelik değildi. (TL: Ay Tavşanı hakkında daha fazlasını buradan okuyabilirsiniz -> https://gwangjunewsgic.com/arts-culture/korean-culture/daltokki/)

Bunun da ötesinde, geçtiğimiz ay boyunca Beyaz Kule ve Yeşil Kule büyüme koşullarını yerine getirmiş ve Büyük Beyaz Kule ve Büyük Yeşil Kule'ye dönüşme sürecine girmişlerdi.

"Bu arada, acaba Beyaz Kule şimdiye kadar bir Büyük Kule haline geldi mi? Ajax, Beyaz Kule'nin tamamlanmasına ne kadar zaman kaldı?"

Geçtiğimiz ay yaşanan olayları anımsarken Sejun Ajax'a seslendi.

[Beyaz Kule'nin Onursal Çalışanı yaklaşık bir saat kaldığını söylüyor.]

"Gerçekten mi? Anladım! O halde bugün Büyük Beyaz Kule'nin tamamlanması anısına bir kutlama partisi düzenleyelim!"

[Beyaz Kule'nin Onursal Çalışanı çok heyecanlı olduğunu söylüyor.]

[Beyaz Kule'nin Onursal Çalışanı parti mekanını hazırlayacağını söylüyor.]

"Pekâlâ. Başkan Yardımcısı Theo, geri dönelim."

"Puhuhut. Anlaşıldı, miyav!"

Sürekli okşandıktan sonra morali düzelen Theo, Sejun'un sözlerine parlak bir sesle karşılık verdi.

Bununla birlikte Sejun, Büyük Kara Kule'nin 99. katına geri döndü ve kutlama partisi için yiyecek hazırlamaya başladı.

Beyaz Kule Yönetici Alanı.

[Büyük Beyaz Kule'nin büyümesi tamamlandı]

[Büyük Beyaz Kule'nin işlevleri etkinleştirildi.]

Sonunda, Beyaz Kule'nin büyümesi tamamlandı.

"Uahahaha."

Artık altımda altı tane var!

Kellion kristal küresindeki uyarıyı izlerken kahkahalara boğuldu.

O anda,

[Büyük Beyaz Kule artık <Dünya Kurdu> ile bağlantılıdır.]

[Büyük Beyaz Kule <Dünya Kurdu>'nu korumaya başladı.]

[<Dünya Solucanı>'na 120 Büyük Beyaz Kule kuruluyor].

Beyaz Kule'nin <Dünya Kurdu> ile bağlantı kurduğunu gösteren bir bildirim belirdi.

Ve başka bir yere,

"Güzel. Sindirim neredeyse tamamlandı."

Yıkımın eteklerinde, Hydra'nın gücünün yaklaşık %90'ını emmiş olan Jǫrmungandr dudaklarını yaladı ve dikkatini <Dünya Kurdu>na çevirirken dilini şapırdattı.