Solo Farming In The Tower Bölüm 577 - Oh?! Burası evim!

Kara Kule'nin 99. Katı.

"Sejun-nim gelmeden önce onları hemen besleyeceğim!"

Flamie bir kez daha Sejun'un yokluğunu fırsat bilerek kulenin 99. katını ziyaret etti.

[Flamie-nim, hoş geldin!]

Podori Flamie'yi her zamankinden çok daha coşkulu bir şekilde karşıladı.

[Flamie-nim, merhaba...!]

Podori'nin yanında başka bir ağaç vardı.

[Oh?! Sosis?!]

Bu, Sejun'un çiftliğinden kaçmaya çalışırken yakalanan Sosis'ti.

[Flamie-nim, Sosis Sejun-nim'in çiftliğinden gizlice kaçmaya çalıştı!]

Flamie'nin gelmesini bekleyen Podori, Sausage'ın yaptığı kötülüğü hemen ispiyonladı.

[Sejun-nim'in çiftliğinden kaçmaya mı çalıştın?! Sosis! Sana bunu mu öğrettim?!]

[Ben... Ben üzgünüm!]

Flamie öfkeyle patladı ve Sosis'i ateşli bir şekilde azarladı.

Ve sonra,

Puhehe. Güzel.

Sosis'in azarlanmasını izleyen Podori'nin keyfi yerindeydi.

Bir süre sonra.

[Zaman yok! Çabuk ye!]

[Evet!]

[Anlaşıldı!]

Azarlamayı bitirdikten sonra Flamie hem Podori'ye hem de Sosis'e besin vermeye başladı.

Başka bir gün olsaydı, Podori azıcık yedikten sonra tok hissetmekten şikayet ederdi.

Başka biriyle yemek yerken daha katlanılabilir oluyor.

Yanında besinleri yiyen bir arkadaşı varken, Podori besinleri herhangi bir şikayette bulunmadan tüketti.

[Nom. Nom.]

Sosis de iyi yedi.

[Oh! Podori, bugün iyi yiyorsun!]

Flamie, Podori'nin onun dırdırı olmadan düzgün bir şekilde yemesini memnuniyetle izledi.

Bzzzing.

Flamie aniden güçlü bir önsezi duygusu hissetti.

[Oh?!]

Nerede o?!

Flamie hızla duyularını keskinleştirdi.

Sejun-nim?!

Yükselen duyularının sonunda Sejun vardı.

Flamie, tatile çıktıklarında Sejun'a bir ağaç büyüsü yapmıştı, böylece onun tehlikede olup olmadığını anlayabilecekti.

"Sejun-nim tehlikede!

Sejun-nim'i tehdit eden hiçbir şeyin yanına kâr kalmasına izin vermeyeceğim!

Flamie aceleyle köklerini oynattı.

***

Yıkımın Etekleri.

Bam!

"Sadece biraz daha!

Bang!

"Neredeyse bitti!

Jǫrmungandr bariyeri aşmak ve bir sonraki güç seviyesine yükselmek için umutsuzca mücadele ediyordu.

Aslında, Hydra ve <Topraksolucanı>nın kalan gücünü emerek elde ettiği muazzam gücü kullanarak bariyeri tek seferde aşmayı planlamıştı.

Bu bariyeri hemen aşmam gerekiyor!

Her zamanki tembel görünümünün aksine, kendisine yaklaşan ejderhalar nedeniyle sabırsızlanıyor ve çılgınca nefeslerini Yıkım'a doğru fırlatıyordu.

Şu anki gücüyle eskisi kadar kolay kaybetmezdi ama hasar zaten ağırdı.

Ve eğer ölürse...

Bu kez, Yıkım onu diriltemeyerek durumu daha da kritik hale getirdi.

Jǫrmungandr tüm gücüyle bariyeri aşmaya çalışırken,

Crunch.

"Bu da ne şimdi?!

Whoosh.

Uzaktan, devasa bir ağaç kökü yavaşça yaklaşarak yolundaki Yıkım Tozu'nu yaktı.

Kökten yayılan yoğun, ölümcül niyet ejderhalarınkinden çok daha korkunçtu ve onun tarafında olmadığını açıkça gösteriyordu.

Eğer o şey gelirse, kazanmamın hiçbir yolu yok!

Jǫrmungandr daha da çaresizleşti.

Lütfen!

Çaresiz bir yürekle enerjisini daha da zorlayarak bariyeri aşmaya çalıştı.

Boom!

Bum!

Artan çaresizliğine rağmen bariyerin duvarı yerinden kımıldamadı.

Ve sonra,

...!

Bu sefer farklı bir his vardı ve Jǫrmungandr bariyerde hafif bir çatlak oluştuğunu hissetti.

İşe yarıyor!

Bir umut ışığı gören Jǫrmungandr, bariyeri aşma çabasını iki katına çıkardı.

BOOM!

Sonunda bariyer duvarı parçalandı.

"Kukuku! Sonunda ben de!"

Çat.

Jǫrmungandr'ın gözleri kırmızıya döndü ve vücudu hızla büyümeye başladı.

Elbette genişleyen sadece vücudu değildi.

Bariyeri aşmak, sınırlarını aşmak anlamına geliyordu.

Kendi türünün mutlak son aşamasına çoktan ulaşmış olan Jǫrmungandr, türünün sınırlarını bile aşarak bir kez daha kendini aştı.

Çatlak.

Jǫrmungandr'ın kafasından bir boynuz filizlendi.

"Ben artık Jǫrmungandr'ım, Dünyayı Yutan Açgözlülük!"

Daha yüksek bir mertebeye yükselen Jǫrmungandr, yeni ismini ilan ederken kükredi.

Onun ezici varlığı çevreye hükmediyordu.

Jǫrmungandr'ın varlığının ulaştığı her yerde, açgözlülüğü menzildekilerin gücünü emmeye başladı.

"Gücümüz tükeniyor!"

"Geri çekilin!"

Güçlü ejderhalar Jǫrmungandr'ın etki alanından aceleyle geri çekildi.

[Düşman bu durumda daha da güçlenecek!]

Flamie de köklerini hızla geri çekti ve Jǫrmungandr'ı onlarla çevrelemeye başladı.

***

Jǫrmungandr'ın Midesinin İçinde.

Yemek yiyen ve Yıkım Yutan Tohumları eken Sejun bir değişiklik fark etti.

O anda,

Sssss!

Sindirim hücreleri olan beyaz yılanların kafalarında boynuzlar çıktı ve güçlendiler.

"Miyav!"

Elbette yine de Sejun ve grubuyla boy ölçüşemezlerdi.

[Muhafız Parkı Theo, Dünyayı Yutan Açgözlülük ve Yıkım Havarisi'nin 3. koltuğu olan Jǫrmungandr'ın sindirim hücrelerini yendi].

[Muhafız Park Theo'nun kazandığı deneyim puanlarının %50'si olan 1 milyon deneyim puanı kazandınız.]

"Oh?! Deneyim puanları arttı!"

Yılanlar güçlenirken, onları yenerek kazanılan deneyim puanları da iki katına çıktı.

Hehehe. Bu çok tatlı.

Sejun artan deneyim puanlarını gözlemlerken memnuniyetle gülümsedi.

Dış dünya cehennem gibi bir savaş alanı olabilirdi ama bu cehennem gibi midenin içi bir cennetti.

Üç gün böyle geçti.

Güm! Güm!

Yaratılış enerjisi <Topraksolucanı> içine taştı ve savunma duvarlarını o kadar güçlendirdi ki, beyaz yılanlar artık onları kolayca aşamaz oldu.

"Hey millet, yemek zamanı!"

"Puhuhut. Güzel, miyav!"

Kueng!

Kking!

"Evet, abi!"

Bu sayede Sejun ve grubu kahvaltı, öğle yemeği ve akşam yemeği için bir araya gelme fırsatı buldu.

Ppuu!

[Sipdeokgu, su!]

104.28.193.250

Bebe!

[Sipdeokgu, süt!]

Ppuu!

[Sipdeokgu, doldur!]

Tabii ki en küçükleri Sipdeokgu, Mukbupal ve Besugu'nun ayak işlerini yapmakla meşguldü.

Bir süre sonra.

Öğle yemeği bittikten sonra

Kueng!

[Baba, işte kahven!]

"Evet! Teşekkür ederim!"

Höpürdet.

"Ahh."

Sejun, Cuengi'nin kendisi için hazırladığı kahveyi yudumladı.

"Puhuhut. Ben bile, Başkan Yardımcısı Theo, kahve içiyorum, miyav! Churu kahvesi, miyav!"

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe, Cuengi Choco Sütlü Kahve içiyor!]

Kihihit. Kking!

[Hehe. Cuengi-hyung, bana Tatlı Patatesli Sütlü Kahve yaptığın için teşekkürler!]

"Uhehehe. Ben de ballı Domates Suyu Kahvesi aldım!"

Sejun'un örneğini izleyen diğerleri de kendi "kahve" versiyonlarını alıp Sejun'un etrafına yerleştiler.

"Keumeow!"

Kue.

Kkii.

"Kyaaa."

Kahvelerinden büyük bir yudum aldıktan sonra hepsi Sejun'un çıkardığı sesi taklit etti.

Birlikte geçirdikleri kahve zamanının tadını çıkardılar.

Purr.

Gororong.

Kurorong.

Kkirorong.

Arorong.

Biraz kestirdikten sonra Sejun ve grubu öğleden sonraki çalışmalarına tekrar başladı.

Öğleden sonraki görevler özel bir şey değildi.

Theo, Cuengi ve Ajax, <Toprak Solucanı> etrafındaki Toprak Ejderhaları ile birlikte devriye gezerek savunma duvarlarını aşmaya çalışan beyaz yılanları yendi.

[Sen bir Tarlasın! Lv. 9 etkinleştirildi]

[Dokuz başlı yılan ve Yıkım Havarilerinin 10. koltuğu olan Hydra'nın bedenine bir Yıkım Yok Edici Tohum ektiniz].

...

..

.
Sejun tohum ekmeye devam etti.

Yıkım Yutan Tohumları bittiğinde, başka tohumlar ekiyor ya da daha önce ektiği ekinlerin meyvelerini topluyordu.

Kara Kule'deki hayatından neredeyse hiç farkı yoktu.

Özlediği bir şey varsa, o da Aileen'le sohbet etmemesiydi.

"Aileen'le konuşmayalı çok uzun zaman oldu."

Onunla gerçekten konuşmak istiyorum.

Sejun'un Aileen'le konuşmayı özlediği gibi,

Kendimi kötü hissettiğim için bu akşam yemekte baharatlı bir şeyler yemeliyim.

Kopar. Topla.

İyi olgunlaşmış biberleri toplamaya başladı.

O anda,

[Bir Cheongyang Sakinlik Biberi hasat ettiniz.]

[Sen Bir Tarlasın! Lv. 9 etkinleştirildi ve ek hasar verdi.]

[Sen bir Tarlasın! Dokuz başlı yılan ve Yıkım Havarilerinin 10. koltuğu olan Hydra'nın özelliklerini toplayan Lv. 9 etkinleştirildi.]

[Güç +10, Dayanıklılık +12, Çeviklik +15, Büyü Gücü +5.]

Stat hasadı tetiklendi.

Hydra zayıflamıştı, bu yüzden çok fazla istatistik hasat edilmedi.

Böylece Sejun acı biber toplamaya devam etti.

[Zayıflamış ve ruhunu kaybetmiş olan Dokuz başlı yılan ve Yıkım Havarilerinin 10. koltuğu Hydra'yı yendiniz.]

[430 milyar deneyim puanı kazandınız.]

[Seviye atladınız.]

[1 bonus istatistik puanı kazandınız.]

[Güç 30 artar.]

[Güç potansiyeli %1 arttı.]

Yaşam gücü tükenen Hydra'nın bedeni yok oldu.

Ve sonra,

[Bir iş görevi tetiklendi.]

[İş Görevi: Arazinin 3,3 milyon metrekaresinin toprak kalitesinin en yüksek dereceye yükseltilmesi].

Üst sınıf toprağa sahip arazi (0/3.300.000 metrekare)

Ödül Seviye 151'in kilidi açıldı, 100 milyar Kule Parası, Tüm İstatistikler +300

Sejun 150. seviyeye ulaştığında bir iş görevi aldı.

"Bu çok kolay."

Bu görev Sejun'un her gün Toprak Ejderhalarını beslerken yaptıklarından başka bir şey değildi, bu yüzden onun için zor değildi.

Toprak Ejderhalarını her beslediğinde, yaklaşık 660.000 metrekarelik araziyi en üst sınıf toprak haline getirdi.

Zaman geçtikçe,

"Puhuhut. Bugünlük paydos zamanı, miyav!"

Theo'dan başlayarak, Cuengi ve Ajax Sejun'un yanına döndüler, onun kucağına ve yanlarına yapıştılar. Birlikte akşam yemeği yediler ve uykuya daldılar.

Gece geç saatlerde.

(Pip-pip. Herkese iyi geceler!)

Paespaes uyandı, Sejun'un hazırladığı meyveli beslenme çantasını yedi ve beyaz yılanların herhangi bir ihlalini kontrol etmek için devriye gezerek <Dünya Solucanı> semalarında uçtu.

(Pip-pip. Her yer temiz!)

Devriyesini tamamladıktan sonra,

(Pip-pip!)

Whoosh.

Paespaes hızla uçtu ve boyutsal bir geçit yarattı.

Ancak, Jǫrmungandr'ın midesinin içinde olduklarından, boyut geçidi denemeleri başarısız olmaya devam etti.

(Pip-pip! Vazgeçmeyeceğim!)

Sejun-nim, Aileen-nim'i görmek istiyor!

Paespaes pes etmeyi reddetti.

Whoosh.

Boyutsal geçidi açmaya çalışmaya devam etti.

(Pip-pip! Başarılı~!)

Tanıdık bir yer göründüğünde, heyecan içinde tezahürat yaptı!

(Sejun-nim! Başardım!)

Paespaes boyutsal kapıdan <Dünya Solucanı>'na döndü ve Sejun'u bilgilendirdi.

"Oh?! Burası evimiz!"

Sejun arkadaşlarını boyutsal kapıdan geçirdi ve Kara Kule'nin 99. katına geri döndü. Sonunda evde uyudular.

***

Ertesi sabah.

"Pekâlâ."

Sejun gözlerini açtığında,

[Kule Yöneticisi döndüğünüzde mutlu bir sesle sorar]

[Kule Yöneticisi gözyaşları içinde <Dünya Solucanı> Jǫrmungandr tarafından yenildikten sonra sizi bir daha asla göremeyeceğini düşündüğünü söylüyor].

[Kule Yöneticisi...]

[Kule Yöneticisi...]

Sejun'un uyanmasını bekleyen Aileen, onu hızlı kelimelerle bombardımana tuttu.

"Aileen, sakin ol."

Sejun, Aileen'i yatıştırdı ve konuşmaya devam etti.

"Gerçekten mi? Jǫrmungandr güçlendi mi?"

Demek bu yüzden sindirim hücreleri de güçlendi.

[Kule Yöneticisi bunun doğru olduğunu söylüyor.]

[Kule Yöneticisi bu yüzden büyükbabaların seni ve Ajax oppa'yı kurtarmak için planlar yaptığını söylüyor.]

"Ah. Kellion-nim Ajax'ın da döndüğünü biliyor mu?"

[Kule Yöneticisi henüz bilmediğini söylüyor.]

"Gerçekten mi? O zaman hemen haber ver."

Kellion'un torununu ne kadar çok sevdiği düşünülürse, şu anda aklını kaçırmış olmalı.

[Kule Yöneticisi bildireceğini söylüyor.]

[Kule Yöneticisi, ona söyledikten sonra hemen geri döneceğini, bu yüzden hiçbir yere gitmemesini söylüyor.]

"Tamam, anladım."

Aileen'e cevap verdikten sonra,

"Hehehe."

Aileen ona hiçbir yere gitmemesini söylediği için Sejun yatakta kaldı, ayak parmaklarını battaniyenin altında oynattı ve rahatladı.

Ah, bu çok güzel.

Kollarında Theo, Cuengi, Blackie ailesi ve Ajax vardı ve hepsi de ona sıkıca sarılmıştı.

Sejun şifalı sabahının tadını çıkarırken,

-Sejun! Bir yerin incindi mi?!

-Torunum! İyi misin?!

-Aigo! Sejun, yaşıyorsun!

-Sejun ve Ajax'ın güvende olması çok rahatlatıcı!

Aileen tarafından Sejun ve Ajax'ın dönüşünden haberdar edilen Dört Ejderha Konseyi'nin ejderhaları Sejun'un yatak odasına daldılar.

Ejderhalar Sejun ve arkadaşlarını iyice inceledi, herhangi bir yara olmadığından emin olmak için vücutlarının her köşesini kontrol etti. Yanlış bir şey olmadığını teyit ettikten sonra aceleyle oradan ayrıldılar.

Sejun ve Ajax'ın güvenli dönüşünü diğer ejderhalara bildirmeleri ve aniden güçlenen Jǫrmungandr'a karşı önlemler hazırlamaları gerekiyordu.

Ejderhalar ayrıldıktan sonra,

Kuooong!

Kueng!

[Annem!]

Pembe-kürk bile ayrılmadan önce Sejun ve Cuengi'nin durumunu kontrol etmeye geldi.

Tüm ebeveynlerin ziyaretleri sona erdiğinde

"Acıktım."

Sejun ve arkadaşları kahvaltı yaptı.

Ve sonra,

"Aileen, geri döneceğiz."

"Puhuhut. Aileen noona, geri döneceğiz, miyav!"

[Kule Yöneticisi dikkatli olmanızı söylüyor.]

Aileen'in onları uğurlamasıyla Sejun, arkadaşları ve Paespaes çalışmak üzere <Dünya Solucanı>'na geri dönmek için boyut geçidini kullandılar.

Sejun, <Dünya Solucanı>'nda deneyim kazanmak için beyaz yılanları yenerek, çiftçilik yaparak ve görevleri tamamlayarak tatmin edici günler geçirdi,

"Neden hala sindiremiyorum?! Bunun yüzünden başka bir şey yiyemiyorum!"

Jǫrmungandr'ın hazımsızlığı vardı ve hiçbir şey yutamıyordu.