Solo Farming In The Tower Bölüm 571 - Sarı İblis geliyor!

Kara Kule'nin 99. katı.

[Sen bir Tarlasın Lv. 9 etkinleştirildi]

[Yozlaşma İblisi ve Yıkımın 8. Koltuk Havarisi Delia'nın bedenine bir Yıkım Yutan Tohum ektiniz].

...

..

.
Sejun her zamanki gibi sabah rutinine Boşluk Deposundaki Delia'nın bedenine Yıkım Yutan Tohumları ekerek başladı.

"Tamamdır. Hepsi tamam."

Sejun Yıkım Yutan Tohumları ekmeyi bitirir bitirmez, Delia'nın bedenine ekilen bitkileri hemen hasat etti.

Ve sonra, [Yuzu'yu hasat ettiniz].

[Sen bir Tarlasın Lv. 9 etkinleştirildi, ek hasar veriyor].

[You're a Field Lv. 9 etkinleştirildi, Yozlaşma İblisi ve 8. Koltuk Yıkım Havarisi Delia'nın özelliklerini hasat etti].

[Güç 40, Dayanıklılık 40, Çeviklik 25 ve Büyü Gücü 45 artar.]

İlk hasat bir istatistik hasadını tetikledi.

"Oh! Ne güzel bir başlangıç."

Kendini iyi hisseden Sejun, ekinleri hasat etmek için her zamankinden daha fazla çalıştı ve sonraki üç saat boyunca üç kez daha istatistik hasadını tetiklemeyi başardı.

"Pekâlâ. Beş kez yapmak için sadece bir tane daha."

Yenilenen motivasyonuyla Sejun ekinleri hasat etmeye devam etti,

Flap, flap.

Anton'un Siyah Ejderha Heykeli sessizce içeri uçtu.

Ve sonra,

-Kayınbiraderim, dışarı çık. Tamam.

Ace sessizce temas kurmaya çalıştı.

"Kayınbirader dışarıda. Küçük kayınbiraderim iyi uyudu mu? Tamam."

-Ace iyi uyudu. Tamam.

"Bugün için planın nedir? Tamam."

-Yemek yiyeceğim ve sonra tekrar uyuyacağım. Tamam.

Bir aylık genç bir ejderha olan Ace, yemek ve uyumak, yemek ve uyumaktan oluşan çok arzu edilen bir yaşam tarzına sahipti.

"Bugün öğle yemeği için ne istiyorsun? Tamam."

-Ace, Yonggary Tavuğu istiyor. Tamam.

"Anladım. O zaman bugün öğle yemeği Yonggary Tavuğu olacak. Tamam."

-Puhihihi. Kayınbiraderim, sen en iyisisin! Tamam.

"Haha. Biliyorum. Enişte, şanslı olduğunu unutma çünkü ben senin kız kardeşinle evleneceğim. Tamam."

-...Sanırım haklısın. Ailem adına, kız kardeşimle evlendiğin için sana gerçekten minnettarım. Tamam.

Ace aniden Sejun'un sözlerine ciddiyetle karşılık verdi.

"Kız kardeşine söyleyeceğim. Tamam."

-Enişte, hayır, bunu yapamazsın! Puhing. Yanılmışım!

Aileen'den korktuğu her halinden belli olan Ace, 'bitti' demeyi bile unutarak Sejun'un bacağına yapışıp inledi.

"Kayınbiraderim, şaka yapıyorum. Bu bizim küçük sırrımız olarak kalacak. Bitti."

-Vay canına. Puhihihi. Teşekkürler, kayınbirader. Tamam.

Ace'ye güvence verdikten sonra Sejun mutfağa gitti ve balçık eti kullanarak Yonggary Tavuğu hazırlamaya başladı.

Sejun pişirirken,

Kokla, kokla.

Kihihit. Kking?!

[Hehe. Butler, yemek vakti geldi mi?!]

Sapan torbasının içinde tembel tembel uyuyan Blackie, yağı kokladıktan sonra heyecanlandı.

"Evet. O yüzden sessizce bekle."

Kking!

[Anladım!]

"Evet!"

Kkiruk!

Sharlarang.

...

..

.
Sejun'un emriyle Blackie ailesi sessizce onun yemek pişirmesini izledi.

Bir süre sonra,

"Al, kayınbiraderim. Bunu al ve ailenle paylaş. Tamam."

-Puhihihi. Kayınbiraderim, her zamanki gibi teşekkürler. Tamam.

Sejun bir tabak Yonggary Tavuğu'nu Ace'e uzattı.

Ace gittikten bir süre sonra

Kueng! Kueng!

[Baba, Cuengi döndü! İşte şifalı otlar!]

Cuengi bitki tarlasından döndü ve Sejun'a üç adet Mavi Kudzu Potansiyel Kökünü uzattı.

"Teşekkürler. Çabuk oturun. Yemeğimizi yiyelim."

Sejun, Cuengi'nin başını okşadıktan sonra Cuengi ve Blackie'nin önüne bir tabak Yonggary Tavuğu koydu.

Kihihit. Kking!

[Hehe. Yemek!]

Çuf, çuf, çuf.

Blackie ailesi Yonggary Tavuğu'nu heyecanla mideye indirdi.

Ancak,

Kueng?

[Baba, yemiyor musun?]

Cuengi hemen yemedi ve Sejun'a sordu. Sejun'un önünde hiç yemek yoktu.

"Önce sen ye. Babam geldiğinde Theo abiyle birlikte yiyecek."

Sejun, Theo'nun yalnız yemek zorunda kalmaması için bekleyip daha sonra Theo ile birlikte yemeyi planlıyordu.

Kueng!

[O zaman Cuengi sadece bir parça Yonggary Tavuğu yiyecek ve babasıyla bekleyecek!]

Sejun'un sözlerini duyan Cuengi bir parça Yonggary Tavuğu'nu çatalla sapladı, ağzına götürdü ve çatalı yere bıraktı.

Kking!

[O zaman ben de!]

Blackie de Theo'yu beklemeye çalıştı ama,

Huh?! Ben ne zaman her şeyi yedim?!

Blackie'nin mama kabı çoktan pırıl pırıl olmuştu.

Bu arada hepsini bitirmişti.

Kkirorong.

Eomrorong.

Kkiruruk.

...

..

.
2a09:bac5:47ed:b05::119:9

Karınlarını doyuran Blackie ailesi Theo'yu beklerken uyuyakaldı ve,

Hırıltı.

Cuengi'nin midesi yiyecek isteyen sinyaller göndermeye devam etti.

Kueng.

[Cuengi sadece bir parça daha yiyecek]

Açlığına dayanamayan Cuengi bir parça daha Yonggary Tavuğu aldı ve yedi.

"Neden gelmiyor?"

Theo'nun dönüşü her zamankinden daha geç oldu.

Umarım bir şey olmamıştır?

Biraz endişeli olsa da Sejun kendini rahatlattı. Theo dayak yiyecek türden bir kedi değildi, olsa olsa dayak atan o olurdu.

Gidip Theo'nun neyin peşinde olduğunu kontrol etmeli miyim?

Kahverengi Kule'nin 34. katının tapusuna sahip olduğu için Sejun Theo'yu bizzat bulmayı düşündü.

Theo'yu kaçırmaktan endişe etmiyordu çünkü ne kadar uzakta olurlarsa olsunlar Theo onu bulacaktı.

"Cuengi, şimdilik bunu ye."

Kueng?

"Theo abiyi arayacaksak enerjiye ihtiyacımız var."

Sejun, rahatça yiyebilmesi için Cuengi'ye bir bahane verdi.

Kueng!

[Anladım!]

Hâlâ aç olan Cuengi, Sejun'un sözlerini ciddiye alarak çatalına birden fazla Yonggary Tavuğu parçası geçirdi ve boş midesini doldurmak için bunları hızla mideye indirdi.

Cuengi tüm Yonggary Tavuğunu yedikten sonra Sejun şöyle dedi

"Herkes içeri girsin."

Sejun, Cuengi ve Blackie ailesini Boşluk Deposuna gönderdi.

Hışırtı.

Arazi Tapusunu açtı ve Brown Tower'ın 34. katına ışınlandı.

***

Brown Tower'ın 34. Katı

"Puhuhut. Ganess, şimdi beni hazine dairesine götür, miyav!"

"Evet! İşte burada!"

Theo'nun damgasını aldıktan sonra Sejun Şirketi'nin tam zamanlı çalışanı haline gelen Kahverengi Haydutlar'ın lideri Ganess, Theo'ya hazine kasasına kadar bizzat rehberlik etti.

Ancak,

Boştu.

Hazine kasasının içinde sadece etrafa saçılmış birkaç paslı kılıç vardı.

"Benimle dalga mı geçiyorsun, miyav? Hazine kasasında neden hiç hazine yok, miyav?!"

Başkan Park'a bu şekilde geri dönemem, miyav!

Sejun'a çok para getirmekle övünen Theo, Ganess'e hitap ederken kaşlarını çattı.

"Şey... yakın zamanda bir haraç ödemek zorunda kaldık... Bana biraz zaman verirseniz, kasayı yeniden doldurmak için elimden geleni yapacağım!"

Ganess aceleyle açıkladı.

"Zaman yok, miyav! Kime haraç verdin, miyav?!"

"Kuzeydeki Kahverengi Şeytan Çetesi adlı bir gruba."

"Beni oraya götür, miyav!"

"Evet! Gidelim!"

Theo'nun emriyle Ganess, Theo'yu hevesle Kahverengi İblis Çetesi'nin saklandığı yere götürdü ve sesi oldukça heyecanlıydı.

Kahverengi İblis Çetesi o kadar güçlü bir gruptu ki kulenin 34. katındaki patron bile onların emrinde çalışıyordu. 40. katın altında eşsizlerdi.

Ancak, Kahverengi İblis Çetesi gibi bir grup bile, 300'den fazla adamı bir anda bastıran Theo gibi birini yenemezdi.

Kahverengi İblis Çetesi, bekleyin. Sarı İblis geliyor!

Kahverengi İblis Çetesi'nin saklandığı yeri ziyaret ederken her zamanki tavrının aksine, Ganess parlak bir ifade ve hızlı adımlarla kuzeye doğru ilerledi.

Kısa bir süre sonra,

Whack!

"Kugh!"

Ganess'in tahmin ettiği gibi, Theo Kahverengi İblis Çetesi'nin patronu Rugal'ı ve tüm astlarını hızla yere serdi.

Damga. Damga.

Mührü teker teker üzerlerine bastı.

Theo damgalamayı bitirdikten sonra

"Puhuhut. Çabuk uyan ve beni hazine dairesine götür, miyav!"

Tokat. Tokat.

Theo baygın Rugal'ı yakasından yakaladı ve yüzüne bir tokat attı.

Sarı İblis'ten beklendiği gibi.

"Theo-nim, hazine kasasının nerede olduğunu biliyorum."

Ganess, Theo'dan puan kazanmaya hevesli bir şekilde konuştu. Hazine kasasına her zaman haraç götürdüğü için nerede olduğunu biliyordu.

"Puhuhut. Güzel, miyav! Beni hemen oraya götür, miyav!"

"Evet!"

Böylece, Kahverengi İblis Çetesi'nin hazine dairesine vardılar. Bu sefer gerçekten de adının hakkını veriyordu, ağzına kadar hazinelerle doluydu.

"Puhuhut. Bu harika, miyav!"

Theo heyecanla hazineleri çantasına doldururken,

"Miyav?!"

Büyük melez Başkan Park'ın diz enerjisini miyavın yakınında hissediyorum!

Theo'nun Sejun diz dedektörü Sejun'u tespit etti.

"Puhuhut."

Başkan Park beni aramaya gelmiş olmalı, miyav!

Swoosh.

Çok sevinen Theo, Sejun'un bulunduğu yere gitmek için Işık Hızında Miyav Adımını kullandı.

"Theo-nim, o tarafa gidersen küçük bir hazine kasası var... ha?!"

Nereye gitti bu?!

Yalnız kalan Ganess paniğe kapıldı. Eğer Rugal'ın astları Theo ortadan kaybolduğu için uyanırsa, Ganess ölü bir adam olacağını biliyordu.

Sarı Şeytan! Geri dön!

Ganess umutsuzca Theo'yu aradı.

***

[Brown Kulesi'nin 34. katına vardınız.]

Sejun Kahverengi Kule'ye vardı.

Theo nerede olabilir?

Sejun Theo'nun yerini bulmaya odaklanırken,

...?

Aniden, yumuşak ve kabarık bir şey yüzünü kaplayarak görüşünü karanlığa gömdü.

Aynı zamanda tanıdık bir koku ve yumuşaklık hissetti.

Ve sonra,

"Puhuhut. Başkan Park, beni özlediğin için mi geldin, miyav?!"

Tanıdık bir ses.

Theo'ydu.

Yakala.

"...Miyav."

Sejun, Theo'yu ensesinden yakaladı ve yüzünden uzaklaştırdı.

"Seni özledim mi? Kendi başına lezzetli bir şeyler yediğini düşündüğüm için bakmaya geldim."

Alışkanlıktan dolayı homurdandı, birlikte öğle yemeği yemeyi beklediği için geldiğini itiraf etmekten biraz utanıyordu.

"Tek başıma lezzetli bir şey yemedim, miyav! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, Başkan Park'ın ızgara balık ve churu'sunun dünyanın en lezzetli yemekleri olduğuna inanıyorum, miyav!"

Theo, Sejun'un suçlamasına karşı kendini tutkuyla savundu.

"Hehehe. Tamam, tamam."

Theo'nun sözlerinden sonra kendini daha iyi hisseden Sejun, Theo'nun başını okşadı ve etrafına bakındı.

Ne tür bir çiftlik burası?

Bölgeyi taradı. Çorak bir araziden başka bir şey değildi.

O anda,

Clank.

Kueng!

Kking!

Cuengi ve Blackie ailesi Boşluk Deposundan koşarak çıktı ve Sejun'a sarıldı.

Ve böylece Sejun ailesi tamamlanmış oldu.

[Bir görev tetiklendi.]

[Görev: Toprağın verimliliğini geri kazanın, çiftliği normalleştirin ve çiftliğe 10.000 mandalina tohumu ekin].

Ödül: Kahverengi Kule 34. Kat Mandalina Çiftliğinin gerçek sahibi olarak tanınma

Aynı anda Sejun'un önünde bir Arazi Tapusu görev mesajı belirdi.

"Mandalina mı?"

Eğer mandalina tohumlarıysa, Boşluk Deposu'nda olmalılar.

Aslında teknik olarak onlar tohum değil, mandalinanın kendisiydi. Ama mandalinaların içinde tohum olduğu için aynı şey.

Pekâlâ, toprağın bereketini geri kazandırmakla başlayalım.

"Bereket!"

"Bereket!"

Sejun toprağın verimliliğini artırmak için Gücünü art arda iki kez etkinleştirdi.

Dayanıklılık statüsü eskisine kıyasla büyük ölçüde artmış ve Güneş Balığı Çekirdeği sayesinde canlılığı da önemli ölçüde yükselmişti. Artık Mugwort Suyu İksirlerine ihtiyaç duymadan Gücünü kullanabiliyordu ve bu artık büyük bir yük değildi.

Bu arada,

Kkuhehe.

Tükür. Tükür.

Sejun'un talimatlarına uyan Cuengi, mandalinaları mutlu bir şekilde soydu, yedi ve çekirdeklerini tükürdü.

Kihihit. Kking!

[Hehe. Cuengi abi, biz de!]

Tükür. Tükür.

Blackie ailesi de Cuengi'nin kendileri için soyduğu mandalinaları yedi ve çekirdeklerini tükürdü.

Kısa bir süre sonra,

"Puhuhut. Ben de o Kahverengi İblis Çetesi piçlerinin kafalarının arkasına vurdum ve onları damgaladım..."

[Toprağın verimliliği yeniden sağlandı.]

[10.000 mandalina tohumu ekildi.]

[Görev tamamlandı.]

...

..

.
Theo'nun burada ne yaptığını ve çalıştığını dinlerken, arazi tapusu görevi farkına bile varmadan tamamlandı.

"Güzel. O zaman şimdi gidip hazineleri alalım."

"Puhuhut. Kulağa hoş geliyor, miyav!"

Kkuhehehe. Kueng?!

[Hehehe. Yine hazine avına mı çıkıyoruz?!]

Kihihit. Kking!

[Hehe. Büyük Blackie her şeyi bulacak!]

Sejun ve Theo'nun söylediklerini yanlış anladıklarından mıdır bilinmez, Cuengi ve Blackie gerçek bir hazine avında olduklarını düşünüyor ve heyecanla dolup taşıyorlardı.

Daha geniş bir açıdan bakıldığında bu tamamen yanlış değildi.

Böylece Sejun ve grubu Kahverengi İblis Çetesi'nin saklandığı yere doğru yöneldi.

O anda,

"Yakalayın onu!"

Bir grup insan hızla Sejun'un bulunduğu yere doğru koşmaya başladı.

"Lütfen beni kurtarın!"

"Ganess, eğer seni yakalarsak, işin biter!"

"Kahverengi İblis Çetemize ihanet etmeye nasıl cüret edersin?!"

Kahverengi İblis Çetesi tarafından kovalanan Ganess'ti.

Theo hazine kasasından kaybolduktan sonra Ganess şöyle düşünmüştü

Madem iş bu noktaya geldi, bari biraz hazine kapıp emekli olayım.

Emeklilik fonu olarak kullanmak üzere birkaç hazine alan Ganess, Kahverengi İblis Çetesi'nin saklandığı yerden gizlice kaçmaya çalışmıştı.

Ama,

"Ganess, burada ne yapıyorsun?"

Dışarıdan dönen Kahverengi İblis Çetesi üyeleri tarafından yakalanmıştı. Şimdi kaçıyordu.

"Puhuhut. Sejun Şirketi'nin bir çalışanını taciz etme, miyav!"

Theo kaçan Ganess'in yanından bir anda hızla geçti.

Bam! Bam! Bam! Bam!

Theo, Ganess'i kovalayan Kahverengi Şeytan Çetesi üyelerini kısa sürede yere serdi.

Bas. Bas.

Hepsini damgalayarak Sejun Şirketi'nin beş yıllık sözleşmeli çalışanlarına dönüştürdü. Tam zamanlı bir çalışan olan Ganess'i hedef aldıkları için sözleşme süreleri daha kısaydı.

[Emriniz altında 50 köle edindiniz.]

[<Unvanınızın> etkileri nedeniyle: Köle Kralı>, tüm istatistikler 0,5 arttı.]

Hehehe. Artık mandalina çiftliği için eleman sıkıntısı çekmeyeceğiz.

Sejun büyüyen işgücünü izlerken kendini tatmin olmuş hissediyordu,

Crunch.

The Black Moon, bir kez daha açıldı.