Bölüm 57 - Zararlıları Yakalamak

[Sağlam Bıçak Soğan]

→ Yapraklarını kesilmekten korumak için metalize eden mutasyona uğramış bir soğan.

→ Kulenin içinde yetiştirilir, soğan yapraklarını keskin ve sert hale getirmek için tüm besinleri kullanır, bu da daha düşük tat ve beslenmeye neden olur.

→ Tüketildiğinde hiçbir etkisi yoktur.

→ Yetiştirici: Kule Çiftçisi Park Se-jun

→ Raf ömrü: 90 gün

→ Sınıf: C

Tüketildiğinde hiçbir etkisi yok mu? Tadı ya da besleyiciliği de mi yok?

"Çekirge sürüsü bunu yemeye çalışacak mı?

Sejun'un düşünceleri, Sağlam Bıçak Yeşil Soğan'ın seçeneklerini kontrol ettikten sonra hemen Kırmızı Çekirge'ye bağlandı.

Sonra da

"Başkan Park, ben geldim, miyav! Neden beni selamlamıyorsun, miyav? Bak! Ben de senin gibi hasır şapka takıyorum, miyav!"

Theo, Sejun'un kendisine ilgi göstermemesinden dolayı incindiğini hissederek, geldiğini duyurmak için tekrar Sejun'un bacağına dokundu.

"Oh. Theo, burada mısın? Hasır şapka sana çok yakışmış."

Theo'nun sözleriyle kendine gelen Sejun, Theo'nun hasır şapkasına iltifat etti.

"Elbette, miyav! Bu dünyada bana yakışmayan hiçbir şey yok, miyav!"

Sejun'un iltifatı karşısında gururu okşanan Theo gururla omuzlarını silkti.

"Başkan Park, buraya otur, miyav! Bu sefer de satış yaptım ve çok para kazandım, miyav!"

Theo, Sejun'u oturmaya davet etti ve Sejun'un kucağına oturmayı hedefledi.

Ancak,

"Büyük Kara Ejder'e selamlar. Büyücüler Birliği Başkanı Iona saygılarımı sunar."

Iona bir dizini bükerek konuştu. Bu sayede Theo'nun Sejun'un kucağına oturma stratejisi başarısız oldu.

"Büyücüler Derneği'nin başkanı mı? Ama sen neden buradasın?"

"Ona büyük Kara Ejder'in hizmetkârı olduğumu söyledim ama bana inanmadı, ben de onu buraya getirdim, miyav!"

"Özür dilerim. Artık sana inanıyorum."

Iona başını eğerek Theo'dan özür diledi.

Ve sonra,

"Şey... Büyük Kara Ejderha'ya söylemem gereken bir şey var."

Iona temkinli bir şekilde Sejun'a söyledi.

"Evet. Ne söyleyeceksin?"

"Buraya gelme sebebim aslında yüce Kara Ejder'den kulenin 67. katındaki Kızıl Çekirgeleri yok etmesini istemek."

"Biliyorum."

Bunu Aileen'den yeni duymuştu ama sanki en başından beri biliyormuş gibi konuşuyordu.

"Görüyorum ki zaten biliyorsun."

Iona ilk başta Sejun'un gerçekten de büyük Kara Ejderha olup olmadığından emin değildi. Görünüşü kulenin dışından gelen bir insanı andırıyordu ve güçlü bir güce sahip gibi görünmüyordu.

"O gerçekten büyük Kara Ejderha mı?

Iona'nın şüpheleri vardı. Siyah saçları dışında, Kara Ejderha ile ilgili görünen hiçbir şey yoktu.

Bir büyü taraması yaparak rakibinin büyük Kara Ejderha olup olmadığını kesinlikle anlayabilecek olsa da, bunu karşısındakinin izni olmadan yapmak büyük bir kabalıktı.

Ve eğer rakip gerçekten büyük Kara Ejderha ise, o zaman sadece kendisi değil, tüm Büyücüler Birliği de onun kabalığı yüzünden yok olabilirdi.

Tam da Iona, Sejun'un büyük Kara Ejder olup olmadığını merak ederken,

Iona'nın görüşüne göre Sejun elinde bir ot parçası tutuyordu. Kesinlikle ottu ama yaprakları bir bıçak gibi keskindi. Ve sonra, Iona emin oldu.

"Büyük Kara Ejderha, tek başına yeni bir silah geliştirmenin sıkışık programı nedeniyle hemen müdahale etmedi.

Iona'nın kendisi için yazdığı senaryo buydu.

"Büyük Kara Ejderha, kulenin 67. katındaki Kızıl Çekirgeleri yakalayacağım ve yeni silahınızın test edilmesine yardımcı olacağım!"

"Yeni silah mı? Pekâlâ. Buna minnettar olurum."

Soğan yapraklarından yapılmış sağlam bıçağın Kırmızı Çekirgelere karşı etkili olup olmayacağını merak eden Sejun, Iona'nın sözlerini hemen kabul etti.

"Büyük Kara Ejder'in yeni silahının test edilmesine yardımcı olabilmekten onur duyarım! O halde yakında döneceğim!"

Iona aceleyle kuleden indi.

Ve sonra,

"Başkan Park, hemen oturun ve raporumu alın, miyav."

Sejun'un kucağına oturmaya hevesli olan Theo yere vurarak Sejun'u tekrar oturmaya çağırdı. Theo, Sejun'un kucağı konusunda ısrarcıydı.

"Pekâlâ. Hadi otur."

Sejun yere oturur oturmaz Theo onun kucağına tırmandı ve son ticaretle ilgili raporuna başladı.

"Yine satış yaptım, miyav. Toplam satış miktarı 10.575 kule sikkesine ulaştı, miyav! Ayrıca..."

Theo çantasını çevirerek ikramları, Sejun'un baharatlarını ve kahvesini ve marketten aldığı şeyleri döktü.

"Theo, iyi iş çıkardın."

Sejun, Theo'nun 50 saatlik çalışmasını takdir etti ve onu 10.000 kule sikkesi teşviki hariç 575 kule sikkesi ile ödüllendirdi.

"Teşekkür ederim, miyav!"

"Ama Theo, bana söylemen gereken bir şey yok mu?"

"...miyav?"

Sejun Theo'ya bakarken, Theo gizlice başka bir yere baktı ve Sejun ile göz teması kurmaktan kaçındı. Açıkça saklayacak bir şeyi olan birinin davranışıydı bu.

"Theo, gerçekten söylemeyecek misin?"

"Bu bir hataydı, miyav. Ama sen nereden biliyorsun, miyav?"

Theo, Altın Tatlı Patatesler'i kesinlikle ele geçirmişken ve mükemmel bir suç işlemişken nasıl yakalandığını anlayamıyordu. Theo, bu mağarada böyle bir aksiliğe neden olabilecek tek varlığın kendisi olduğunu hiç düşünmemişti.

"Benim de bilme yöntemlerim var."

"Gerçekten de Park Sejun inanılmaz, miyav.

Theo, Sejun'un büyüklüğüne bir kez daha hayran kalmıştı.

"Tamam. İtiraf ettiğine göre, bunun peşini bırakacağım. Ama ceza olarak o günkü ikramlarına el koyacağım ve seni temsilcilikten stajyerliğe indireceğim. Ayrıca, davranışlarına göre ceza süreni azaltacağım."

"Anlıyorum, miyav..."

Theo itaatkâr bir şekilde Sejun'un kucağından indi.

Ve sonra,

Yakınlarda bulduğu uygun büyüklükteki kesilmiş soğan yapraklarıyla yelpazelemeye başladı.

"Theo, seni küçük...

Sejun, Theo'nun büyümesinden etkilenmişti - geçmişte kalbi kırılmış ve mağaranın bir köşesine sıkışmış olabilirdi... ama şimdi bir şeyler yapmaya çalışıyordu...

Ancak,

"Ne dersin, miyav? Sorun yok, değil mi, miyav? Artık tekrar Temsilci Theo olabilir miyim, miyav?"

Soğan yapraklarını 10 kez yelpazeledikten sonra Theo sordu. Hâlâ sabrı gelişmemişti.

"500 kez yelpazeledikten sonra düşüneceğim."

"Bu çok fazla, değil mi miyav? Anlaşıldı, miyav!"

Böylece Theo, Sejun'un sözlerine uyarak yaprakları farklı hızlarda 500 kez özenle savurdu.

"Ben şimdi Temsilci Theo muyum, miyav?"

"Ah! Belim..."

"Ben şimdi Temsilci Theo muyum, miyav?"

"Bu sefer omzum..."

"Başkan Park'ın neden bu kadar çok ağrısı var, miyav?!"

Theo hayal kırıklığına uğramış bir sesle ön patisine güç vererek konuştu. Sejun'un kalbi Theo'nun endişeli sesi karşısında yumuşadı.

"Tamam. Sen yine Temsilci Theo'sun."

"Başkan Park! Bana bir Churu verin!"

Sejun'un sözleri üzerine Theo ışık hızıyla Sejun'un kucağına atladı ve kendinden emin bir şekilde Churu'yu istedi.

"Tamam."

Sejun Churu'yu yırtıp Theo'nun ağzına götürdüğünde

Theo Churu'nun transında kaybolmuştu.

Sejun Theo'yu Churu ile beslerken

"Oh, Büyük Kara Ejderha! Kızıl Çekirge yakaladım!"

Iona, kendi bedeninden birkaç kat daha büyük olan beş Kızıl Çekirgeyi sihirli bir şekilde bastırdı ve getirdi.

"Bu kadar çabuk mu?"

Theo'nun kuleye gidip gelmesi için geçen süre göz önüne alındığında, henüz kulenin 67. katına bile ulaşmamış olması gerekirdi.

"Tüccar rotasında genel, ekspres, süper ekspres ve ışık hızı rotaları var. Görünüşe göre Iona hafif hızlı tüccar rotasını kullanmış, miyav."

Theo, Sejun'un merakını giderdi.

"Iona, iyi iş çıkardın."

"Teşekkür ederim."

Sejun bastırılmış ve havada süzülen Kızıl Çekirge'yi inceledi.

"Gerçekten çok büyük."

İlk başta devasa görüntüsünden tiksindi ama bakmaya devam ettikçe sanki normal bir çekirgeye bakıyormuş gibi tanıdık gelmeye başladı.

Sejun'un çağrısı üzerine mağarada bulunan Cuengi yere indi.

"Cuengi, bunu benim için kesebilir misin?"

Sejun sağlam bir soğan bıçağı uzattı. Cuengi'nin derisi sert ve kalındı, bu yüzden yaralanma endişesi yoktu.

Cuengi sağlam bıçak soğanın yaprağını iki eliyle kavradı ve Sejun'a uzattı.

"Teşekkürler."

Sejun, Cuengi'nin kırdığı sağlam bıçak soğan yaprağını dikkatlice tuttu ve etrafta hiçbir şeyin olmadığı bir yere taşındı.

Ardından toprağı kazdı ve yaprağı toprağa sabitledi.

"Iona, bu adamların kaçmasını engelleyebilir misin?"

"Evet. Merak etme, Büyük Kara Ejderha."

"O zaman şimdilik birini bırak."

"Evet."

Iona büyüsünü serbest bıraktığında,

Kızıl Çekirgelerden biri kanatlarını çırparak uçmaya başladı. Her bir Kızıl Çekirgeye ayrı ayrı büyü yapan Iona'nın bu hareketi diğer avcılar için şaşırtıcı bir görüntü olurdu.

Bu, Iona'nın aynı anda beş büyü yaparak penta-casting yaptığı anlamına geliyordu. Ayrıca başka biriyle de sohbet ediyordu...

Büyü ne kadar aynı olursa olsun, beşini aynı anda kullanmak neredeyse imkânsızdı ve oldukça zor bir başarıydı. Referans olarak, Dünya'daki en iyi büyü becerilerine sahip avcının aynı büyüyü iki kez yapma sınırı vardı.

Serbest kalan Kızıl Çekirge etrafına bir göz attı ve yere saplanmış sağlam bıçaklı yeşil soğan yaprağına doğru hücum etti.

Ve sonra,

Kırmızı Çekirge son nefesine kadar sağlam yeşil soğan yaprağını yemek için umutsuzca çabaladı ve sonra öldü. İştahı dehşet vericiydi.

O anda,

[Başarı kilidi açıldı: "Büyük Çiftçinin Mahsullerle Haşere Kontrolü Başarısı"]

[Büyük Çiftçi Başarısı için ödül olarak bir ek iş niteliği verilir.]

[İş niteliği ile, mahsuller zararlıları yakaladığında deneyim kazanabilirsiniz.]

"Ha?"

Ekinlerin zararlı böcekleri yakalaması da deneyim kazandırır mı? Sejun mesajı okurken,

"Tebrikler! Ey Büyük Kara Ejderha!"

Iona sağlam bıçak soğanının etkilerini doğruladı ve duygulanarak konuştu. Yeterli zaman verilirse, sadece bu yaprakla on binlerce Kızıl Çekirge'nin hakkından gelebilirlermiş gibi görünüyordu.

O anda,

Bir çiğneme sesi duyuldu.

"Ha?"

Sejun sesin kaynağına baktığında, Cuengi hem sağlam soğan yaprağını hem de Kırmızı Çekirge'yi ağzına koymuş çiğniyordu.

"Hey! Onu yersen canın yanar!"

Sejun hemen Cuengi'nin ağzını açtı ama,

Çoktan yutmuştu. Neyse ki ağzının içinde küçük yaralar yoktu. Cuengi'nin gerçekten de yiyemeyeceği bir şey yoktu.

"Iona, bu yaprakları kulenin 67. katına götür ve şimdilik bu şekilde dik. Cuengi, lütfen kalan yaprakları kes."

Sejun'un sözlerine yanıt olarak Cuengi tüm sağlam bıçak soğan yapraklarını kopardı ve Iona'ya uzattı.

"O zaman ben gidiyorum!"

"Bekle."

"Evet?"

"Peki... Kalan Kırmızı Çekirgeleri geride bırak."

Kırmızı Çekirgeleri çoktan tatmış olan Cuengi ve kan kokusunu alan kurtlar, Kırmızı Çekirgelere bakarken dudaklarını yalıyorlardı.

Iona kalan dört Kırmızı Çekirgeyi Cuengi ve kurtlara uzattığında,

Cuengi ve kurtlar Kırmızı Çekirgeleri tereddüt etmeden yemeye başladılar.

"O zaman ben aşağı iniyorum."

"Tamam. Yapraklar yarın sabaha kadar tekrar büyüyecek, o zaman onları almak için geri gel."

"Tamam."

Iona dokuz sağlam soğan yaprağıyla birlikte kulenin 67. katına indi.

Ve birkaç saat sonra,

[Ekinleriniz zararlı böcekleri yok etti.]

[1 deneyim kazandınız.]

[Ekinleriniz zararlıları yok etti.]

[1 deneyim kazandınız.]

...

..

.

Mesajlar birbiri ardına gelmeye başladı.

Günler bu şekilde geçti ve daha fazla sağlam bıçak soğanı kökü ektikçe ve daha fazla sağlam bıçak soğanı yaprağı kestikçe, kulenin 67. katına daha fazlasını gönderdiler.

Ve Iona, 67. katın yol noktasının etrafına sağlam bıçak soğan yapraklarıyla minimum bir savunma hattı inşa ederek Kırmızı Çekirgelerin 68. kata tırmanmasını engelledi.