Solo Farming In The Tower Bölüm 578 - Bu mümkün mü?!

Jǫrmungandr'ın midesinin içinde, <Dünya Solucanı>.

Baerorong.

"Aman Tanrım. Paespaes uyuyor, bu yüzden onu güneşten korumalıyız. Cuengi, Paespaes nerede?"

Kueng!

[Babamın sol kolunda!]

"Gerçekten mi?"

Hışırtı.

Cuengi'nin sözlerini duyduktan sonra Sejun sol kolunu yokladı.

Ah, işte buradasın.

Uyuyan, kamufle olmuş Paespaes'i dikkatlice kavradı, taktığı hasır şapkayı nazikçe kaldırdı ve şapkayı tekrar takmadan önce Paespaes'i usulca başına yerleştirdi.

Boyutsal bir geçit yaratarak herkesi kurtaran Paespaes için VIP muamelesiydi.

Ve sonra,

"Bolluk."

Sejun, Paespaes'i uyandırmamaya dikkat ederek alçak bir sesle toprak kalitesini en yüksek dereceye çıkarmak için gücünü kullandı ve Toprak Ejderhalarının topraktan beslenmesine izin verdi.

"Paespaes'im uyuyor, o yüzden sessizce ye, tamam mı?"

Tabii ki, Toprak Ejderhalarını uyarmayı da unutmadı.

Sejun sadece Paespaes'e VIP muamelesi yaptığı için

"Miyav..."

Bundan hoşlanmadım, miyav!

Belli bir varlık açıkça hoşnutsuzdu.

Bu, en azından en önemli nokta olan turu kaybetmediği için öfkesini zar zor kontrol eden Theo'ydu.

Böyle zamanlarda, becerilerimle değerimi göstermem gerekiyor, miyav!

Theo, Sejun'dan VIP muamelesi görmek için kararlılıkla yanıp tutuşurken

Swoosh!

"Miyav!"

Pababak.

<Dünya Solucanı>'nı istila eden beyaz yılanlarla çabucak başa çıktı.

Üç dakika sonra.

"Puhuhut. Büyük Melez Başkan Park, ben, çok çalıştım, miyav! Başkan Yardımcısı Theo da VIP muamelesi istiyor, miyav!"

Zafer kazanmış görünen Theo, Sejun'un kucağına tırmandı ve sırt üstü uzandı.

"Pekâlâ. İyi iş çıkardın. Biraz Churu ister misin?"

Sejun Theo'nun başını okşadı ve ona Churu ikram etti,

"Evet, miyav!"

Höpürdet, höpürdet.

Theo hevesle diliyle Churu'yu yaladı.

Puhuhut. VIP muamelesi en iyisidir, miyav!

Her zamankinden farklı bir şey olmamasına rağmen, Theo sadece VIP muamelesi fikrinden bile hoşnuttu.

Doyumsuz olduğundan değil, çok kolay tatmin olduğundan, onu kolay bir kedi yapıyordu Park Theo.

Elbette, söz konusu Sejun olduğunda sadece "kolay bir kedi" oluyordu.

Sejun sabahı <Topraksolucanı> içinde Toprak Ejderhalarını besleyerek ve Yıkım Yutan tohumları ekerek geçirdi.

Ve öğle yemeği vakti geldiğinde,

"Pekâlâ çocuklar, yiyin bakalım. Geri dönüyoruz."

Sejun, Toprak Ejderhalarını beslemek için gücüyle en yüksek dereceli toprağı yarattıktan sonra, öğle yemeği için Kara Kule'nin 99. katına dönmek üzere boyutsal geçidi kullandı.

"Uaam. Sejun abi, ben biraz eve gidiyorum. Sanırım dinlenmem gerek."

Ajax açık kalmaya zorladığı uykulu gözlerle konuştu.

"Pekâlâ. Geri dön ve biraz dinlen. Ayrıca Kellion-nim'e de merhaba deyin."

104.28.193.250

"Tamam, abi! Sadece bir gece uyuyacağım, sadece bir gece!"

Yalnız uyumaya gittiği için kendini suçlu hisseden Ajax, Sejun'a "bir gece" vurgusu yaptı.

"Pekâlâ. Devam et, Ajax."

Sejun'un izniyle Ajax Beyaz Kule'ye geri çağrıldı.

Ve sonra,

"Kellion~nim, Ajax az önce geri döndü. Uyandırılmak istese bile, lütfen onu uyandırmayın."

Sejun, Kellion'dan Ajax'ı uyandırmamasını rica etti. Hâlâ gençti ve büyüyen çocukların bol bol uykuya ihtiyacı vardı.

Ajax'ı gönderdikten sonra, Sejun öğle yemeği yiyordu,

-Kayınbirader~!

Ace tarafından kontrol edilen siyah bir ejderha heykeli hızla uçarak geldi.

-Kayınbiraderim, hoş geldin! Seni bir daha göremeyeceğimi sanmıştım... sniff

Ace gözyaşlarının eşiğindeydi.

Sejun sessizce Siyah Ejderha heykelinin ağzına bir parça yonggary tavuğu yerleştirdi.

Ace'in geleceğini tahmin etmiş ve çoktan yonggary tavuğu hazırlamıştı.

-Puhihihi.

Ace, uzun boylu tavuğu görünce gülmeye başladı.

O anda,

-Ah?! Enişte, kız kardeşim geliyor! Bir dahaki sefere görüşürüz!

Ace aceleyle olay yerini terk etti.

Ace kaybolduktan sonra,

Kueng!

[Baba, işte kahven!]

Sejun, Cuengi'nin kendisi için hazırladığı kahveyi içti ve öğleden sonraki işine başladı.

Öğleden sonra, azalan Yıkım Yutan tohumlarını yenilemek için 10. Kule'ye uğradı ve <Dünya Kurdu>'na geri döndü.

Ardından, bir kez daha tohum ekmeye geri döndü.

Yıkım Yutanların sayısındaki hızlı artış ve <Toprakkurdu> içindeki taşan yaratım enerjisi sayesinde başka değişiklikler de ortaya çıkmaya başladı.

Toprağın kalitesi arttı ve Sejun fark etmese de <Toprak Kurdu>'nun boyutu da yavaş yavaş büyüdü.

"Puhuhut. Büyük Melez Başkan Park, çok çalıştım, miyav! Bana VIP muamelesi yap, miyav!"

Kuehehehe. Kueng! Kueng!

[Hehehe. Cuengi de çalıştı! Cuengi de VIP muamelesi istiyor!]

Theo ve Cuengi arada bir çalışıyor ve tohum eken Sejun'dan VIP muamelesi talep ediyorlardı.

VIP muamelesi en fazla Sejun'un kucağına uzanıp Churu ile beslenmeyi, garaetteok'u kudzu balına batırırken Sejun tarafından okşanmayı ve her zamanki rutinlerinden çok da farklı olmayan diğer aktiviteleri içeriyordu.

Kihihit. Kking!

[Hehe. Butler! Büyük Blackie de VIP muamelesi istiyor!]

Elbette, hiçbir iş yapmayan ama yine de VIP muamelesi isteyen Blackie ailesi de vardı.

"Bu olmaz, miyav! VIP muamelesi görmek için çalışmalısın, miyav!"

Kueng!

[VIP muamelesi istiyorsanız, çalışmak zorundasınız!]

Ağabeyleri tarafından hemen önleri kesildi.

Kking...

[Büyük Blackie de VIP muamelesi istiyor...]

Blackie somurttukça,

"Blackie, 100 tohum ek ve geri gel. O zaman sana VIP muamelesi yapacağım."

Sejun, Blackie'ye bir umut ışığı verdi.

Kihihit. Kking! Kking! Kking!

[Sejun] Hehe. Anladım! Butler! Sadece biraz bekle! Büyük Blackie hemen gidip onları dikecek!]

Da da da

Blackie ailesi aceleyle koşup 100 tohum ekti ve VIP muamelesi görmek üzere geri dönerek askıdaki çantadan kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patatesleri yedi.

Bu şekilde, Sejun gün boyunca çiftçilik ve arkadaşlarıyla oyun arasında gidip geldi ve akşam olduğunda

"Bolluk."

Sejun gücünü bir kez daha kullanarak Toprak Ejderhalarının yemesi için en yüksek dereceli toprağı yarattı.

"Ha? Çok hızlı oldu."

Yaratım enerjisi sayesinde toprağın kalitesi hızla arttı ve gücünü birden fazla kez kullanmadan bile toprak en yüksek dereceye ulaşmıştı.

"Biraz daha yapmalı mıyım? Bereket!"

Bugünkü görevi bitirmeyi düşünen Sejun kendini biraz zorladı ve pelin otu suyu iksirini yudumlarken gücünü tekrar kullandı.

Kısa bir süre sonra.

[3.3 milyon metrekarelik arazinin toprak kalitesini en yüksek dereceye yükselttiniz.]

[İş görevini tamamladınız.]

...

..

.
İş görevi tamamlandığında bir ödül mesajı belirdi.

Mesajda 151. Seviyenin kilidinin açıldığı, 100 milyar Kule Sikkesi elde edildiği ve tüm istatistiklerin 300 arttığı belirtiliyordu.

"Pekâlâ, afiyet olsun çocuklar. Hadi..."

Sejun tam da en yüksek dereceli toprağın tadını çıkaran Toprak Ejderhalarını terk edip Kara Kule'nin 99. katına dönmek üzereyken

[<Toprakkurdu>'ndaki tüm Toprak Ejderhaları güçlerini geri kazandı.]

[Görevi tamamladınız.]

[Görevi tamamlamanın ödülü olarak <Güç: Dirençli Genç Ejderhanın Sağlam Kemikleri> seçeneği geliştirildi.]

[Görevi tamamlamanın ödülü olarak, Kara Toprak Ejderhası Park Toryong'un <Toprakkurdu>'nda kalmasına izin verildi.]

Başka bir görev tamamlama mesajı belirdi.

Ve sonra

[Kara Toprak Ejderha Parkı Toryong çağrılıyor.]

Toryong <Dünya Solucanı>'na çağrıldı.

O anda

"Ha?! Toprak Yutan mı?!"

"Baş belası geri döndü!"

Toprak Ejderhaları Toryong'u tanıdı. Tepkilerine ve unvanına bakılırsa, onu gördüklerine pek de sevinmişe benzemiyorlardı.

Bu da ne demek oluyor? Toryong'umuzu sevmiyorlar mı?

Sejun Toryong için endişelenirken,

"Hayır! Barışımız sona erdi!"

"Artık her gün dayak yiyeceğiz!"

Toprak Ejderhaları Toryong'u görünce gözle görülür bir şekilde dehşete kapıldılar.

"Hey, çocuklar, uzun zaman oldu."

Toryong Toprak Ejderhalarını sıcak bir şekilde selamladı.

<Dünya Solucanı>'nın tiranı geri döndü.

***

1,000 yıl önce.

"Beni Kara Kule'ye kadar takip eder misin?"

Büyük Kara Ejderha, artık savaşacak rakip kalmadığı için <Toprakkurdu>'ndan sıkılan Toryong'a bu öneride bulunmuştu.

Toryong hiç tereddüt etmeden <Dünya Kurdu>'ndan ayrıldı ve yol boyunca güçlü rakiplerle savaşarak Kara Kule'ye tırmandı.

Sonunda kulenin 99. katına ulaştığı gün.

"Merhaba. Ben Toonie, Kara Kule'nin çiftçisiyim! Burası tohumlarımı ektiğim yer, o yüzden lütfen üzerine basmayın, tamam mı?"

Toryong 99. katta bir çiftçiyle karşılaştı.

"Tohum mu? Neden tohum ekiyorsun ki?"

"Çünkü bir tohum ekersen, daha sonra bir sürü lezzetli şey yiyebilirsin!"

Tombul yanaklı kobay Toonie bu soruya mutlulukla cevap verdi.

"Gerçekten mi?! O zaman sana yardım edeceğim ama bana da yiyecek bir şeyler vermelisin!"

"Elbette! Kulağa hoş geliyor!"

Muhtemelen o sıralarda dövüşmek eğlenceli olmaktan çıkmıştı.

Bundan sonra Toonie ile bir araya geldi ve Kara Kule'nin Kule Çiftçisinin yardımcısı oldu, çiftçilikte birlikte çalıştılar ve neşeli bir hayatın tadını çıkardılar.

Toonie güçlü ve çiftçilikte yetenekliydi.

Ancak,

"Üzgünüm... Sanırım artık dinlenme vaktim geldi. Çiftliği sana emanet edeceğim."

"Tamam. Bana bırak."

Toonie'ye ayrılan süre kendisine kıyasla çok kısaydı.

Toonie'den bu şekilde ayrıldıktan sonra

"Merhaba. Ben Kara Kule'nin yeni Kule Çiftçisiyim..."

Park Toryong, Toonie'ye verdiği sözü yerine getirmek için yüzlerce yıl boyunca çeşitli Kule Çiftçilerinin yardımcısı olarak onlarla birlikte çiftçilik yaptı.

Ancak bir noktada, büyük Kara Ejder Kara Kule için Kule Çiftçileri atamayı bıraktı. Bir sonraki Kule Çiftçisini beklemekten yorulunca derin bir uykuya daldı.

Yaklaşık 200 yıl uyuduktan sonra, karşılaştığı bir sonraki kişi Sejun'du.

O çok zayıf. O da çabucak ölecek.

Sejun'a bakmak ona Toonie'yi hatırlattı.

"Herkesin Kule Çiftçisi olabileceğini mi sanıyor?" diye düşündü.

Sejun'u Kule Çiftçisi olmaktan vazgeçirmek için gözünü korkutmaya çalıştı ancak Sejun'un yanında olan Cuengi tarafından yenilgiye uğratıldı.

Sonra,

"Senin için harika bir isim bile buldum... Merak etmiyor musun?"

-İsmimi mi?!

"Evet. Toryong'a ne dersin? Dünya'da 'Yong', 'ejderha' ile aynı anlama gelir." (TL: Yong burada doğu/asya/çin ejderhası anlamına geliyor)

Toryong adını kabul ederek bir kez daha bir Kule Çiftçisinin asistanı oldu.

Daha sonra Sejun'un başarılarını izleyen Toryong, gücün her şey olmadığını fark etti.

Sejun, güçle ölçülemeyecek eşsiz bir niteliğe sahipti. Başka kimsenin göremediği bir parlaklık.

Sorun, bunun görülememesiydi ama Sejun'un yanında kalmak bunu hissetmesini sağlıyordu.

Kısacası,

"Sırf zayıf olduğu için Sejun~nim'e dikkatsizce davranamazsın! Anladın mı?!"

"Evet!"

Bunu yapmayı düşünmemiştik bile...

Toryong'un sözleri üzerine Toprak Ejderhaları korkuyla bağırarak karşılık verdi.

Ve böylece Park Toryong Toprak Ejderhaları üzerindeki kontrolünü hızla ele geçirdi.

"Önce size toprağı nasıl işleyeceğinizi ve tarla yapmayı öğreteceğim."

Toprak Ejderhalarına nasıl çiftçilik yapılacağını öğretmeye başladı.

<Dünya Solucanı> çoğunlukla düz olduğundan çiftçilik için kolay bir araziydi. Çiftliği hızla büyütmek Sejun'un deneyim puanlarını artırmanın harika bir yoluydu.

***

Ertesi gün.

"Çocuklar, günaydın. Huh?!"

Sejun çalışmak için <Dünya Solucanı>'na vardığında, birkaç milyon metrekareye yayılan geniş, iyi organize edilmiş bir çiftlik manzarasıyla karşılaştı.

Bu, Toryong'un Toprak Ejderhalarına gece boyunca çalışma talimatı vermesinin sonucuydu.

Kkwek!

Kkwek!

Bu sayede çiftçilik ölçeği büyük ölçüde büyüdü ve Mantar Karıncaları bile çiftçiliğe yardımcı olmak için <Topraksolucanı>'na geçmek zorunda kaldı.

Bu şekilde, herkes çiftliğin büyüklüğünü artırmak için birlikte çalıştı ve

[33.000 metrekarelik bir kiraz domatesi tarlası oluşturdunuz.]

[30.000 deneyim puanı kazandınız.]

[33.000 metrekarelik yeşil soğan tarlası oluşturdunuz.]

[30.000 deneyim puanı kazandınız.]

...

..

.
Sejun'un deneyim puanları hızla yükseldi.

Kule'nin içinde olmadığı için ekilen ürünler normaldi, ancak Sejun tarafından yetiştirildikleri için hızla büyüdüler ve tatları mükemmeldi.

***

Yaratıcı Tanrı'nın Tapınağı.

"Onu yakaladığımı söylemeli miyim?"

Yaratıcı Tanrı <Dünya Kurdu>'nu izlerken mırıldandı.

Yıkım Havarileri kesinlikle onun yemini yutmuştu.

Bu sayede Hydra'yı yenmeyi başarmışlardı.

Ancak, nasıl bakarsa baksın, Jǫrmungandr yakalanan av gibi görünmüyordu.

Ne de olsa <Dünya Solucanı> Jǫrmungandr'ın midesinin içindeydi.

Yemi yutmuş bir balığı yakalamanın hiçbir yolu yoktu.

"En azından Sejun işleri kontrol altında tutarak iyi bir iş çıkarıyor."

Ancak şu anda olduğu gibi, Jǫrmungandr'ı yenmek imkansızdı.

"Ugh..."

Çözüm yok mu?

Yaratıcı Tanrı derin derin düşündü.

O anda,

"Huh?!"

<Toprakkurdu> değişime uğramaya başladı.

Ve sonra,

"Bu olamaz!"

Bu mümkün mü?!

Yaratıcı Tanrı daha önce hiç duyulmamış bu durum karşısında büyük bir şok yaşadı.

[<Dünya Solucanı>'nın seviyesi artıyor]

Çünkü <Dünya Kurdu> 11. seviye bir dünyaya evriliyordu.