Solo Farming In The Tower Bölüm 585 - Büyük kardeşin acele edip onu kurtarması gerekiyor...

"5. Ekip hâlâ gelmedi mi?"

"Hayır, efendim. Kaba da ortalıkta görünmüyor."

Kara Kalkan Özel Kuvvetleri'nin yardımcı kaptanı Motius, emir subayından 5. Timin henüz dönmediğine dair bir rapor aldı.

Kaba bize ihanet etmiş olabilir mi?!

Motius hemen Kaba'dan şüphelendi.

Ama sonra,

"Kaba'nın yerini tespit ettik."

Kaba'yı bulan astları, onun Gezgin Tüccarlar Birliği merkezinin önünde acınacak bir halde uyuduğunu bildirdi.

Alkol kokmasına rağmen, Kaba'nın lakabı Sarhoş Balina'ydı. Bir bardaki tüm içkiyi içtikten sonra bile asla kendinden geçmemesiyle ünlüydü.

Dahası, yüzündeki bir çift domuz toynağı izi ve tek bir kedi patisi damgasının belirgin izleri Kaba'nın onlara ihanet etmediğini açıkça gösteriyordu.

Hayır, aslında Sejun Şirketi'nin bir çalışanı olduğu için bu teknik olarak bir ihanetti.

"5. Takım'a ve Kaba'ya kimin saldırdığını bulun!"

"Emredersiniz, efendim!"

Kara Kalkan üyeleri bölgeyi ararken,

"Yardımcı kaptan, Kaba'nın pembe bir domuzla kavga ettiğini ve dayak yediğini gören bir tanık bulduk."

Emir subayı astları tarafından toplanan bilgileri rapor etti.

"Pembe bir domuz... Efsanevi tüccar Uren olabilir mi?!"

"Evet, efendim. Tanık, Uren'in kendisini böyle tanıttığını iddia ediyor. Ama şüpheli bir şey var."

"Neymiş o?"

"5. Takım saldırıya uğradığında Uren de oradaydı."

"Ne?! Bu planımızın Kertenkele Krallığı'na sızdığı anlamına mı geliyor?!"

"İhtimaller yüksek, efendim."

"Nerede o?! Onu bizzat sorgulayıp ne bildiğini öğreneceğim."

"Ben önden gideceğim."

Astlarının rehberliğinde Motius, Sejun'un kaldığı Altın Gemi'ye doğru yola çıktı.

O lanet domuz Kara Kalkan Özel Kuvvetlerine bulaşmaya cüret mi etti?! Ona neden Bataklığın Şeytanları olarak adlandırıldığımızı göstereceğim!

Motius, işlerine karıştığı için Uren'e nasıl işkence edeceğini hayal ederek acımasızca gülümsedi.

Motius Altın Gemi'ye vardığında,

"En üst katta."

Emir subayı Uren'in yerini işaret etti.

"Duvarları tırmanarak içeri sızacağız."

"Emredersiniz efendim."

Motius'un emriyle 100 Kara Kalkan üyesi binanın duvarlarına tırmanmaya başladı. Sessiz ve hızlı bir şekilde en üst kata doğru tırmandılar.

Tam Sejun'un kaldığı en üst kata ulaşmak üzereyken,

(Pip-pip? Kimsin sen?)

Her zamanki gibi bölgede devriye gezen Paespaes aniden Motius'un yanında belirdi ve sordu.

Ne oluyor be?! Ne zaman ortaya çıktı?

Motius, Paespaes'in aniden ortaya çıkmasıyla irkildi.

Çok güçlü.

Paespaes'i tam karşısında görmesine rağmen onun varlığını hissedemeyen Motius, sırtından aşağı soğuk terler aktığını hissetti.

O anda,

Shuuk.

Motius'un astlarından biri Paespaes'e bir hançer fırlattı ve onu sadece bir sopa zannetti.

Ancak,

Ting.

Hançer Paespaes'in altın ejderha derisinden tek bir çizik bile bırakmadan sekti.

Çın.

Hançer yere düştü, metalik ses sessiz gecede yankılandı.

(Pip-pip! Sessiz ol! Sejun-nim'im burada uyuyor!)

Güm.

Öfkelenen Paespaes, hançeri fırlatan Kara Kalkan üyesini yere serdi ve onu hızla çatıya kaldırdı.

O anda,

Gıcırtı.

"Paespaes, dışarıda biri mi var?"

Paespaes'in sesini duyan Sejun pencereyi açtı ve dışarı baktı.

Bu bizim şansımız!

"Saldırın ona!"

Motius, Sejun'u işaret ederek bağırdı. Bu içgüdüsel bir karardı.

Paespaes'e karşı ne zafer ne de kaçış mümkündü.

Öyleyse, tek şansları çok daha zayıf görünen Sejun'u hedef almaktı, içgüdüsel bir yargı ona bunu söylüyordu.

Shushushuk.

Motius'un emriyle yüzlerce hançer hızla Sejun'a doğru uçtu.

'Bu ürpertici. Hançerler göğsüme doğru uçuyor. Ama merak etmeyin. Ellerim...'

Sejun bir filmden bir replik hatırladı ve hançerleri şık bir şekilde engellemeye hazırlandı,

"Miyav! Miyav miyav miyav!"

Kueng!

Theo ve Cuengi'nin mükemmel demir duvar savunması sayesinde tek bir hançer bile Sejun'a ulaşamadı.

Çocuklar, bana da biraz ekran süresi veremez misiniz?

Sejun kendini dışlanmış hissederek surat asarken,

Kking?! Kking!

[Uşağımı hedef almaya nasıl cüret ederler?! Gidelim millet!]

Öfkeli bir Blackie, uçan astlarının yeteneklerine güvenerek pencereden atladı.

Ama sonra,

"Hey! Nereye gidiyorsun?!"

Kking?

Sejun Blackie'yi havada yakaladı ve sapan çantasına geri koydu.

Bu sırada durum bir anda çözüldü.

"Puhuhut. Büyük melez Başkan Park'ın bir çalışanı ol, miyav!"

Basın. Bas.

Cuengi ve Paespaes üyelerin vücutlarını arayıp paralarını toplarken, Theo baygın Kara Kalkan üyelerini mührüyle damgaladı.

Sıradan üyelerin her biri sadece 100 Kule Sikkesi taşıyordu ama,

Kueng!

[Ağabey, bu adamın çok parası var!]

(Pip-pip! Ağabey, bu adamın da çok parası var!)

Yardımcı kaptan Motius ve emir subayının cesetlerinden sırasıyla 10 trilyon Kule Sikkesi ve 7 trilyon Kule Sikkesi çıkarıldı.

Bu sayede Theo tek bir günde yaklaşık 21 trilyon Kule Sikkesi kazanmayı başardı.

Uren'in talihsizliği, Theo'nun yuvarlamaya başladığı kartopuydu.

Yuvarlandı.

Ve durma belirtisi göstermeden büyümeye devam etti.

"Puhuhut. Bu süper kârlı, miyav!"

Motius'un ödülünü çok aşan devasa yan gelirden dolayı sevinen Theo heyecanla haykırdı,

"Büyük Melez Başkan Park, çok para kazandım, miyav!"

Övünmek için elinde parayla Sejun'a koştu.

Ve sonra,

"Puhuhut. Başkan Park, al bunu, miyav!"

Parayı Sejun'a uzattı. Paraya olan sevgisine rağmen, Theo aslında ona sahip olmayı arzulamıyordu.

Hayır, Sejun'un kucağını tekeline alma takıntısı ona başka arzular geliştirecek alan bırakmamıştı.

"Pekâlâ. İyi iş çıkardın."

"Puhuhut. Yaptığım işte her zaman harikayımdır, miyav!"

Bunun da ötesinde Theo, Sejun'a her gösteriş yaptığında artan mutluluk duygusunun tadını çıkarıyordu.

Sejun'un kucağında neşeyle kutlama yaptıktan sonra, Theo sonunda genişçe esnedi.

"Meeeoooowww... Başkan Park, uykum var...."

Gororong.

Theo büyük bir esnemeyle gerindi, ardından Sejun'un kucağına yapıştı ve uykuya daldı.

"Cuengi, hadi uyuyalım. Paespaes, sen de içeri gel. Dışarısı soğuk."

Kueng!

(Pip-pip! Evet!)

Sejun Cuengi ve Paespaes'i içeri çağırdıktan sonra

Clank.

Pencereyi kapattı ve uyumaya gitti.

Bilinci yerinde olmayan Kara Kalkan üyelerini yerde bıraktı.

Kara Kalkan üyeleri için soğuk ve sefil bir geceydi.

***

Ertesi sabah.

"Ah, bu gerçekten nefis...."

Erken kalkmış olan Olivo otel kahvaltısını bitirmiş ve otelin kapısından çıkmak üzereydi ki,

"Ne?!?"

Kara Kertenkele Adamları'nın yere yığılmış olduğunu gördü.

O anda,

"Olivo-nim, şimdi mi gidiyorsun?"

Kahvaltı için aşağı inen Sejun, Olivo'ya seslendi.

"Evet. Böyle güzel bir oda ayarladığınız için çok teşekkür ederim. Çok rahat dinlenebildim."

"Memnun kaldığınızı duyduğuma sevindim. Ayrıca, bu kadar yolu tekrar gelmenize gerek yok. Sizi Simon Köyü'nde ziyaret edeceğim, tohumları hazırlayın yeter."

"Evet!"

Sejun artık Kule'nin 63. katının tapusuna sahip olduğundan, Olivo'nun köyünü şahsen ziyaret etmeye karar verdi.

Mümkünse birkaç tarçın ağacını söküp Kule'nin 99. katına dikmeyi planlıyordu.

"Peki o zaman, sonra görüşürüz."

Olivo'nun ayrılmasıyla Sejun ve beraberindekiler de kahvaltılarının tadını çıkardılar.

Kahvaltı bittiğinde

"Puhuhut. Uyan, miyav!"

Tokat. Tokat.

Theo baygın haldeki Motius'u birkaç hafif tokatla uyandırdı.

Eğer onu sadece ödül için Jeras'a götürmeyi planlıyor olsalardı, diğer Kara Kalkan üyeleri gibi onu da boşluk deposunda saklayabilirlerdi ama

Bundan önce, Kara Kalkan'ın kaptanı Ulkan'ın tam yerini öğrenmeyi planlıyorlardı.

Jeras onlara Ulkan'ın Kule'nin 65. katında olduğunu bildirmiş olsa da tam ayrıntıları vermemişti.

"Mmm."

Motius'un bilinci yerine geldiğinde.

"Ulkan nerede?"

Sejun sordu.

"Hımm! Ben seçkinler arasında bir seçkinim, her türlü işkenceye dayanacak zihinsel dayanıklılık konusunda eğitildim! Kaptanın yerini açıklayacağımı mı sanıyorsun?!"

Motius meydan okurcasına alay etti.

"Evet, sanırım yapacaksın."

"Ne?!"

"Blackie, sıra sende."

Güm.

Sejun, Blackie'yi yere bıraktı.

Kihihit! Kking! Kking!

[Sejun] Hehe. Butler! Bana bırak! Dün uşağımı rahatsız eden sendin, değil mi?!]

Dada-da.

Thunk!

Blackie Motius'a saldırdı ve ona kafa atarak hem Blackie ailesinin hem de Motius'un aynı anda bayılmasına neden oldu.

***

Motius'un Zihinsel Dünyası.

"Huh?! Burası neresi?"

Motius ilk kez gördüğü zihinsel dünyasına baktı.

O anda,

"Grrrr."

Güm. Güm. Güm.

Blackie ortaya çıktı, şiddetle hırlıyordu ve onu astları takip ediyordu.

"......."

Motius korkudan felç olmuştu. Hiçbir zihinsel dayanıklılık eğitimi onu eski Yıkım Havarileriyle yüzleşmeye hazırlayamazdı.

Sadece Blackie ailesinden yayılan varlık bile ruhunu yok edebilirmiş gibi geliyordu.

"Başını eğ."

"Emredersiniz, efendim!"

Blackie'nin tek bir emriyle Motius şok içinde irkildi ve hızla başını yere eğdi. Blackie'nin sözlerini reddetmeyi aklının ucundan bile geçiremiyordu.

Dakikalar sonra,

"Wahhh! Sana her şeyi anlatacağım! Ulkan Kule'nin 65. katındaki Redin Kalesi'nde!"

Motius, Ulkan'ın tam yerini açıklarken feryat ederek haykırdı.

"Ve isyan bundan bir hafta sonrası için planlandı..."

Kimsenin istemediği bilgiler de dahil olmak üzere her şeyi anlattı.

Motius'tan ihtiyacı olan tüm bilgiyi aldıktan sonra Sejun konuştu.

"Şimdi Jeras'a gidelim ve ödülü alalım."

O sabah erkenden Sejun Jeras'a bu büyük "hediyeyi" verdi ve Kule'nin 65. katına doğru yola çıktı.

***

Tohum Dükkanı Genel Merkezi.

[Notlandırma sonucu 72 puan.]

[70 puanlık geçme puanını aştınız.]

[Tebrikler.]

[Tohum Dükkanı Genel Merkezi'nin bir yöneticisi oldunuz.]

"Başardım! Geçtim!"

Artık Tohum Dükkânının dört üst düzey yöneticisinden biriyim!

Tohum Dükkânı yöneticilik sınavını henüz geçmiş olan Karanlıklar Tanrısı Dark sevinç içinde tezahürat yaptı.

Trust-in-Park'ın etrafta olmasıyla Tohum Dükkânı şüphesiz gelişecek! Zamanı geldiğinde, gücün kalbinde ben olacağım!

Dark, Tohum Dükkânı Genel Merkezine girer girmez yönetici sınavına hazırlanmaya başlamış ve gururla en iyi dört yöneticiden biri haline gelmişti.

Creaaak.

Dark odasının kapısını açıp dışarı adımını attığında,

"Sorma, Sorgulama, Sadece Parka Güven!"

"Sorma, Sorgulama, Sadece Parka Güven!"

"Sorma, Sorgulama, Sadece Parka Güven!"

Savaşçı olmayan tanrıların ilahileri dışarıda yankılandı.

Çünkü Sejun, dün sabah Toryong'dan isimlerini duyduktan sonra tanrıların başarılarını onurlandıran bir anıt dikmişti.

"Trust-in-Park! Lütfunuzu asla unutmayacağız!"

Özellikle de Düzen Tanrısı Order gözyaşlarına boğuldu ve kontrolsüz bir şekilde hıçkıra hıçkıra ağladı.

Ve sonra,

"Ha?! Sadece 'Parka Güven' değil miydi, şimdi de 'Sorma, Sorgulama, Sadece Parka Güven' mi oldu?"

Beklendiği gibi!

Sejun'un Tohum Dükkânı Genel Merkezindeki itibarının bu süre zarfında daha da arttığını fark eden Dark memnuniyetle gülümsedi.

Sejun Sikkelerinin değeri her geçen gün yeni rekorlar kırarak yükselmeye devam etti.

***

104.28.193.250

[Kara Kule'nin 65. katına vardınız.]

...

..

.
"Burası ne tür bir çiftlik?"

Sejun yavaşça etrafı gözlemledi.

5 saniyelik yenilmezliği ve geliştirdiği güç sayesinde artık Kule'nin 70. katının altındaki hiçbir şeyden korkmasına gerek yoktu.

O anda,

Clang.

"Başkan Park, sizi özledim, miyav!"

Kueng!

Kking!

Theo, Cuengi ve Blackie ailesi Boşluk Deposundan dışarı fırladı.

Piyo!

[Bölgeyi keşfe çıkacağım!]

"Uheheh. Hiç atıştırmalık yemeyecek miyiz?"

Piyot ve Uren de onları takip etti.

Kısa bir süre sonra,

"Puhuhut. Onları damgalayacağım, miyav!"

Theo, Sejun'un boyun eğdirdiği uzun kuyruklu yeşil maymunları damgaladığında

[Dokuz Ejderha'nın Çalışan Sözleşmesi Mührü vuruldu.]

...

..

.
[Şu andan itibaren, Kara Kule'nin Büyük Kara Ejderha Yöneticisi Aileen Pritani, müttefik çalışanları denetleyecek ve koruyacaktır].

Theo'nun önünde bir mesaj belirdi.

[Avokado Çiftliğini yasadışı olarak işgal eden uzun kuyruklu yeşil maymunları bastırdınız.]

[Görev tamamlandı.]

...

..

.
Aynı zamanda, Sejun'un önünde Avokado Çiftliği'nin gerçek sahibi olduğunu ilan eden bir görev tamamlama mesajı belirdi.

Durum çözüldüğünde,

"Oh, bu çok güzel kokuyor. Çocuklar, bir deneyin."

Sejun arkadaşlarıyla biraz avokado paylaştı.

Kueng!

[Bu çok lezzetli!]

"Uheheh. Yumuşak!"

Cuengi ve Uren dışında diğerleri bunu pek de lezzetli bulmuşa benzemiyordu.

Uren ise avokadoyu mutlulukla mideye indirdi,

Gümbürtü.

Yer, sanki Uren'in yemeğini bölmeye çalışıyormuş gibi sallanmaya başladı.

Ve sonra,

-Yoğun bir talihsizlik kokusu alıyorum.

Yerin altından bir ses yankılandı.

Bum!

Aynı anda yeryüzü yukarı doğru kabardı ve dev bir el uzanarak Uren'i kaptı ve ortadan kayboldu.

"Ne?!"

Sejun şaşırmıştı ama,

"Puhuhut."

Theo beklenti dolu bir yüz ifadesiyle sırıttı.

Uren'i takip ederlerse ne tür bir iyi talihin ortaya çıkacağı konusunda şimdiden heyecanlanmıştı.

Ama,

Kking...

[Büyük kardeşin acele edip onu kurtarması gerekiyor...]

Blackie endişeyle Theo'ya baktı.

Çünkü Blackie, Uren'i kimin kaçırdığını çok iyi biliyordu.

[Agony, the Sand Wraith, Devourer of Misfortune.]

Talihsiz kaderleri yiyerek güçlenen kötü bir ruh.

Blackie'nin bile sindiremediği beş varlıktan biriydi.