Bölüm 58. Teslimat Sözleşmesi Yapılması

 
[Kulenin 67. katındaki 1.003.781 Kızıl Çekirgeyi ortadan kaldırdınız.]

[67. katta hâlâ 6.038.819.188 Kızıl Çekirge kaldı.]

[67. kattaki Kızıl Çekirge sayısı bir saat öncesine göre 7 arttı.]

"Phew."

Aileen kristal küreden gelen bildirimi okuduktan sonra rahat bir nefes aldı. Sayıları hızla artan Kızıl Çekirgeler neredeyse durma noktasına gelmişti.

"Hee hee. Hepsi olağanüstü insan sayesinde. Büyükbabama geldiğinde onu ödüllendirmesini söylemeliyim."

Aileen, mana eksikliği nedeniyle kristal kürenin içinden sadece 99. kata kadar görebiliyordu. Bu nedenle 67. kattaki durumun tam olarak ne olduğunun farkında değildi.

Ancak Sejun'un 67. kattaki Kızıl Çekirgelerin ortadan kaldırılmasında önemli bir rol oynadığını çok iyi biliyordu.

[67. kattaki Kırmızı Çekirgelerin yok edilmesine katkı]

1. sıra - Park Sejun (311,300)

2. sıra - Iona (123,812)

3. sıra - Kertenkele Adam Savaşçı Tamuro (11,929)

...

..

.

Bu durum kristal kürenin üzerindeki katkı ekranından anlaşılıyordu. Bu sayede Aileen'in depresyonu azalmıştı.

Onun yerine açlık geldi.

"Hee hee. İlginç insandan yiyecek bir şeyler istemeliyim."

Bugün canı tatlı bir şeyler çekiyordu.

***

Karaya oturmanın 228. günü, öğleden sonra.

Cuengi yeşil soğanın yapraklarını kırdı.

"İyi iş, Cuengi. İyi iş çıkardın. İyi iş çıkardın."

Sejun alkışladı ve övdü,

Sevinçten havalara uçan Cuengi kendi ritminde şarkılar söyleyerek ve kalçalarını sallayarak dans etmeye başladı.

Ve sonra,

Cuengi'nin dansıyla heyecanlanan Kara Tavşan çekiciyle uyumsuz bir ritim yarattı.

Sonra,

[Kule'nin yöneticisi kurutulmuş tatlı patates yemek istediklerini söylüyor.]

"Senin yerine bizim çalıştığımızı, 67. katta Kırmızı Çekirgelerle uğraştığımızı görmüyor musun?"

Cuengi ve siyah tavşan ritmi takip ediyordu ve Sejun'un tek yaptığı Cuengi'yi alkışlamaktı ama Sejun kendinden emin bir şekilde konuştu.

[Kule yöneticisi katkılarınızı takdir ettiklerini söylüyor]

[Kule yöneticisi 67. kattaki Kızıl Çekirge imhası sona erdiğinde ödüllendirileceğinizi söylüyor.]

"Ödül mü? Neymiş o?"

[Kule yöneticisi, Kızıl Çekirge imhasına ne kadar çok katkıda bulunursanız, ödülün o kadar iyi olacağını söylüyor, bu yüzden çok çalışın.]

"Ayrı bir ödül mü vardı?"

Bunu daha önce söylemeliydin. Sejun aceleyle kurutulmuş tatlı patatesi çıkardı.

"Aileen, işte görevin."

Böylece, kurutulmuş tatlı patatesi Aileen'e uzatan Sejun, 67. kata katkısını artırmanın yollarını düşünerek yeşil soğan yapraklarını kesmeye başladı.

Sonra,

"Bay Sejun, biz geldik."

Sağlam bıçak soğanlarını 67. kata ulaştıran Elka ve kurtlar gelmişti.

Kulenin 67. katındaki ara nokta için savunma hattı kurulur kurulmaz, Iona acil yangının söndüğünü düşündü ve sihirli kulesine dönmeye niyetlendi.

Bu yüzden Sejun'dan sağlam bıçak soğan yapraklarını kendi adına Serbest Tüccarlar Birliği aracılığıyla nakletmesi için izin istedi.

"Nakliye mi? Biz sizin için yaparız."

Bunun yerine Sejun, kurtlara sağlam bıçak soğan yapraklarını kulenin 67. katına teslim ettirdi ve ücretinin kendisine ödenmesini istedi. Tabii ki, sağlam bıçak soğan yaprakları için ödemeyi de aldı. Sağlam bıçak soğan yaprakları için bir teslimat sözleşmesi imzaladı.

Bu şekilde, bıçak yapraklarını kulenin 67. katına teslim etme ücreti olarak her sağlam bıçak soğan yaprağı için 2,5 kule sikkesi aldı ve bunu nakliye maliyetiyle birleştirdi. Kırmızı Çekirgeleri yok etmenin etkisiyle karşılaştırıldığında inanılmaz derecede ucuz bir fiyattı. Ama bunun bir nedeni vardı.

Sağlam bıçaklı soğanın yaprakları kesildikten sonra, sarf malzemesi oldukları için 3-5 gün sonra soluyordu. Bu sayede, Sejun'un bunları istikrarlı bir şekilde satmaya devam etmesi ve sağlam bıçak soğanının her bir yaprağı için 2,5 kule sikkesi alması hiç de fena değildi.

"İşte ödemeniz."

Elka ön patisiyle kabarık kürkünden bir para çantası çıkardı. Para torbasının içinde 75 kule sikkesi vardı, bu da sağlam bıçak soğanının 30 yaprağının bedeliydi.

Theo'nun kazandığı paraya kıyasla çok küçük olsa da, sağlam bıçak soğan yapraklarının hasadı gelecekte artarsa, Sejun için başka bir gelir kaynağı olması kuvvetle muhtemeldi.

"Elka, iyi iş çıkardın."

"Evet. O zaman tekrar aşağı ineceğim."

Kurtlar, Cuengi tarafından kesilen 200 sağlam bıçak soğan yaprağını taşıyarak kulenin 67. katına tekrar indi. Bu arada, sağlam bıçak soğanının kökleri bölünerek ve ekilerek sağlam bıçak soğan yapraklarının üretimi birkaç kat arttı.

Sonra,

[Ekinleriniz haşereleri yok etti.]

[1 deneyim puanı kazandınız.]

...

..

.

Haşerelerin yok edildiğine dair bir mesaj belirdi. Görünüşe göre Kırmızı Çekirgelerin saldırısı yeniden gerçekleşiyordu.

Yakın zamanda Sejun 20. seviyeye ulaştığında bir iş görevi aldı ve haşere imha deneyim puanları ürün hasadı deneyim puanlarına eklenerek seviyesini 1 yükseltti.

[İş Görevi: 1.000 ürün hasat et]

Ödül: Seviye 21, 50 kule sikkesi.

Zor bir görev olmadığından, Sejun kiraz domatesleri hasat ederken görevi iki günde tamamladı ve deneyim puanlarını sürekli yükseltti.

Ve sonra,

[Seviye atladın.]

[1 bonus stat kazandın.]

Tekrar seviye atladı ve 21. seviyeye ulaştı. Bonus statü, tıpkı geçen seferki gibi yine büyüye tahsis edildi.

***

Sejun'un mağarasından batı yönüne.

Anne Kızıl Dev Ayı devriye geziyordu.

Sonra,

Anne Kızıl Dev Ayı, davetsiz bir misafirin hareket ettiğini duydu.

Yaklaşık 10 metre boyunda bir ağaç köklerini oynatarak yürüyordu. Bu kadar büyük bir yaratık genellikle batının derinliklerinde olurdu ve karşılaşılamazdı, ama bugün bir nedenden dolayı kendini gösterdi.

Anne Kızıl Dev Ayı ağaç canavarına saldırdı.

Dallar anne Kızıl Dev Ayı'yı bağlamaya çalıştı ama hareketini hiç engellemediler.

Anne Kızıl Dev Ayı iki ön pençesini ağacın gövdesine vurdu ve onu parçaladı.

Ağaç canavarı ölürken, sert dalları koparan anne Kızıl Dev Ayı, ağacın gövdesini ve köklerini çiğneyerek orada durdu.

Ve sonra,

Birkaç dal taşıdı ve onları Sejun'un mağarasına götürdü.

***

Kulenin 1. katındaki Kule Çiftliği Projesi'nin merkezi.

"Bu bir kiraz domates mi?"

Takım lideri Thomas'tan aldığı raporun ardından koşarak gelen Michael, kıpırdayan kiraz domates dallarına baktı ve sordu. Üzerlerinde meyve yoktu.

"Evet. Başkan Yardımcısı. Büyüme uyarıcısı nedeniyle mutasyona uğramış gibi görünüyor."

"Mutasyon mu? O zaman hemen imha etmeliydiniz! Neden hala yetiştiriyorsunuz?!"

Michael bağırdı. Bu çok doğaldı. Gagel'in böyle tuhaf bir şey yarattığı duyulursa bu şirketin imajı için iyi olmazdı.

"Biz de bunu yapacaktık ama..."

"Ama ne?"

"Bu bitkiyi sökerken iyi bir şey keşfettik. Çeri domatesin alt kısmını kesin."

Thomas Michael'a bir kılıç uzattı ve konuştu.

"Bu ne olabilir..."

Michael sinirli bir ifadeyle kiraz domatesin alt kısmını kesti.

[Kirli Çeri Domates'i öldürdün.]

[29 Deneyim kazandınız.]

"Bu da ne?"

Dilim. Dilim.

[Kirli Kiraz Domatesini öldürdün.]

[27 Deneyim kazandın.]

[Kirli Kiraz Domatesini öldürdün.]

[33 Deneyim kazandın.]

...

..

.

Michael, sanki inanamıyormuş gibi, birkaç kiraz domates ağacı daha kesti.

"Ağaçlar deneyim kazandırır mı?"

"Evet. Yetiştirdiğimiz bitkileri öldürerek deneyim kazanabiliriz. Dahası..."

Thomas bir saksı getirdi. Saksının içinde küçük bir filiz büyüyordu.

"Ayrıca kendi kendine çoğalıyor."

"Gerçekten mi?"

"Evet. Besinlere ihtiyaçları var ama bu doğru."

Thomas'ın cevabı üzerine Michael'ın aklına iyi bir fikir geldi.

"Güzel. Bu ağaçları kulenin 2. katında güvence altına aldığımız araziye dikin."

"Evet. Anlaşıldı."

***

Mahsur kalmanın 230. günü.

Sonunda Sejun'un bir odası ve mutfağı olan tuğla evi tamamlandı. Henüz hiç mobilya yoktu.

"Artık yalnız uyuyabilirim."

Sejun geçici olarak yatak odası olarak kullanacağı odaya yeşil soğan yaprakları ve kürk bir battaniye ile bir yatak yaptı.

O anda,

"Ha?"

Yatak odasının köşesinde, kapısı olan elma kutusu büyüklüğünde ahşap bir kutu vardı. (TL notu: https://en.wikipedia.org/wiki/Apple_box)

"Bu da ne?"

Kapıyı açarken,

Eşyalarını toplamakta olan siyah tavşan, kapıyı çalmadan açtığı için Sejun'a kızgındı.

"Özür dilerim."

Sejun kapıyı hızla kapattı.

Ve sonra,

"Ha?"

Az önce gördüğü siyah tavşanın evinin içini düşündü. Bu da ne?

Sejun'un evinde hâlâ tek bir sandalye bile yokken, siyah tavşanın evinde yatak, yemek masası ve sandalyeler gibi her şey vardı.

Sejun, Ahşap Ustası Gri Tavşan'a baskı yapmak zorunda kalacağını düşündüğünde,

"Burası yatak odası mı, miyav? Biraz eski püskü ama kendimi rahat ettireceğim, miyav! Çünkü ben cömert Başkan Theo'yum, miyav."

Başkan Theo zaman biletini kullanan Theo, Cuengi'yle birlikte sanki kendi valiziymiş gibi valizini taşıyarak içeri girdi ve Sejun'un yatağına uzandı.

"Cuengi, bundan sonra buraya gelmeden önce ayaklarının tozunu al, miyav."

Ev sahibi gibi davrandı ve hatta Cuengi'ye bir uyarıda bulundu.

Theo'nun sözleri üzerine Cuengi patilerindeki kirin tozunu aldı ve Sejun'un kürk battaniyesinin üzerine tırmanıp uzandı.

Sejun'un dışarıdan yeni temizleyip getirdiği kürk battaniyesi Theo ve Cuengi tarafından hemen kürkle kaplandı. Herhangi bir mobilya yapmadan önce gri tavşandan tahtadan bir fırça yapmasını istemek gerekli görünüyordu.

Böylece yalnız uyumaktan vazgeçen Sejun yatak odasından çıkıp mutfağa gitti.

Mutfak biraz moderndi. Malzemeleri hazırlamak ve yemek yemek için bir ada tuğla masa ve ateşin ayrı ayrı kontrol edilebildiği ayrı bir dört bölümlü soba ile bir tuğla soba uyguladı.

"Güzel."

Sejun mutfağa memnuniyetle baktıktan sonra tekrar çalışmaya başlamak üzere dışarı çıktı,

"Nereye gidiyorsun, miyav?"

Siyah tavşan Theo ve Cuengi de dışarı çıkıp Sejun'u takip ettiler. Bugün her zamankinden daha heyecanlı görünüyorlardı.

Peşindeki üçlüyle birlikte çiftlik işlerini yaparken, kulenin 67. katına sağlam bıçak soğan yaprakları götürüp dönen Elka, Sejun'a yaklaştı.

"Sejun, ben döndüm. İşte ödemen."

Elka Sejun'a bir para kesesi uzattı.

"Tamam. İyi iş çıkardın."

"Kulenin 67. katındaki Kertenkeleadamlar bizden Kızıl Çekirge leşleriyle ilgilenmemizi istiyor. Gümüş Kurt Kabilemiz bunu yapabilir mi?"

"Karkas imhası mı?"

"Evet. Çok fazla Kızıl Çekirge leşi var ve Kertenkeleadamlar sorun yaşıyor. Elbette bundan elde edeceğimiz her türlü faydayı sana vereceğiz Sejun."

Sağlam soğan yaprakları ortaya çıktığından beri, ölen Kızıl Çekirge sayısı Kertenkeleadamların onları yeme hızından çok daha fazlaydı. Bu iyiydi ama sorun Kızıl Çekirgelerin bu cesetleri yemesiydi.

Kertenkeleadamlar Kızıl Çekirge leşlerinin taşmasıyla başa çıkamazsa, Kızıl Çekirgeler yoldaşlarının cesetlerini yiyecek ve yumurtlayacaklardı, bu yüzden hızlı bir şekilde halledilmeleri gerekiyordu.

Bu yüzden Kertenkeleadamlar umutlu bir zihinle, kulenin 67. katını her ziyaret ettiğinde Kızıl Çekirge leşlerini yemekten her zaman zevk alan Elka'ya, çıkardığı her 100 kg leş için 0,01 kule sikkesi vermek üzere bir anlaşma önerdiler.

Her iki taraf için de kazançlı bir anlaşma. Sejun izin verirse, Elka tüm Gümüş Kurt Kabilesini kulenin 67. katına indirmeyi planlıyordu.

"Elbette, bu mümkün."

Bıçak yapraklarının hasadı arttıkça sadece üç kurtla bunun yetersiz kalacağını düşündü. Diğer kurtları da harekete geçirebilirlerse Sejun bunu memnuniyetle karşılayacaktır.

Böylece, Gümüş Kurt Kabilesi protein alımını desteklemek için kulenin 67. katına indi.