Solo Farming In The Tower Bölüm 586 - Blackie, Sen Gerçekten Yıkım Havarisi Fenrir misin?

Dünyası, tanrı avcısı asil kurt ve Yıkım Havarisi'nin 1. Koltuğu Fenrir tarafından yutulurken.

"Uh? Burası neresi?"

Agony, Kum Hayaleti, Talihsizlik Yutucusu, doğal olarak Fenrir'in midesinin içinde yaşamaya başladı.

"Mohehe. Fenrir-nim'in midesinde yiyecek çok şey var."

Agony aslında Fenrir tarafından yenmekten hoşlanıyordu. Çünkü çok fazla talihsizlik vardı.

Fenrir'in içinde, Fenrir'in talihsizliğini ve Fenrir'in yuttuğu talihsizlikleri yiyerek karnını mutlu bir şekilde doyurdu.

- Kimsin sen?!

Fenrir Agony'nin varlığını gecikmeli olarak fark etti.

Agony talihsizlikleri yedikçe gücü o kadar artmıştı ki Fenrir sonunda onu hissedebiliyordu.

- Öl!

Fenrir Agony'yi fark ettiği anda onu öldürmeye çalıştı.

"Ugh! Fenrir-nim, bunu konuşarak halledelim!"

Ancak Fenrir'in talihsizliklerini tüketerek onun içinde inatla hayatta kalan Agony, Fenrir'in bile öldüremediği ölümsüz bir varlık haline geldi.

Sonunda,

- Bu sefer, son derece şanssız bir adam buraya düştü. Önce onu ye. Aksi takdirde, daha sonra baş ağrısı olacak.

"Anladım!"

Agony sonunda Fenrir ile simbiyotik bir ilişkiye girdi ve çok mutlu bir yaşam sürdü.

Ancak,

"Uh?! Fenrir-nim?! Burası neresi?! Ah, çok acıktım..."

Fenrir'in çekirdeği parçalandığında, Agony'nin hareket etmek ve yiyecek aramaktan başka seçeneği kalmadı.

Böylece Agony'nin karnını doyurmak için talihsizlikler aradığı uzun yolculuğu başladı.

Sonra bir gün.

"Uh?!"

Bu kadar güçlü bir talihsizlik mi?!

Agony, lezzetli talihsizliğin kokusunu aldıktan sonra heyecanlandı.

Ve sonra,

Lick. Lick. Lick.

"Bu..."

Aklı başına geldiğinde, Uren'i coşkuyla yalıyor ve talihsizliğini yutuyordu. Görünüşe göre açlık onu çılgına çevirmişti.

Bunu yememde bir sakınca var mı?

Agony kısa bir süre için birinin talihsizliğini izinsiz yemekten endişe etti. Ama sonra,

Sorun olmaz.

Genellikle insanlar, talihsizliklerini yuttuğunda minnettar olurlardı. Onun endişelerini bir kenara bırakan Agony devam etti.

Yala. Yala. Yala.

Uren'in talihsizliğiyle yeniden ziyafet çekmeye başladı.

[Talihsizlik hızla azalıyor.]

[Talihsizliği Kutsayan Yıldız, tüm istatistikleri 10.000 artıran bir kutsama bahşeder.]

[Talihsizlik hızla azalıyor.]

[Talihsizliği Kutsayan Yıldız, tüm istatistikleri 9.000 artıran bir kutsama bahşeder].

[Talihsizlik...]

Bu arada, talihsizliğin azaldığına dair mesajlar Uren'in önünde belirdi, ancak o bilinçsiz ve habersizdi.

Kısa bir süre sonra,

Geğirmek.

"Ah, doydum. Gerisini sonraya saklayacağım."

Uren'i yemekten sonra uykuya dalmış bir bebek gibi iki eliyle tutan Agony memnuniyetle mırıldandı.

Moororong.

Ve sonra uykuya daldı.

***

Sniff sniff.

Kueng

[Uren-hyung'un kokusu buradan geliyor!]

Uren'in kokusunu takip eden Cuengi büyük bir kayalık dağı işaret etti.

"Puhuhut. Başkan Park, acele et, miyav!"

Sejun'un dizine asılan Theo heyecanlı bir sesle onu çağırdı.

"Pekâlâ. Hadi hemen Uren'i bulalım."

Sejun kayalık dağa doğru koşarken,

Piyo!

[Sejun-nim, burada bir mağara var!]

Bölgeyi önceden keşfetmiş olan Piyot, Sejun'a seslendi.

"Gerçekten mi? Hadi içeri girelim."

Çıt.

Sejun parmaklarını şıklatarak ışık yarattı ve grubu mağaraya götürdü.

Mağara derin değildi ve kısa sürede sonuna ulaştılar.

Bu Uren.

Sejun, Uren'in dev bir el tarafından tutulduğunu fark etti.

Sadece kocaman bir ağzı ve iki eli olan, başka hiçbir vücut parçası olmayan tuhaf bir yaratıktı.

[Agony, the Sand Wraith, Devourer of Misfortune.]

Eğer üzerinde isim yazmasaydı, bunun ölü bir cesedin parçası olduğunu düşünebilirdi.

O anda,

"Huh?! Kimsin sen?!"

Gümbürtü.

Agony ağzındaki salyayı silerek uyandı.

Ve sonra,

"Ha?!"

El salla. El salla.

Ellerini coşkuyla Sejun ve gruba doğru salladı.

Fenrir-nim!

Daha önce açlıktan çılgına döndüğü için Blackie'nin enerjisini fark etmemişti. Şimdi tok olduğu için, Sejun'un taşıdığı askılı çantada Blackie'nin varlığını hissetti.

"Uh? Neden sallanıyor?"

"Hiçbir fikrim yok, miyav!"

Kueng?

[Cuengi ile arkadaş olmak mı istiyor?]

Sejun, Theo ve Cuengi şaşkınlık içinde başlarını öne eğdiler.

Ancak,

Dalga. Wave.

Hey! Odayı oku! Beni tanıyormuş gibi davranma!

Blackie, Sejun'un gerçek kimliğini öğrenmesinden endişe ediyor ve panik içinde başını sağa sola sallıyordu.

Dadada

Kendini hâlâ tedirgin hisseden Blackie hızla Agony'ye doğru koştu,

Thunk!

Ona kafa attı.

Kkirorong.

Umrorong.

Kkirurung.

...

..

.
Moororong.

Blackie Ailesi ve Agony uykuya daldı ve

Whoosh.

Bir kum fırtınası yükseldi, Sejun ve arkadaşlarını yuttu.

***

Agony'nin Zihinsel Dünyasının İçinde

Grrr.

Thud. Güm.

Koyu mavi bir kurt kendini gösterdi,

"Oh! Fenrir-nim, uzun zaman oldu!"

Seni özledim!

Yala. Yala. Yala.

Agony Fenrir'e doğru uçtu ve aşırı heyecanlı evcil bir köpek gibi yüzünü yalamaya başladı.

104.28.193.250

"Grrr. Agony, senin yüzünden az kalsın uşağıma yakalanıyordum! Bir de bana Büyük Blackie-nim diyorsun!"

Agony'yi görmezden gelen Blackie öfkeyle hırladı.

"Ha!? Fenrir-nim, artık tadın güzel değil mi?"

Agony şok olmuştu. Blackie artık derin talihsizliğin zengin tadını taşımıyordu.

Bu nedenle Agony, Blackie'nin ne dediğini tam olarak duyamadı bile.

"Peki ya diğerleri?"

Slurp.

Agony aceleyle, Blackie'nin arkasından gelen Eomdol ve Ggomi gibi astlarının bedenlerini yaladı, ancak hepsi talihsizliğin sadece hafif bir tadını aldı.

Bu arada

Grrr.

Blackie ve astları Agony'nin etrafını sarmış, belli ki onu yok etmeye niyetlenmişlerdi.

Agony onlar için faydalı bir ruh olsa da, onun gerçek doğası kötü niyetli bir ruhtu.

Bu nedenle Blackie, Agony'nin başına gelen talihsizliği ortadan kaldırmak için Sejun'un yanında kalmasına izin vermeyi düşünmedi bile.

Talihsizliğin olmadığı bir dünya.

Blackie ve astları böyle yerlerin her zaman nasıl sona erdiğini görmüşlerdi.

Yıkım.

Talihsiz bir dünya mutluluğa yol açacak gibi görünebilirdi ama talihsiz bir mutluluk kaçak bir at gibiydi. Daha fazla mutluluğa doğru durmaksızın koşar, ancak tek başına yıkılır ve sonunu getirir.

Bu ilke bireyler için de geçerliydi. Bir insan için bu yıkım daha da hızlı gerçekleşir ve çoğu zaman yaşamlarını kendilerine verilen süreyi tamamlayamayacakları kadar kısaltırdı.

Böylece Blackie, Sejun'u potansiyel olarak tehdit edebilecek Agony'yi ortadan kaldırmaya karar verdi.

Uren'in talihsizliği talihsiz olsa da, aslında Theo'ya yardımcı olacaktı.

Ve Agony gibi Blackie'nin sırrını ifşa etme riski taşıyan bir varlığın hayatta tutulması için hiçbir neden yoktu.

"Ha?! Fenrir-nim, beni öldürmeyi planlamıyorsun, değil mi?! Neden?! Çok iyi anlaşıyorduk! Fenrir-nim, tanrı avcısı asil kurt ve Yıkım Havarisi'nin 1. Koltuğu, lütfen beni bağışla!"

Durumu çok geç fark eden Agony dehşete düşmüş bir sesle bağırdı.

"Grrr. Bana Büyük Blackie-nim deyin! Uşağımın bana verdiği ismi kullan!"

Bang!

"Ack!"

Öfkeli Blackie pençesiyle Agony'ye vurdu.

O anda

"Blackie, sen gerçekten Yıkım Havarisi Fenrir misin?"

Blackie'nin arkasından tanıdık bir ses seslendi.

***

Biraz Daha Erken

"Ugh!"

Sejun ve arkadaşları Agony'nin yarattığı kum fırtınasına kapıldı.

Burası neresi?

Sejun garip bir yerde tek başına uyandı.

Theo ve Cuengi kum fırtınası tarafından zihinsel dünyaya çekilmeye direnmiş, Piyot ise hızla kaçmıştı.

Burası zihinsel bir dünya mı?

Bunu daha önce birçok kez deneyimlemiş olan Sejun içgüdüsel olarak buranın zihinsel bir dünya olduğunu anladı.

Ama burada başka kimse yok mu?

Etrafına bakınırken, Sejun'un gözleri uzakta duran Blackie'nin iri, güvenilir figürüne takıldı.

Bu benim Blackie'm!

Yalnız olduğu için huzursuz hisseden Sejun, aceleyle Blackie'ye doğru koştu. Ama sonra,

"Benim Blackie'm Fenrir mi?!

Tanrı avcısı asil kurt ve Yıkım Havarisi'nin 1. Koltuğu mu?!

Blackie ve Agony arasındaki konuşmayı duyan Sejun şaşkına döndü.

Fenrir'in Çekirdeğinin bir parçasını her gördüğünde aşırı heyecanlanan Blackie.

Yıkım Havarilerini zahmetsizce kovan Blackie.

Sejun'un zihninden anılar hızla akıp geçti.

Onun sadece topları sevdiğini ve şeytan çıkarma kurdu olduğu için şeytan çıkarma işlerinde iyi olduğunu sanıyordum...

Neden onun bir Yıkım Havarisi olduğundan hiç şüphelenmedim?!

Sejun kendini azarladı.

Ancak, Süper Güneş Balığı Blackie ile tanrı avcısı asil kurt ve Yıkım Havarisi'nin 1. Koltuğu Fenrir arasındaki fark o kadar büyüktü ki, büyük ejderhalar bile bundan şüphelenemezdi.

Sejun duyduklarına inanamadı.

"Blackie, sen gerçekten Yıkım Havarisi Fenrir misin?"

Doğrudan Blackie'ye sordu.

"Şey... şey..."

Bir gün bu günün geleceğini tahmin eden Blackie, Sejun'un karşısına çıktığında ne diyeceğini şaşırdı ve hiçbir şey söyleyemedi.

"Demek doğruymuş."

Blackie'nin tepkisinden Sejun, Blackie'nin gerçekten de Yıkım Havarilerinin ilk koltuğu olan Fenrir olduğuna ikna oldu.

Aynı zamanda Blackie Ailesi'ne karşı bir mesafe hissetti.

Süper Güneş Balığı Şeytan Çıkarma Kurdu Blackie liderliğindeki Yıkım Havarileri ile Birinci Dereceden Yıkım Havarisi Fenrir liderliğindeki Yıkım Havarileri arasındaki hisler oldukça farklıydı.

...

Sejun ve Blackie Ailesi arasında garip bir sessizlik havayı doldurdu,

"Puhuhut. Büyük Melez Başkan Park, artık endişelenme çünkü Başkan Yardımcısı Theo burada, miyav! Süper dev Başkan Park, şu herife iyi bir dayak at, miyav!"

Bang!

"Ack!"

Sejun'un Agony'nin zihin dünyasına girdiğini geç de olsa fark eden Theo, Süper Dev Başkan Park ile birlikte ortaya çıktı ve Agony'yi bastırdı.

"Puhuhut. Agony, damgala şunu, miyav!"

"Evet! Damgalayacağım, sadece lütfen beni bağışla!"

Agony, Theo tarafından damgalandıktan sonra Sejun Şirketi'nin daimi çalışanı oldu.

Ve sonra,

"Miyav?! Agony, Uren'in talihsizliğini geri tükür, miyav!"

"Özür dilerim! Çoktan sindirildi!"

Uren'in talihsizliğini geri ver, miyav!

Gerçek dünyaya döndüğünde, artık son derece öfkeli olan Theo, beyzbol topu büyüklüğündeki Agony'yi ensesinden yakaladı ve öfkeyle salladı.

"Uhuhuheh. Artık çok daha az talihsizlik var."

Tabii ki Uren çok mutluydu.

Piyo! Piy... o?

[Sonunda hayat biraz daha rahat olacak! Ah... ya da belki de değil?]

Başlangıçta Uren'in talihsizliğinin azalmasına sevinen Piyot, Theo'nun tepkisini fark ettikten sonra umursamıyormuş gibi davrandı.

Bu sırada Theo, Agony, Uren ve Piyot bir kargaşaya neden oluyordu,

"......"

Sejun sessizce durdu ve sertleşmiş bir ifadeyle gökyüzüne baktı.

Ve sonra,

Kking...

[Çocuklar, hadi toplanalım...]

Blackie astlarıyla birlikte sessizce eşyalarını toplamaya başladı ve gitmeye hazırlandı.

Sejun'un yanında kalarak daha fazla mutluluğun tadını çıkarmak istemişti ama işledikleri onca günah düşünüldüğünde bu çok fazla bir istek gibi görünüyordu.

Kâhya muhtemelen bizim gibi varlıklar yüzünden kendini yük altında hissedecektir.

Blackie Ailesi'nin her biri küçük bohçalarını omuzlarına atıp gitmeye hazırlanırken,

[Kule'nin Yöneticisi, dürüst olmak gerekirse, Yıkım Havarileri tarafından yok edilen çok fazla dünya olduğunu ve masummuşlar gibi affedilmelerinin imkânsız olduğunu söylüyor].

"Ben de öyle düşünmüştüm."

Sejun, Aileen ile Blackie ve Blackie Ailesini kurtarmanın yollarını tartışıyordu.

[Kule Yöneticisi, Blackie'nin diğer Yıkım Havarilerini ikna ederek büyük katkılarda bulunduğunu ve diğerlerinin de yardım ettiğini, dolayısıyla hoşgörü için yer olduğunu ekler.]

[Kule Yöneticisi ayrıca Blackie Ailesi'nin günahlarını azaltmanın yollarını düşüneceğini söylüyor, bu yüzden güçlü kalın].

"Pekâlâ. Teşekkürler."

Aileen ile konuşmasını bitirdikten sonra Sejun arkasını döndü.

"Hey! Blackie! Nereye kaçtığını sanıyorsun?!"

Ah. Çok fazla bağlandım.

Kking?!

Sejun gizlice kaçmaya çalışan Blackie Ailesi'ni yakaladı ve onları sapan çantasına doldurdu.

"Eğer günah işlediyseniz, bedelini ödemek zorundasınız! Şu andan itibaren her gün üç iyilik yapacaksınız! Anladın mı?!"

Geçmişte, Yıkım Havarileri'nin ilk koltuğu Fenrir olabilirdi, ama şimdi o benim Blackie'm. Ben de elimden geleni yapacağım.

Sejun, Blackie Ailesi'nin sorumluluğunu bizzat üstlenmeye ve günahlarının kefaretini ödemelerini sağlamaya karar verdi.

Tamamen affedilemeseler bile, gelecekte günahları biraz daha hafifleyecekti.

Kking?

[Butler, bizi terk etmeyecek misin?]

"Tabii ki hayır. Biz aileyiz. Şu andan itibaren benden hiçbir şey saklamayın, tamam mı?"

Kkiiinuuuuiing, Kking! Kking! Kking! Kking!

[Kokla, kokla. Anladım! Büyük Blackie Kâhya'yı kandıramayacak! Ve bundan sonra iyi işler yapmak için çok çalışacağım!]

"Uh-uh. Ben... Ben her gün beş iyilik yapacağım!"

Kkiruk!

Sharalang!

...

..

.
Blackie Ailesi, Sejun'un onları bırakmayıp yanında tutmayı tercih etmesine minnettar olarak sevinç gözyaşları döktü.

"Neden hepiniz ağlıyorsunuz...?"

Sejun, Blackie Ailesi'nin yüzlerinden akan gözyaşlarını silerken,

Kking...

[Butler da ağlıyor...]

Blackie, Sejun'un yanaklarından süzülen gözyaşlarını yalayarak uzaklaştırdı.

Ve sonra,

"Başkan Park, neden ağlıyorsun, miyav?!"

Kueng?!

[Babama kim zorbalık etti?!]

Theo ve Cuengi hızla Sejun'un yanına koşarak gözyaşlarını silmek için yüzüne yapıştılar.

"Çocuklar, üzerime tükürük sürmeyi bırakın...."

Kule'ye girişlerinin 561. gününde Sejun Ailesi'nin bağları her zamanki gibi güçlüydü.