Solo Farming In The Tower Bölüm 584 - Bu senin ücretin için, miyav!

Jeras'ın Ofisi.

"Şu anda Kertenkele Krallığı'nda bir isyanın başladığına dair işaretler var."

Gezgin Tüccarlar Birliği'nin Gizli Teftiş Bürosu'ndan bir ajan Jeras'a rapor veriyordu.

"İsyan mı? Bunun arkasında kim var?"

"Kara Kalkan özel kuvvetleri."

"Kara Kalkan mı? Ama onlar dağıtıldı..."

Kertenkele Krallığı'nın özel kuvvetleri, Kara Kalkan.

Oldukça yetenekliydiler ancak yeteneklerine duydukları aşırı güven onları çok sayıda vahşete sürükledi ve sonunda Kertenkele Krallığı tarafından dağıtıldılar ve üyeleri tutuklandı.

Ancak, yakalanmaktan kaçan Kara Kalkan üyeleri vardı ve Kertenkele Krallığı başlarına yüksek bir ödül koymuştu.

"Kendilerini terk ettiği için krallığa kin besleyen Kaptan Ulkan ve kaçan üyeleri isyana liderlik ediyor ve Kule'nin bazı sakinleri de onlara katıldı."

"Hmm. Şimdilik anlıyorum."

"Evet, o zaman ben gidiyorum."

Swoosh.

Gizli Teftiş Bürosu'ndan gelen ajan kibar bir selamla ortadan kayboldu.

"Görünüşe göre bu gece eve gitmeyeceğim."

Jeras, bu yeni bilgilerle ilgili bir rapor hazırlamak için fazla mesai yapacağını fark ederek içini çekti.

***

Kara Kule, 75. Kat.

"Puhuhut. Küçük kardeşim Cuengi'yi engellediğin ve Büyük Melez Başkan Park'ı kızdırdığın için artık daimi bir çalışansın, miyav!"

Basın.

Theo, Sejun tarafından bayıltılan bir Kara Kertenkele Adam'ın alnına Dokuz Ejderha'nın Çalışan Sözleşmesi Mührü'nü bastı.

Sonra da

[Dokuz Ejderhanın Çalışan Sözleşmesi Mührü vuruldu.]

[Ebedi Sözleşme etkinleştirildi.]

[Hedef ile ebedi bir çalışan sözleşmesi yaptınız.]

Theo'nun önünde mesajlar belirdi.

[Kara Kule'nin Yöneticisi, Büyük Kara Ejder Aileen Pritani ile bir ittifak kuruldu.]

[Şu andan itibaren, Kara Kule'nin Büyük Kara Ejderha Yöneticisi Aileen Pritani, müttefik çalışanı denetleyecek ve koruyacaktır].

Her zamankinden farklı olarak, ek bir mesaj ortaya çıkmıştı.

Bu, Aileen ile bir ittifak mesajıydı.

Yalnızca Büyük Dokuz Ejderha tarafından tanınan Sejun tarafından zapt edilen hedefler Kule Yöneticileriyle ittifak kurabilir ve müttefik çalışanlar olabilirdi.

"Puhuhut. Büyük melez Başkan Park ile senkronize çalışmak iyi hissettiriyor, miyav!"

Theo mesaja bakarken neşelendi. Bir ittifak çalışanı kazandığı için değil, Sejun ile birlikte bir şeyler başardığı için.

'Hehe, buna ne dersin? Oldukça iyi, değil mi?

Theo'nun düşüncelerinden habersiz olan Sejun, Kara Kertenkeleadamlar'ın üstesinden henüz gelmişken, kendini beğenmiş bir şekilde avucunu Theo'ya doğru uzattı.

"Gerçekten de Başkan Park harika, miyav!"

Theo ön patisini uzatıp Sejun'un avucuna bastırarak karşılık verdi.

Alkış!

Sejun ve Theo arasında neşeli bir beşlik çakma oldu.

Ve sonra...

Kueng!

[Baba! Cuengi de beşlik çakmak istiyor!]

Kking!

[Hey, uşak! Benim için de yap!]

Doğal olarak, sanki sıra kendilerindeymiş gibi, Cuengi ve Blackie ön patilerini Sejun'a doğru uzattılar.

Alkış.

Alkış.

Sejun da ön patilerine beşlik çaktı.

Çakmalar bittiğinde...

"Sejun-nim, yardımlarınız için çok teşekkür ederim."

Sonunda kendine gelen Olivo, minnettarlığını ifade etmek için başını Sejun'un önünde eğdi.

"Ama bu adamlar kim? Seni tanıyor gibiler, Olivo-nim."

"Onlar Haerova-nim'in astları, köyümüzden vergi toplayan lord. Muhtemelen buraya bir iş için geldiler ve senin, Sejun-nim, bana yüklü miktarda para verdiğini görünce beni hedef aldılar."

"Öyle mi? Geç oldu bile, bence bu gece bir otelde kalmalı ve yarın buradan ayrılmalısınız. Senin için bir oda ayırtacağım."

Sejun Olivo'yu Kule'nin 75. katındaki en iyi otel olan Altın Gemi'ye götürdü ve onun için bir oda ayırttı.

Mimyr tarafından işletildiği için Sejun ve ekibi burayı istedikleri zaman ücretsiz olarak kullanabiliyordu.

Olivo'nun odasını ayırttıktan ve geri döndükten sonra...

"Miyav! Başkan Park, bu adamlar beş parasız, miyav! Neredeyse hiç paraları yok, miyav!"

Kara Kertenkeleadamlar'ın eşyalarını karıştıran Theo öfkeliydi.

Kking?! Kking?!

[Köpek kürkü mü?! Köpeklerin nesi var?!] (TL: Yani Theo, Broke için argo bir kelime olan 개털 kelimesini kullandı ama kelimenin tam anlamıyla Köpek kürkü anlamına geliyor)

Blackie, Theo'nun sözleri karşısında öfkeyle havladı.

"Blackie, yine de sen bir kurtsun."

Sejun, Blackie'nin kimlik algısını düzeltti.

Kking! Kking! Kking!

[Bu doğru! Yüce Blackie asil bir kurt! Büyük Blackie, sen asil bir kurtsun!]

Sejun'un sözleriyle kendine gelen Blackie, köpekler için üzüldüğü için kendine kızmış görünüyordu ve kendi kendine hırladı.

"Şimdi neye kızdın?"

Sejun oflayıp puflayan Blackie'yi okşadıktan sonra onu askılı çantasına yerleştirdi.

"Hadi Jeras'a gidelim."

Sejun, yoldaşları beş suçlu rakun ve on Kara Kertenkele Adamıyla birlikte Jeras'a döndü.

Jeras'ın ofisine vardıklarında,

"Sejun-nim, tekrar döndün!"

Jeras onları coşkuyla karşıladı.

Çünkü Sejun ve ekibi suçlu gibi görünen kişileri getirmişti.

Çözülecek başka bir dava mı? Görünüşe göre bu gece fazla mesai yapmak o kadar da kötü bir fikir değilmiş.

Jeras ise beklenti içindeydi,

"Jeras, bu adamların başına ödül konmuş mu?"

Sejun sordu.

"Bir kontrol edeyim. Bunlar... Onlar sadece küçük suçlular, yani başlarına ödül konmamış."

Jeras rakunların yüzlerini kontrol ettikten sonra başını salladı.

"Peki ya bu adamlar?"

Sejun Kara Kertenkeleadamları işaret etti.

"Hmm..."

Jeras Kara Kertenkeleadamları dikkatle inceledi.

O anda,

"Hm?"

Zırhlarından birinin arkasındaki yırtık bölümden bir dövmenin bir kısmı görülebiliyordu.

Tanıdık geliyor...

Jeras onaylamak için Kara Kertenkele Adam'ın zırhını çıkardı ve ortaya bir dövme çıktı: Üst kısmı kare, alt kısmı sivri, ortasında X şeklinde kesişen iki kılıç bulunan devasa bir kalkan.

"Bu mu?!"

Jeras dövmeyi tanımladıktan sonra şok içinde haykırdı.

Bu, daha birkaç dakika önce raporuna çizmekle meşgul olduğu Kara Kalkan özel kuvvetlerinin sembolüydü.

Sejun Ailesi'nden beklendiği gibi!

Jeras içten içe sevindi. Görünüşe göre raporu yazmak zorunda kalmayacaktı.

"Jeras, dövmeyi tanıdın mı?"

Sejun beklentiyle sordu.

"Bir dakika. Bu adamlar Kara Kalkan'ın üyeleri... Ah, işte burada. Her biri için 10 milyon Kule Sikkesi ödül var, toplam ödül 100 milyon Kule Sikkesi ediyor."

"Hehehe. Gerçekten mi?"

"Puhuhut. Bu harika, miyav!"

Sejun ve Theo, Jeras'ın cevabı karşısında sırıttı.

"Referans olması açısından, Kara Kalkan'ın kaptanı Ulkan'ın ödülü 350 milyar Kule Sikkesi, kaptan yardımcısı Motius'un ödülü ise 150 milyar Kule Sikkesi."

Jeras ikilinin önüne daha da büyük bir yem attı ama

"Şimdi gidip biraz uyuyalım mı?"

"Puhuhut. Kulağa hoş geliyor, miyav! Uykum var, miyav..."

Kueng...

Kking...

Sejun Ailesi tepki vermedi.

Bu aranan suçluları sadece onlarla kavga ettikleri için yakalamışlardı, ancak aktif olarak onları aramak farklı bir konuydu.

"Ve eğer Ulkan'ın Kertenkeleadam Krallığı'ndan çaldığı mühür yüzüğünü geri getirirseniz, ödül olarak 1,5 trilyon Kule Sikkesi daha teklif ettiler."

"Ulkan nerede?"

"Nerede o, miyav?!"

Elbette miktar önemliyse hikâye değişirdi.

Kaptan ve kaptan yardımcısını yakalamak ve mühür yüzüğünü ele geçirmek, toplam ödülü 2 trilyon Kule Sikkesine çıkaracaktı.

Çabaya değecek bir miktardı.

"Kule'nin 65. katında."

"Öyle mi? Ama o kat için elimizde tapu yok..."

"Puhuhut. Büyük melez Başkan Park, bu işi bana bırak, Başkan Yardımcısı Theo, miyav!"

"Pekâlâ. Bir yolunu bulacağız. Jeras, bu işi bize bırak."

"Evet! Sejun Ailesi'ne güveniyorum! Bu arada, biz de arazinin tapusunu almaya çalışacağız!"

Sejun'un sözleri üzerine Jeras mutlulukla bağırdı.

"Peki o zaman, biz gidiyoruz."

"İyi geceler!"

Bu sözlerle birlikte Sejun ve arkadaşları Jeras'ın ofisinden ayrıldılar. Uyumak için Altın Gemi'ye gittiler.

Otele giderken,

Güm!

Uren sarhoş, dev bir hipopotama çarptı.

"Ack!"

Su aygırı yere düştü.

Eek! Seni domuz piç!

Kendi gücüne inanan su aygırı tüm gücüyle çarpışmış, ancak Uren'in gücünün çok daha üstün olduğunu görerek komik bir şekilde sırt üstü yere düşmüştü.

"Sen benim kim olduğumu biliyor musun?! Ben Kaba, Kule'nin 71. katındaki en zengin adamım! Benden derhal özür dile!"

Kaba servetiyle hava attı ve kavgayı başlatan ve kaybeden kişi olmasına rağmen Uren'e öfkelendi ama

"Kapa çeneni! Ben Uren'im, Efsanevi Tüccar!"

Uren'in zenginliği karşısında Kaba'nın böbürlenmesi önemsiz görünüyordu.

Dahası, Uren artık eskisi gibi kolay lokma değildi.

Güm.

"Ugh!"

Uren, Kaba'nın yüzüne bir yan tekme atarak onu bayılttı.

"Puhuhut. Bir çalışanımız daha var, miyav!"

Basın.

Theo, Kaba'nın baygın bedenini çalışan sözleşmesi mührüyle damgaladı ve eşyalarını karıştırdı.

Kaba, Sejun'un kendisi tarafından bastırılmadığı için ittifak çalışanı olarak nitelendirilmiyordu.

Theo Kaba'nın eşyalarını ararken,

"Puhuhut. Bu adam dolu, miyav!"

Theo, Kaba'nın Boşluk Deposu kesesinde 3 trilyon Kule Sikkesi bulunca sevinçle haykırdı.

Kaba'nın sahip olduğu para şaşırtıcı derecede büyük bir meblağdı ve Kule'nin 71. katında yaşayan varlıklı bir adamın sahip olması gerekenin çok ötesindeydi.

Aslında bu, Sejun'un daha önce Jeras'a teslim ettiği Kara Kalkan üyelerine ulaştırılması gereken askeri fondu.

O anda,

"Miyav?"

Theo, Kaba'nın eşyaları arasından iki tapu çıkardı. Bunlar Kule'nin 63. ve 65. katlarının tapularından başkası değildi, tam da Sejun'un ihtiyacı olan şeydi.

Beklendiği gibi, Şans Kralı Theo ile Talihsizlik Kralı Uren arasındaki sinerji gerçekten inanılmazdı.

"Puhuhut. Büyük Melez Başkan Park, ben, Başkan Yardımcısı Theo başardık, miyav!"

Parayı ve arazi tapularını tutan Theo, Sejun'un kucağına atladı.

"Başkan Yardımcısı Theo, harika iş çıkardın!"

Sejun parayı ve arazi tapularını onayladıktan sonra Theo'yu övdü,

"Puhuhut. Elbette, ben, Başkan Yardımcısı Theo, her zaman iyi yaparım, miyav! Sana sadece bana bırakmanı söylemedim mi, miyav? Yoksa demedim mi? Başkan Park, bana biraz Churu verin! Bugün gece atıştırması istiyorum, miyav!"

Theo kendini şişirerek yüksek sesle böbürlendi. Keyfi o kadar yerindeydi ki, genelde yemediği gece atıştırmalığını bile istemişti.

"Pekâlâ."

Bugün övgüye değer bir şey yaptığı için Sejun, Theo'nun böbürlenmesini hoş karşıladı ve başını okşadı.

Ve sonra,

Kuehehe. Kueng!

[Hehehe. Cuengi de gece atıştırması istiyor!]

Kihihit. Kking!

[Hehe. Butler! Ben de, gece atıştırması!]

Piyihihi. Piyo!

[Pyuhuhut. Başkan Yardımcısı Theo sağ ön pençesi gibi atıştırmalık bir şeyler yerse, öylece oturamam!]

"Uheheh. Gece atıştırması mı yapıyoruz?"

Grubun geri kalanı bile gece atıştırmalıklarından bahsedilince heyecanlandı.

"Önce şu adamı Jeras'a geri götürelim."

Kaba'yı arkalarından sürükleyen Sejun ve grup Jeras'ın ofisine doğru yola koyuldu.

"Hmm. Demek bu Kaba, 71. katın sonradan görme zengini. Ne yazık ki bu adamın bir ödülü yok. Tüm anlaşmazlıklarını parayla çözmüş."

Ödül yoktu.

"Öyle mi? Ne utanç verici."

"Ne yazık, miyav..."

Kaba'dan 3 trilyon Kule Sikkesi almış olmalarına rağmen, hem Sejun hem de Theo pişman görünüyordu.

Kaba'yı sürükleyerek dışarı çıkaran Sejun ve grup, onu Gezgin Tüccarlar Birliği merkezinin ana kapısının yanında yatar halde bıraktı.

"Bu senin ücretin için, miyav!"

Theo kibarca 1 Kule Sikkesini Kaba'nın eline sıkıca yerleştirdi ve elinden kaymamasını sağladı.

Theo bugün alışılmadık derecede cömertti.

Kaba'yı geride bıraktıktan sonra Sejun ve grup Altın Gemi'ye girdi ve mevcut en iyi odaya yönlendirildi.

"Pekâlâ. Hadi yıkanalım."

Uzun zamandır ilk kez sıcak suya girmeye hevesli olan Sejun, grubu yükselen buharla dolu büyük bir hamama götürdü.

"Hadi gelin. Buraya gelin."

Arkadaşları suyun içinde oynarken onları teker teker yıkadı.

Kısa bir süre sonra.

"Vay be. Bu ferahlatıcı bir his."

Yıkanmayı en son bitiren Sejun banyodan çıktı.

Gororong.

Kurorong.

Kkirorong.

...

..

.
Theo, Cuengi, Blackie, Piyot, Uren ve ailenin geri kalanı birbirlerine sarılmış, derin bir uykuya dalmışlardı.

Herkesi yıkamak o kadar uzun sürmüştü ki Sejun'un bitirmesini beklerken uyuyakalmışlardı.

"Sanırım gece atıştırmalığını tek başıma yemem gerekecek."

Ramen gibi basit bir şeye ne dersin?

Çın...

Sejun dikkatlice biraz su kaynattı ve Boşluk Deposunu olabildiğince sessiz bir şekilde açtı.

(Pip-pip. Sejun-nim, iyi akşamlar!)

Paespaes uyandı ve Sejun'u selamladı.

"Paespaes'im uyandı mı? Acıktın mı? Bir dakika bekle."

Sejun hemen biraz meyve çıkardı ve hazırlamaya başladı.

(Pip-pip. Yemek için teşekkürler!)

Höpürdet. Höpürdet.

Paespaes armudun suyunu yudumlarken,

Ne tür bir ramen yemeliyim?

Sejun, gece atıştırması için hangi rameni yiyeceğini kısa bir süre düşündükten sonra siyah fasulyeli erişte ramenini seçti ve paketini açtı.

Hışırtı. Hışırtı.

Mümkün olduğunca sessiz olmaya çalışsa da ramen paketinin sesi kaçınılmazdı.

...

Bir anda yataktan gelen horlama sesi kesildi.

"Çocuklar, birlikte yemek ister misiniz?"

Sejun başını çevirdi ve kendisine 'Neden yalnız yiyorsun' dercesine ihanet dolu gözlerle bakan arkadaşlarına sordu.

Dada-da.

İyice dinlenmiş olan grup aceleyle Sejun'un yanına koştu ve gece atıştırması için ona katıldı.

Sonra,

104.28.193.250

Kuik!

Ramen yemekte olan Uren dilini ısırdı ve çığlık attı.

Gece derinleşti ama Uren'in talihsizlik serisi henüz bitmemiş gibi görünüyordu.

Ve sonra,

"Orada mı?!"

"Evet, Kaptan Yardımcısı!"

Uzakta, siyah kukuleta giyen figürlerin Altın Gemi'ye yaklaştığı görüldü.