Solo Farming In The Tower Bölüm 580 - Jǫrmungandr'ı Kurtarmalıyız!

Kara Kule'nin 99. Katı.

Güm!

Jǫrmungandr'ın etrafını köklerle saran Flamie, Podori ve Sosis'i beslemek için geldi.

[Herkes acele etsin ve yesin! Özellikle Sausage, bugün kesinlikle bir Dünya Ağacı oluyorsun!]

Flamie ikisinin üzerine atıldı.

Sejun-nim, biraz daha dayan! Sadece 195 ağaç kaldı!

Flamie, Yaratılış Ağacı olmak için ikinci denemeyi geçmek üzere 1.000 Dünya Ağacı yetiştirmek için acele ediyordu. Planı, denemenin ödülüyle güçlenmek, Jǫrmungandr ile temiz bir şekilde başa çıkmak ve Sejun'u kurtarmaktı.

[Ne?!]

Elbette, Sosis Flamie'nin sözleri karşısında dehşete kapıldı.

O anda,

[Flamie-nim, sakin ol. Sejun-nim güvende. Aslında, bugünlerde işe buradan gidip geliyor.]

Abin az önce seni kurtardı.

Flamie'nin neden bu kadar acele ettiğini bilen Podori, Sosis'i kurtarmak için devreye girdi.

[Ne?! İşe gidip gelmek mi?! Gerçekten mi?!]

[Evet. Şuraya bak.]

Podori bir dalla <Dünya Kurdu> ile bağlantılı boyut kapısını işaret etti.

[Oh?! Bu doğru!]

Phew. Rahatladım!

Flamie <Dünya Solucanı> ile bağlantılı boyutsal geçide bakarken rahatlayarak iç çekti.

[Doğru mu?! Sejun-nim işini bitirmeden önce acele etmelisin!]

[Evet, bu doğru! Acele etmelisin!]

Besinleri yemek istemeyen Podori ve Sausage, Sejun'u Flamie'yi uzaklaştırmak için bir bahane olarak kullandı.

Ancak,

[Oh?! Sorun değil. Bugün Sejun-nim <Dünya Kurdu>'nda kalacağını söyledi].

Sejun'un geceyi <Dünya Kurdu>'nda geçireceğini bir şekilde duymuş olan Flamie, onların bahanesini reddetti.

Ve sonra,

[Ne?! Bu...]

[Eh?! Bu nasıl olabilir...]

[Hehe. <Dünya Solucanı>'nda yeni bir Dünya Ağacı büyüdü, artık onun bilgilerine erişebiliyorum! Bu da bolca vaktimiz olduğu anlamına geliyor! Hadi, besinleri özenle yiyin!]

İkili bütün gece Flamie'nin verdiği besinleri yemek zorunda kalma tehlikesiyle karşı karşıyaydı.

*_*

<Dünya Kurdu>

"Zavallı yiyicilerimiz..."

Kking...

[Büyük Blackie'nin astları...]

Sizi koruyamadığım için üzgünüm!

Sejun ve Blackie, Yıkım Yutanların <Dünya Kurdu>nun evriminde yok olup gittiğini fark ederek kederlendi.

O anda,

Gugugung.

Kiki!

Hafif bir titreşimle birlikte, Yıkım Yutanların yüksek ve yankılanan sesi uzaktan duyulabiliyordu.

Kuuguung.

Kiki!

Titreşim güçlendi ve ses yaklaştı.

"Huh?!"

Bunlar bizim yok edicilerimizin sesleri!

Çığlıkların Yıkım Yutanlardan geldiğini fark eden Sejun ve yoldaşları kaynağa doğru koştu.

Kiki!

[Sejun-nim, ben bir Dünya Ağacı oldum!]

Gökyüzüne ulaşacak kadar devasa büyüyen bir Yıkım Yutan, devasa dallarını sallayarak Sejun'u selamladı.

<Dünya Kurdu>, 11. seviyeye evrimleştikten sonra, Yıkım Yutanların iradesini birleştirerek onları tek bir Dünya Ağacına dönüştürmüştü.

Bu, 11 seviyeli bir dünya olmasına yardım ettiği için bir minnettarlık jestiydi.

"Tebrikler."

"Puhuhut. Bir Dünya Ağacı olduğun için tebrikler, miyav!"

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Tebrikler!]

Kihihit. Kking!

[Hehe. Benim astım! Tebrikler!]

Sejun ve yoldaşları bir Dünya Ağacı haline gelen Yıkım Yutan'ı kutladılar.

Ve sonra,

"Sana özel bir hediye vereceğim, bir isim."

Böyle neşeli bir günde, yeniden doğuş gününde bir isim şarttı.

Böylece Sejun isim dükkanı açıldı.

<Dünya Kurdu>. Dünya Ağacı. Yıkıcı Devourer. Yıkıcı.

Sejun, bir Dünya Ağacı olarak yeniden doğan Yıkım Yutan'ın özelliklerini düşündü.

Çeşitli özellikler zihninde dönüp dururken...

...!

Tek bir kelimede birleştiler.

Bu <Dünya Kurdu> Dünya Ağacı ve bir Yutan olduğu için...

"Eosepo." [TL: 어세포 (Eosepo), 어스웜 (Toprak Solucanı) + 세계수 (Dünya Ağacı) + 포식이 (Yutan)'dan 어'nin birleşimidir]

Kihihit.

"Dahi bir namerden beklendiği gibi!"

Kkiruk!

...

..

.
Blackie ailesi Sejun'un isimlendirilmesine sevinirken,

[Yetenek: İsimlendirici etkisi etkinleştirildi.]

[Eosepo ismi özel bir etkiyle donatıldı.]

[Dünya Ağacı Özel Yeteneği: Tohum Topu kazanıldı.]

İsme özel bir etki aşılandı.

"Tohum Topu mu?"

Kiki!

[Bu şekilde vuruldu!]

Eosepo başını artık kararmış olan gökyüzüne doğru kaldırdı.

Ptui!

Sejun'a göstermek için ağzından bir tohum çıkardı.

Eosepo'nun ağzından fırlatılan tohum bir gülle gibi ilerleyerek hızla gökyüzünün kenarına ulaştı.

Swiiish.

Tohumun geçmesine izin vermek için bir bariyer açıldı.

Ve sonra,

Bum!

Patlama Jǫrmungandr'ın mide duvarına çarptı.

"Havai fişek gösterisi gibi."

Açılan bariyerin ötesinde, Sejun canlı bir şekilde saçılan renkli kıvılcımları görebiliyordu.

Kiki?!

[O zaman daha fazla mı ateş etmeliyim?!]

Ptui!

Sejun'un olumlu tepkisinden heyecanlanan Eosepo coşkuyla Tohum Topunu tekrar ateşledi.

Bum!

Havai fişekler bir kez daha etrafa saçıldı.

Bu sayede doğaçlama bir havai fişek gösterisi başladı.

"Bu gece burada uyuyalım."

Akşam yemeğini hazırlayan Sejun da uyumak için bir yer ayarladı.

Sejun'un Yıkım Yutucuları'nı kaybetmekten duyduğu üzüntü hafiflemeye başlamıştı,

"Puhuhut. Büyük Melez Başkan Park, ben, Başkan Yardımcısı Theo'nun iş görevi 100 trilyon Kule Parası kazanmak, miyav! Hadi gidip alalım, miyav!"

Kuehehehe. Kueng!

[Kuehehe] Hehehe. Baba, Cuengi'nin görevi beş yeni bitki türü yetiştirmek! Hadi Cuengi ile birlikte şifalı otlar bulmaya gidelim!]

Sejun'un ruh halini izleyen Theo ve Cuengi iş görevlerini birlikte yapmayı önerdiler.

"Pekâlâ. <Dünya Solucanı>'nı tamamen kurtardıktan sonra, bunu birlikte yapalım."

"Puhuhut. Anladım, miyav!"

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Anlaşıldı!]

Ve sonra,

Kihihit. Kking! Kking?!

[Hehe. Butler! Büyük Blackie'nin iş görevi 100 tane kızarmış tatlı patates yemek! Bana yardım edeceksin, değil mi?!]

Blackie de büyük kardeşleriyle birlikte gitmeye çalıştı ama,

"Blackie, sana yalan söylemeni kim söyledi?! Sana yalan söylemenin kötü olduğunu söylemiştim. Bir hafta boyunca sana kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates yok."

Kking?! Kking!

[Huh?! İmkansız!]

Bunun yerine, Blackie yakalandı ve Sejun tarafından cezalandırıldı.

Sonuç olarak, Blackie'nin akşam yemeği kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates değil, Cuengi'ninki gibi sade garaetteok oldu.

104.28.193.250

Chomp. Chomp. Chomp.

Tabii ki, garaetteok lezzetliydi, ama,

Bir şeyler eksik.

Ruhunun gıdası olan kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patateslerin yerini tutamazlardı.

Herkes yemek yerken,

"Sejun-nim! Yarı tanrı oldum!"

"Yarı tanrı mı?!"

"Evet!"

Tohum Dükkânı Merkezini gezdikten sonra geri dönen Toryong, mevcut durumunu rapor etti ve merkezde gördüklerini ve duyduklarını Sejun ile paylaştı.

"Gerçekten mi? Yani Erik Tanrısı'nın adı Erik ve Düzen Tanrısı da Düzen adında biri..."

Sejun, Toryong'dan duyduğu yaklaşık on tanrının ismini doğruladı.

Döndüğümüzde onlar için bir başarı anıtı dikmeliyim.

Toryong hikayesini bitirdikten sonra,

"Acıkmış olmalısın, Toryong. Acele et ve ye. Bolluk!"

Sejun gücünü kullanarak toprak kalitesini en yüksek dereceye çıkardı.

<Earthworm>'un 11 seviyeli bir dünya haline gelmesiyle, temel toprak kalitesi önemli ölçüde artmıştı, bu nedenle gücünün tek bir kullanımı toprağı üst sınıf yapabilirdi.

"Evet! Yemek için teşekkürler!"

Tuk. Tuk.

Toryong hevesle toprağı kazdı ve yer altına girdi.

Kısa bir süre sonra,

Yemek bittikten sonra,

"Ah, bu tatmin ediciydi."

"Puhuhut. Doydum, miyav!"

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Lezzetliydi!]

Kking...

[Karnım tok ama bir şeyler eksik...]

Theo, Cuengi ve Blackie, karnını okşayan Sejun'a sarıldılar.

Ve sonra,

"Eosepo, hadi bir havai fişek gösterisi yapalım."

[Evet!]

Boom! Bum!

Eosepo'nun Tohum Topu tarafından yaratılan havai fişekleri izlerken, Sejun ve arkadaşları bir an dinlenmenin tadını çıkardılar.

Ppuu!

[Acele et ve bulaşıkları bitir ve temizle!]

Bebe!

Hihi!

Mugbupal'ın gözetimi altında Besugu ve Sipdeokgu temizlik işleriyle ilgilendi. Tabii ki en küçükleri olan Sipdeokgu daha zor işlerle görevlendirildi.

Besugu ve Sipdeokgu özenle temizlik işlerini hallettiler.

Kahretsin, bir ast yeterli değil!

Sonsuza kadar en genç olarak yaşayamam!

Her biri farklı düşüncelere sahip olsa da aynı sonuca vardılar,

Jǫrmungandr'ı kurtarmalıyız!

Eğer Jǫrmungandr geri döner ve en gençleri olursa, iş yükleri önemli ölçüde hafifleyecektir.

Ama nasıl?

Blackie'nin Jǫrmungandr'ı yok etme niyetini açıkça beyan etmesiyle, Blackie'nin kararını bozmak ve onu kurtarmak için sağlam bir gerekçeye ihtiyaçları vardı.

Bir şey yok mu?!

İkisi de Jǫrmungandr'ı kurtarmak için bir neden bulmak için çaresizce kafa patlattı ama akıllarına özel bir şey gelmedi.

Ppuu!

[Hayal kurmayı bırak ve işine dön!]

Bunun yerine, sadece Mugbupal tarafından azarlandılar.

Ppuhehe.

Azarlanmak.

Mugbupal ikisini azarlarken memnuniyetle sırıttı. Ne de olsa, kısa süre öncesine kadar her gün bu durumla karşı karşıyaydı.

Temizlik tamamlandığında,

Ppuu! Ppuu! Ppuu!

[Tamam! İyi iş! Şimdi git ve uyu!]

Mugbupal Besugu ve Sipdeokgu'yu Sejun'un bulunduğu yere götürdü.

Kurrr.

Gororong.

Kurorong.

Kkirorong.

...

..

.
Sejun ve arkadaşları çoktan uykuya dalmışlardı.

Hepsi uyuyor.

Gıcırtı. Gıcırtı.

Üçü de diğerlerini uyandırmamaya dikkat ederek sessizce Sejun'un bedenine tırmandı.

Ah, bu çok güzel. Beklendiği gibi, büyük Blackie-nim'in kürkü çok rahat.

Blackie'nin kabarık kürküne sokuldular.

Ppurorong.

Baeoo.

Hidorong.

Belki de temizlikten yorulmuşlardır, kısa süre sonra uykuya daldılar.

*_*

Yıkımın Etekleri.

"Huff. Huff."

Ne haltlar dönüyor burada?!

<Dünya Kurdu> midesinin içinde büyüdükçe, Jǫrmungandr bir balon balığı gibi şişti.

"Grrk!"

Hayatta kalmak için bunu tükürmem gerek!

Jǫrmungandr saatlerce umutsuzca <Dünya Solucanı>'nı dışarı atmaya çalıştı, ancak <Dünya Solucanı> kıpırdama belirtisi göstermedi.

Jǫrmungandr <Dünya Solucanı>'nı tükürmek için çırpınırken,

Kking?! Kking?!

[Gerçekten mi?! Jǫrmungandr'ın gizli hazinesi mi var?!]

Bebe! Bebe! Bebe!

[Evet! Jǫrmungandr'ın gizlice parlak nesneler sakladığını gördüm!]

Besugu, Blackie'ye fısıldayarak Jǫrmungandr'ı kurtarmak için bir gecede bulduğu gerekçeyi paylaştı.

Ancak,

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe. O zaman onu çalıp ondan kurtulabiliriz! Butler buna bayılacak!]

Bir zamanlar Yıkım Havarileri'nin Birinci Koltuğu olan Blackie son zamanlarda yumuşamış olabilir ama yumuşaklıktan çok uzaktı.

Bebe.

[Bu umutsuz...]

Blackie'nin fikrini değiştiremeyeceğini anlayan Besugu, hayal kırıklığı içinde geri çekildi.

Pekâlâ! Şimdi sıra bende mi?

Sipdeokgu, Blackie'nin kulağına yaklaştı.

Ve sonra,

Fısılda. Fısıltı.

Aklına gelen fikri paylaştı.

Kking?! Kking?!

[Gerçekten mi?! Jǫrmungandr düştüğünde Lord Destruction'ın yanında mıydı?!]

Hihi!

[Evet!]

Kking?!

[Ama bunu bana neden şimdi söylüyorsun?!]

Hihi.

[Bu kadar önemli olduğunu düşünmemiştim.]

Kking. Kking.

[Hmm, haklısın. O kadar da önemli değil.]

Hihi...

[Uh...]

Tabii ki Blackie'nin fikri değişmedi.

Blackie astlarının argümanlarını dinlerken,

"Millet, hadi yiyelim!"

Sejun kahvaltı hazırlığını bitirmiş olan arkadaşlarına seslendi.

Kihihit. Kking?!

[Hehe. Butler! Bugün kaç tane kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates alacağım?!]

Beklentiyle dolup taşan Blackie, Sejun'a doğru koştu.

Ancak,

Doğru ya. Bir hafta boyunca kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates yiyemem.

Blackie, tabağındaki uzun tavuk nugget'larına bakarken kısa süre sonra gerçeklerle yüzleşti ve umutsuzluğa kapıldı.

Kahvaltı ve kahve saati sona erdi,

"Pekâlâ, gidip en genç olanı yakalayalım."

Sejun ayağa kalktı ve arkadaşlarına seslendi.

Bariyer ortadan kalktıktan sonra dışarı baktıklarında beyaz yılanlar artık görünmüyordu. Blackie'nin durumu idare etmek için sadece Jǫrmungandr'a çarpması gerektiğinden, fazla bir tehlike yoktu.

Ancak,

Kking! Kking! Kking!

[Butler! Hayır! Büyük Blackie Jǫrmungandr'ı yok edeceğini söyledi! Eğer fikrini değiştirirsen, Büyük Blackie'nin saygınlığı zedelenir!]

Blackie saygınlığını korumak için Jǫrmungandr'ın en genç olmasına karşı çıktı.

"Üç."

Kking!

[On!]

"Beş."

Kking!

[Yedi!]

"Tamam, yedi."

Kihihit. Kking! Kking?

[Hehe. Butler, ama... gitmeden önce kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates yiyebilir miyim?]

Elbette, Blackie'nin saygınlığı yedi kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patatesle takas edilebilirdi.

Bu kadar kolay mı?!

Dünden beri Jǫrmungandr'ı kurtarmanın yolları üzerine beyin fırtınası yapan Besugu ve Sipdeokgu şaşkına dönmüştü.

"Pekâlâ, al bakalım."

Sejun, Blackie'ye kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patatesleri uzattı,

Kihihit.

Chomp. Chomp. Chomp.

Blackie, ruhundaki boşluğu dolduran kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patatesleri mutlulukla mideye indirirken kuyruğunu şiddetle salladı.

İşte bu kadar!

Böylece Blackie, ruhundaki boşluğu ruh yiyeceği ile tatmin etmiş oldu,

Kihihit. Kking!

[Hehe. Butler! Hadi gidip en genci yakalayalım!]

Jǫrmungandr'ı yakalamak için coşkuyla yola koyuldu.

Sejun ve arkadaşları Cuengi'nin telekinezisini kullanarak gökyüzünde uçtular.

"Tohum Topu'nu ateşleyin!"

[Evet!]

Sejun'un komutunu takiben Eosepo Tohum Topunu ateşledi ve bariyerdeki açıklığı kullanarak <Dünya Solucanı>ndan çıktılar.

Ve sonra,

Kihihit. Kking!

[Hehe. Butler! Biraz bekle, en küçüğümüzü geri getireceğim!]

Thunk.

Blackie ailesi Jǫrmungandr'ın mide duvarına kafa attı.