Solo Farming In The Tower Bölüm 581 - Ben sonuncuyum...

Jǫrmungandr'ın Zihinsel Dünyası.

Zifiri karanlığın ötesinde, ürkütücü mavi bir ışık soğuk bir şekilde parlayarak Jǫrmungandr'a bakıyordu.

"Kukukuk. Sen misin Fenrir?"

Jǫrmungandr doğrudan karanlığa bakarak konuştu. Sesi güvenle dolup taşıyordu.

Sınırlarını aşmamış olsaydı korkardı ama şimdi durum farklıydı.

Ölmem gerektiğini söyleyen bir kural yok.

Aslında Jǫrmungandr, Blackie ile şu anda karşılaştığı için şanslı olduğunu düşünüyordu.

Eğer Blackie'nin zihnini yutabilir ve bedenini daha da büyütebilirse, <Dünya Solucanı>'nı kolayca tükürebilirdi.

Bu sefer yutmadan önce iyice çiğneyeceğim!

Jǫrmungandr Blackie'ye bakarken dilini oynattı,

...!

Karanlıkta parlayan mavi ışıkların sayısı arttı.

"Grrr..."

Güm. Güm.

Karanlıktan yavaşça çıkıp kendini gösteren, koyu mavi kürklü, iri kurt Blackie'ydi.

Güm. Güm.

"Jǫrmungandr, uzun zaman oldu."

Blackie'nin ardından, devasa kaya gövdesiyle Eomdol ortaya çıktı ve

"Uzun zaman oldu."

Ardından, dev örümcek Ggomi de ortaya çıktı.

Onların arkasında, Blackie Ailesi rütbe sırasına göre ortaya çıktı ve Jǫrmungandr'ın etrafını sardı.

Ne oluyor be?! Fenrir, senin tanrıları avlayan asil bir kurt olman gerekmiyor mu?! Tek başına savaşman gerekiyordu! Neden tek başına savaşmıyorsun?! Bu doğru değil!

Jǫrmungandr olayların beklentilerinin aksine gelişmesi karşısında şaşkına dönmüştü.

Ve sonra,

"Fenrir? Ben senin arkadaşın değil miyim?!"

Bang!

Blackie'nin ilk yumruğuyla birlikte Blackie Ailesi'nin grup dayağı başladı.

Kaboom! Bam!

Smack! Şaplak!

"Senin yüzünden uyuyamadım!"

"En küçük olduğum için bana zorbalık yaptın, değil mi?! Şimdi en küçük sensin!"

"Ne cüretle beni yutmaya çalışırsın?!"

Yılan grubunun saldırıları özellikle şiddetliydi.

"Ah... Teslim oluyorum! Lütfen beni bağışlayın!"

Ve böylece Jǫrmungandr beyaz bayrağı kaldırdı, bir grup dayağına karşı hiçbir savunma olmadığını ilk elden deneyimledi.

"Grrr. İyi o zaman. O zaman bana hazineyi nereye sakladığını söyle."

Blackie ağzının kenarını kaldırarak Jǫrmungandr'a sordu.

"Ne?! Hazine mi?!"

"Bizim Besugu parlak bir nesne sakladığını görmüş. Eğer bilmediğini iddia edersen, işler çok ilginç bir hal alabilir. Grrr."

Blackie hırlayıp tehdit edince Mukbupal, Besugu ve Sipdeokgu sessizce saldırmaya hazırlandı.

"Ah. Eğer o parlak nesneyse... Neden bahsettiğinizi biliyorum! Onu sana vereceğim!"

Blackie'nin sözlerinden bir ipucu çıkaran Jǫrmungandr aceleyle parlak siyah bir nesne çıkardı.

[On Bin Zehir Taşı]

→ Jǫrmungandr'ın avını sindirmesinden sonra kalan zehirlerin yoğunlaştırılmış kalıntılarından oluşan bir taş.

→ On binden fazla zehir çeşidi içerir ve temas ettiğinde tanrıları veya büyük ejderhaları bile zehirleyecek kadar ölümcüldür.

Başka bir deyişle, eğer Sejun'a verilseydi anında ölürdü.

"Grrrr. Besugu, başını eğ."

Blackie, neredeyse Sejun'u öldürebilecek bir bilgi veren Besugu'ya ölümcül bir şekilde baktı ve emretti.

"Evet!"

Besugu hemen başını yere çarptı. Burada gereksiz bir şey söylemek sadece dayak yemesine neden olurdu.

Her şey mahvoldu!

Güzel değerli taşı Sejun'a götürüp onu kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates atıştırmalıklarıyla takas etme planı Blackie için artık mahvolmuştu.

Güm!

"Urgh!"

Blackie hayal kırıklığı içinde Jǫrmungandr'ın kafasının arkasına vurdu.

Ben sana verdikten sonra neden bana vuruyorsun?!

Jǫrmungandr kendini haksızlığa uğramış hissederken,

"Şimdi, sıradaki soru. Yıkım-nim düştüğünde yakınlarda olduğunuzu duydum. Bunu sen mi yaptın?"

Blackie başka bir soru sordu.

"Ben mi? O sırada başka bir yerdeydim."

"Yalancı! Seni gördüm! Yıkım-nim düştüğünde hemen yanındaydın!"

Sipdeokgu, Jǫrmungandr'ın cevabı üzerine şiddetle bağırdı. Eğer bir hata yaparsa, sonu Besugu gibi kafasını yere çarpmak olabilirdi.

"O ben değildim!"

"'Ben değildim' mi?! En küçüğümüz ne cüretle böyle gayri resmi konuşur?!"

"Ben..."

Jǫrmungandr telaşla konuşmasını düzeltmeye çalıştı ama,

"Bu itaatsizliktir!"

"En küçüğüne bir ders verilmeli!"

Vur. Güm güm güm.

Ona vurmak için bahane arayan Mukbupal ve Sipdeokgu hevesle yumruklarını Jǫrmungandr'a doğru kaldırdılar.

"Önce biz vuralım!"

Başını eğmiş olan Besugu da gizlice ona katıldı.

Bir an sonra...

"Sob sob. Ama... gerçekten ben değildim. O sırada başka bir yerde Yaratıcı Tanrı için bir görevdeydim."

Beyaz vücudu morluklarla maviye dönmüş ve mavi bir yılana dönüşmüş olan Jǫrmungandr burnunu çekerken konuştu.

"Grrr. Bu doğru mu?"

"Evet, doğru! Yaratıcı Tanrı'ya veya Yaratıcı'nın İlk Elçisi Emila'ya sorarsanız, masumiyetimi kanıtlayabilirler."

"Hm..."

Yalan söylemiyor.

Jǫrmungandr'ın tepkisine bakılırsa, Yıkım yozlaşmaya düştüğünde orada olmadığı doğru görünüyor.

O zaman neler oluyor?

Sipdeokgu'nun da ona yalan söylemesi mümkün değildi.

Bu çok şüpheli.

Blackie henüz anlamadıkları bir şeyler olduğuna dair güçlü bir hisse kapılmıştı.

Ama şu anda en önemli mesele bu değildi.

Hehehe. Acaba uşak ona ne isim verecek?

Blackie, Sejun'un Jǫrmungandr için bulacağı yeni ismi çok daha fazla merak ediyordu.

"Herkes dışarı çıksın."

Bununla birlikte, Blackie astlarını dışarı çıkardı.

***

Jǫrmungandr'ın Midesinin İçinde.

[Sen bir Tarlasın! Lv. 9 etkinleştirildi]

[Dünyayı Yutan Açgözlülük ve Yıkım Havarisi'nin 3. koltuğu olan Jǫrmungandr'ın bedenine Detoksifiye Edici Yeşil Soğan Tohumu ektiniz].

...

..

.
Blackie ailesinin uyanmasını beklerken Sejun, Jǫrmungandr'ın mide zarının içine ekin ekmekle meşguldü.

Kendini ekin ekmeye kaptırmışken,

[Yıkım'ın <Dünya Solucanı>'na girmesini önlediniz.]

[Görevi tamamladınız.]

[Görev tamamlama ödülü olarak <Dünya Solucanı> ve 15,192 diğer dünyaya barış geri döndü].

...

..

.
Görevi tamamladıktan sonra ödüller belirmeye başladı.

Ödüller arasında tüm istatistiklere +100, <Güç: Sağlam Vücut> ve Beyaz Kule'nin Orta Seviye Yöneticisi olarak resmi atama yer alıyordu.

Ancak, <Başlık: Başlangıca Uzun Süre Bakmış Olan> etkinleştirildi ve <Güç: Sağlam Vücut> emildi,

<Güç: Güçlü Kuvvet>

<Güç: Güçlü Dayanıklılık>

...

..

.
diğer 4 güçle birlikte.

Ve sonra,

<Güç: Yok Edilemez, Sağlam Gövde>

→ Ölümcül hasar alsanız bile, kalan büyü gücünüz ve canlılığınız olduğu sürece vücudunuz kırılmaz.

→ Vücudunuz daha dayanıklı hale gelir ve aldığınız hasarı azaltır.

→ Tüm istatistik potansiyeli +1000

→ Tüm istatistikler +300

Tüm bu etkiler tek bir yükseltilmiş güçte birleşti.

"Oh. Bu çok güzel."

Sejun geliştirilmiş gücün seçeneklerini gözden geçirirken,

Kihihit. Kking!

[Hehehe. Butler! Büyük Blackie bunu kovdu!]

Bilinci yerine gelen Blackie, ağzında bir parmak kalınlığında ve bir el ayası kadar uzun mavi bir yılan tutarken Sejun'a seslendi.

Yol-yol...

Bu, beyaz vücudu gerçekte bile maviye dönmüş olan Jǫrmungandr'dı, zihinsel dünyada ne kadar kötü dövüldüğünü yansıtıyordu.

"Aferin benim küçük Blackie'm."

Sejun, sıkı çalışmasının ödülü olarak Blackie'ye bir parça kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates yedirdiğinde,

Chomp. Chomp. Chomp.

Hehehe. Kking!

[Hehehe. Butler! Ona bir isim ver!]

Tatlı patates atıştırmasının tadını çıkarırken, Blackie Sejun'dan Jǫrmungandr'a yeni bir isim vermesini istedi.

Nihayet zamanı gelmişti.

Sejun, Jǫrmungandr'ı dikkatle incelemeye başlarken kendini hazırladı, onun özelliklerine göre mükemmel bir isim seçmeye kararlıydı.

Bulduğu ilk on bir isim ne kadar "harika" olursa olsun, on ikinciyi berbat ederse, hepsi boşa gidecekti.

Ejderhanın resmine gözleri ekleniyor. (TL: Bu ve bir sonraki satır Çince'den ödünç alınmış deyimlerdir. İlki son rötuşları eklemek anlamına gelir. Dört ejderha resmi yapan ama gözlerini boyamayan bir ressamla ilgili bir hikayeden geliyor. Eğer yaparsa ejderhaların uçup gideceğini iddia etmiş. Bunu kanıtlaması istendiğinde, ikisine göz çizmiş ve ikisi de canlanıp uçup gitmiş).

Her şeyi güzelce bitirmek. (TL: Bu, bir şeyi güçlü bir şekilde bitirmek gibi bir anlama geliyor).

Diğer her şeyin doğru görünmesi için iyi bir son isim şarttı.

Hmph. Bu an için "On Birinci İsimlendirme Stratejisi" ile hazırlandım.

Her şey Çince karakterleri bir araya getirmekle ilgili.

"十 "nin (on) üzerine '一' (bir) koyarsanız, '干' (gan) elde edersiniz.

"十 "nin (on) altına '一' (bir) koyarsanız, '土' (-e) elde edersiniz.

"Yol-yol" sesleri çıkaran Jǫrmungandr bir yılandır, çürüklerden mavidir ve biraz şişman bir hancı solucanını andırır...

Sejun, Jǫrmungandr'ın özelliklerini dikkatle incelerken, İsimlendirme Dükkânı resmen açılmıştı.

Güm. Güm.

Blackie ailesi Sejun'a ışıltılı gözlerle baktı, yüz ifadeleri beklentiyle dolup taşıyordu.

Ve sonra,

Ppukun! Ppukun!

Sukun! Sukun!

Deokkun! Deokkun!

Bu anı bekleyen Sekiz-Dokuz-Ten hattı üyelerinin heyecanı özellikle yüksekti.

Herkesin hevesli beklentileri arasında Sejun isim verme görevine başladı.

Bakalım... Mavi ve şişman bir hancı solucanına benziyor, peki Pagaeto'ya ne dersiniz? [TL: 파개토(Pagaeto) = Mavi anlamına gelen 파란색'den 파(Pa) + şişman hancı solucanı veya kalem*s balığı anlamına gelen 개불'den 개(gae) + hanja 土 (to)]

Ya da belki, Jǫrmungandr ve çürüklerini birleştirerek... Jomeongto? [TL: 요멍토(Jomeongto) = Jǫrmungandr'dan 요(Jo) + 멍(meong) çürük anlamına gelir + hanja 土 (to)]

Mavi çürükleri olduğu için mi, Pameonggan? [TL: 파멍간 (Pameonggan) = 파란색'den 파(Pa) Mavi + 멍(meong) çürük + hanja 干 (gan) anlamına gelir]

Ya da şişman bir hancı solucanına benzeyen bir yılan olduğu için Gaesagan? [TL: 개사간(Gaesagan) = 개불'den 개(gae), şişman hancı solucanı veya kalem balığı + 사(sa) muhtemelen Havari anlamına gelen 사도'den + hanja 干 (gan)]

Hmm... bunların hiçbiri iyi değil.

İsimlerin hiçbirinde o ilham "kıvılcımı" yoktu.

"Nyorori?"

Bir an için, çocukken izlediği 12 Zodyak hayvanıyla ilgili eski bir çizgi filmdeki yılan karakterinin adını hatırladı. (TL: Eto Ranger'dan bahsediyor)

Hayır! Nyorori nazikti!

İsmi korumaya karar verdi. Onu tam olarak kimden koruduğunu bilmiyordu, ama yine de.

Ve

"Hmm...."

Tekrar düşüncelere daldı.

Bunun için biraz hikâye anlatmak gerek!

Sejun Jǫrmungandr'ın hikâyesini hatırlamaya başladı.

"Arkadaşını yedi.

"Blackie yedi kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates atıştırması karşılığında onun hayatını bağışladı.

"Ve dövüldüğü için mavi morlukları var.

"Şişman bir hancı solucanına benziyor.

"Yıkım Havarileri'ne en son katılan o olduğu için sonsuza dek en genç o olacak.

Mükemmel! Şimdi aklıma bir şey geliyor.

"Sonsuza dek en genç o olacaksa, gelecek onun için nasıl görünüyor?"

Siyah.

Çürükler kendiliğinden iyileşip kaybolsa da, şişman bir hancı kurduna olan benzerlik değişmeyecektir.

Yani, siyah şişman bir hancı solucanı demek...

"Ka....bulto. Kabulto. Vay canına." [TL: 까불토(Kabulto) = 까망'den gelen 까(Ka) Siyah anlamına gelir + 불(bul) 까불'den gelir ve yukarıdaki hikaye anlatımından alınan 'rol yapmamak' veya 'ortalığı karıştırmamak' anlamına gelir. Ayrıca dikkat ederseniz 까 de içerir, böylece çift anlamlı olur ve başka bir kısmı aşağıda değil başka bir yerde açıklanmıştır + hanja 土 (to) ]

Söyledikçe bunun harika bir isim olduğunu daha çok hissetti.

Ve simetri, Blackie ile başlayıp Kabulto ile bitiyordu. Mükemmel. (TL: Blackie'nin Korece romanize edilmiş adı Kamangi, yani Kamangi'de Ka ile başlayan başlangıç adı ve Kabulto'da Ka ile biten bitiş adı tam bir daire oluşturuyor).

Bu dahice. Kendim söylesem bile.

"Hahaha. Bu çok mükemmel değil mi?"

Sejun isimlendirme şaheserini kutlarken,

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe! Kabulto, bundan sonra yaramazlık yapma! Bu kahyanın adlandırma becerisinin zirvesi!]

"Rol yapma, Kabulto!"

Kkiruk!

Sharalang!

...

..

.
Blackie ailesi heyecanlı ve enerji dolu bir şekilde Kabulto'ya yeni ismiyle ilgili takılmaya başladı.

Ve sonra,

[Yetenek: İsimlendirici etkisi etkinleştirildi.]

[Kabulto ismi özel bir etkiyle donatıldı.]

[Tüm istatistikler 101 artar.]

[<Güç: Kara Alev> verildi.]

Kabulto ismine özel efektler aşılandı.

<Güç: Kara Alev>, hedefini tamamen yakana kadar sönmeyen kara alevlerin yaratılmasına izin veriyordu.

Ek bir not olarak, muhtemelen ismindeki 'Alev' nedeniyle, alevlerin Cumartesi günleri daha güçlü hale geldiğinden bahsedildi. [TL: Yani 'Bul'un bir diğer anlamı Alev'dir ve Cumartesi günleri daha güçlü hale gelmesinin nedeni, bu bağlamda 토요일'den (Cumartesi anlamına gelen Toyoil) alınan 'to' ismini içermesidir. ]

Böylece Kabulto, uygun bir yeni isimle Blackie ailesinin en genç üyesi oldu.

Ppuuu!

[Hey, en genç! Bacaklarıma masaj yap!]

Yol-yol!

Bebe!

[Hey, en küçük! Bana biraz su getir!]

Yol-yol!

Hihit!

[Hey, en küçük! Burayı temizlemeyecek misin?!]

Yol-yol!

Kabulto'ya dinlenecek zaman bırakmadan her yönden en genç için çağrılar geldi.

Ah... Ben sonuncuyum...

Kabulto, Blackie ailesine en son katılan kişi olduğu için gecikmiş bir pişmanlık duydu.

"Bence Jǫrmungandr'ın cesedini olduğu gibi bırakmalıyız."

Jǫrmungandr'ın midesini geride bırakan Sejun <Dünya Solucanı>na geri döndü.

Jǫrmungandr Boşluk Deposuna sığamayacak kadar büyüktü.

Dahası, Kaiser'e göre <Dünya Solucanı>'nın mevcut konumu Yıkım'ın eteklerindeydi.

<Toprakkurdu>'nu oradan çıkarmak onu çevreleyen yıkım enerjisine maruz bırakacaktı ki bu da ideal değildi.

Öte yandan, Jǫrmungandr'ın bedeninde yıkım enerjisi güvenli bir şekilde yaratım enerjisine dönüştürülüyordu ve bu da onu daha güvenli bir seçim haline getiriyordu.

Bir Truva Atı da diyebilir miyiz?

"Hehehe."

Sejun sinsi bir kahkaha attı,

"Miyav?! Büyük Melez Başkan Park'ın yüzü çirkinleşiyor, miyav!"

Dürt. Dürt.

Sejun'un giderek artan "çirkin" ifadesine tahammül edemeyen Theo, acilen ön patileriyle acil tedavi uygulamaya başladı.

"......."

Kendisi bile bu sefer biraz çirkin göründüğünü düşündüğünden, sessizce Theo'nun masajını kabul etti.

Bir süre sonra,

"Puhuhut. Hepsi bitti, miyav! Yüzün her zamanki çirkinliğine geri döndü, miyav!"

Ben, Başkan Yardımcısı Theo, Başkan Park'ın yüzünü kurtardım, miyav!

Theo, Sejun'un yüzünü kurtardığı için gurur duyarak patisiyle alnını sildi.

Ve sonra

[Kara Kule'nin Kulesi Çiftçi Park Sejun, Dünyayı Yutan Açgözlülük ve Yıkım Havarisi'nin 3. koltuğu olan Jǫrmungandr'ı başarıyla ikna etti.]

[Kara Kule'nin Kulesi Çiftçi Park Sejun 12 Yıkım Havarisinin tamamını ikna etme görevini tamamladı.]

[Geriye altı görev kaldı.]

"Phew. Rahatladım."

<Dünya Kurdu> artık güvende.

Yaratıcı Tanrı bile rahatlayarak alnını sildi.

104.28.193.250