Solo Farming In The Tower Bölüm 588 - Uşak! Ağzını aç!

Kara Kule, 63. Kat, Simon Köyü.

"Affedersiniz, Olivo~nim'in nerede yaşadığını biliyor musunuz?"

"Ah, Olivo'nun evi... şuradaki Simon Dağı'nı görüyor musunuz? Dağa doğru bu yolu takip ederseniz, onu bulacaksınız."

"Teşekkür ederim."

Sejun köylünün tarifini takip ederek Olivo'nun evine gitti,

"Tam orada dur!"

Biri arkadan Sejun ve grubuna seslendi.

"Ha?!"

Sejun arkasını döndüğünde,

"Hey! Seni kötü kedi! Ne cüretle Lord Haeta'nın ensesine vurup öylece çekip gidersin?!"

Kule'nin 63. katının patronu Haeta, Theo'yu işaret ediyor ve bağırıyordu.

Onu uyandırmak çok zahmetli olduğu için ara noktada bırakılmıştı. Ancak Sejun Şirketi'nin bir çalışanı olduğundan habersiz, intikam için geri dönmüş gibi görünüyordu.

Ve.,

"Bunlar onlar mı?"

Haeta'nın yanında, Haeta'dan bir kafa kadar uzun bir Taş Kertenkele Adam duruyordu.

Bu Haeta'nın babası, Simon Köyü ve çevresindeki bölgeleri yöneten lord Haerova'ydı.

"Sizi alçaklar! Oğluma vurmaya nasıl cüret edersiniz?! Onları bana getirin ve önümde diz çöktürün!"

"Emredersiniz, efendim!"

Haerova'nın emriyle 1.000 Kertenkele Adam askeri Sejun ve ekibinin etrafını sararak onlara yaklaştı.

Birkaç dakika sonra.

"Puhuhut. Mühürle onu, miyav!"

Theo, Haerova'nın alnına şirket mührünü bastı ve Haeta, babasının Sejun Şirketi tarafından işe alınmasını sağlayan hayırlı bir evlat oldu.

"Seni... seni piç... Evde görüşürüz...."

Haerova, Haeta'ya ters ters bakarken dişlerini sıktı.

Ama,

"Haerova, üstünüzle gayri resmi konuşamazsınız! Şu andan itibaren Haeta ile saygılı bir şekilde konuş!"

Theo hiyerarşiyi düzenlemek için devreye girdi.

Sejun Şirketi'nde rütbeler, terfiye kadar katılım sırasına göre belirleniyordu, bu yüzden...

Bu sayede Haeta, Haerova'dan daha yüksek rütbeli bir çalışan haline geldi ve aile hiyerarşileri tamamen karıştı.

Yine de, Blackie Ailesi'nin karışık hiyerarşisiyle karşılaştırıldığında, bu çok fazla değildi.

"Puhuhut. Bu Haerova'nın yönettiği tüm köylerin artık büyük melez Başkan Park'a ait olduğu anlamına geliyor, miyav!"

Theo, Haerova'nın kontrolü altındaki tüm köyleri de devraldı.

"Peki o zaman, iyi şanslar."

"Puhuhut. Çok çalış, miyav!"

Sejun ve arkadaşları Haerova ve Haeta'yı geride bırakarak Olivo'yu bulmak için yollarına devam ettiler.

Sejun ve grubu ayrıldıktan sonra,

"Hemen benimle gel!"

"Um... Theo~nim saygılı bir şekilde konuşmamı söyledi...."

"Ah. Haeta~nim, lütfen benimle gel."

"Hehe. Geleyim mi?"

Haeta durumdan habersiz, uysalca Haerova'yı takip etti.

Pabubuk!

"Baba, lütfen beni bağışla!"

"Theo~nim saygılı konuşmamızı söyledi ama sana vurmamamızı söylemedi!"

Haeta, evinde Haerova tarafından fena halde dövüldü.

***

"Ev bu mu?"

"Puhuhut. Öyle görünüyor, miyav!"

Sejun, Simon Dağı'nın girişinde bulunan eski püskü bir eve baktı.

Eve yaklaştıklarında,

Bang!

Kapı şiddetle açıldı ve Olivo paniklemiş bir ifadeyle dışarı fırladı.

"Huh?! Olivo~nim."

Sejun seslendiğinde,

"Ah, Sejun~nim, lütfen bana yardım et!"

Olivo, Sejun'un önünde dizlerinin üzerine çöktü ve umutsuzca yardım istedi.

"Ha?! Lütfen şimdi ayağa kalk. Neler oluyor?"

"Puhuhut. Tereddüt etme ve büyük melez Başkan Park'a her şeyi anlat, miyav! Başkan Park her şeyi çözebilir, miyav!"

"Evet, iyi...."

Sejun ve Theo tarafından cesaretlendirilen Olivo durumu açıklamaya başladı.

Dün, Simon Dağı'nda tarçın meyveleri topladıktan sonra ailesiyle birlikte eve dönerken, kızı bir Taş Zehirli Yılan tarafından bacağından ısırılmıştı.

Şu anda taşlaşma zehrinden muzdaripti ve ölümün eşiğindeydi.

Şu anda bile durumu kötüye gidiyordu ve Olivo, Sejun'u gördüğünde bir şifacı bulmaya gidiyordu ve umutsuzca, samana sarılır gibi ondan yardım istedi.

"Taşlaşma zehri mi? Önce ona bir bakayım."

Zehirden bahsedilince Sejun kendinden emin bir şekilde ayağa kalktı.

Stokta bol miktarda Detoksifiye Edici Yeşil Soğan vardı, bu yüzden kendine güveni tamdı.

"Evet! Şu anda evde!"

Olivo'nun rehberliğini takip eden Sejun ve grubu Olivo'nun evine girdi.

"Tatlım, biri Ellie'yi tedavi etmeye gelmiş!"

"Hoş geldiniz. Geldiğiniz için teşekkürler."

"Evet, önce kızınıza bir bakayım."

Olivo'nun kızlarını emziren karısı Sejun'u selamladı.

Ve sonra,

Huff. Huff.

Genç bir Kertenkele-kız yatakta baygın yatıyor, ağır ağır nefes alıyordu.

Bir yılan tarafından ısırılan bacağı sol dizinin altından neredeyse tamamen taşa dönmüştü.

Crunch. Çatırtı.

Taşlaşma hızla ilerliyordu.

O anda,

"Mohehe. Nefis kokuyor!"

Yala. Yala. Yala.

Poyo aniden Ellie'nin taşlaşmış bacağını yalamaya başladı.

Ana besini talihsizlik olan Poyo, aynı zamanda lanetler ve zehirlerle, olumsuz olan her şeyle besleniyordu. Bu sayede taşlaşmanın ilerlemesi yavaşladı.

Etkili olduğu ortaya çıkmış olsa da, kolayca garip bir şey olarak yanlış anlaşılabilirdi.

Poyo Ellie'nin bacağını yalayarak taşlaşma zehrinin yayılmasını önledi,

Sejun iki eliyle Detoksifiye Edici Yeşil Soğana sertçe bastırarak suyunu sıktı.

Damla. Damla.

Yeşil soğan suyu Ellie'nin bacağına düştü.

Taşlaşmış bölgelere nüfuz ettikçe, taş solmaya başladı ve bacak yavaş yavaş orijinal yeşil pullarına geri döndü.

Kueng!

Swoosh.

Sejun'un ne yaptığını gören Cuengi de onu takip ederek yeşil soğan suyu çıkardı ve Ellie'nin bacağına serpti. Bacağı hızla iyileşti.

Kısa bir süre sonra,

"Şimdi iyi olacak."

"Sejun~nim, çok teşekkür ederim. Burada biraz tarçın tohumu var. Kızımı kurtardığın için onlar için para kabul edemem."

Olivo minnettarlığını ifade ederek tarçın tohumlarını Sejun'a uzattı.

Olivo içten içe Sejun'a para vermek istiyordu ama maddi durumu buna izin vermiyordu.

"Hayır, sorun değil. Kızınızın durumunun sorumluluğunun bir kısmı da bana ait. Bunun yerine, sizden küçük bir iyilik isteyeceğim."

"Neymiş o?! Elimden gelen her şeyi yaparım!"

Sejun'un bir isteği olduğunu duyan Olivo, ne olursa olsun bunu yerine getirmeye yemin ederek sesindeki kararlılıkla cevap verdi.

"Tarçın ağaçlarının olduğu yere kadar bana rehberlik edebilir misin?"

"Ha? Bu çok basit bir istek...."

Olivo tereddüt etti, Sejun'un ona gösterdiği lütufla kıyaslandığında isteğinin bu kadar önemsiz olduğunu düşünerek çelişkiye düştü.

"Puhuhut. Eğer büyük melez Başkanımız Park'a minnettarsan, o zaman Sejun Şirketi'nin bir çalışanı ol, miyav!"

Theo şirket mührünü çıkardı ve Olivo ile konuştu.

"Ben de katılacağım."

"Puhuhut. İyi seçim, miyav!"

Mühür.

Olivo mührü Theo'dan aldı.

"Puhuhut. Olivo mührü isteyerek kabul ettiğine göre, düzenli bir çalışan olarak başlayacak, miyav!"

Böylece Olivo, stajyer olan Haerova'dan daha yüksek bir pozisyona sahip oldu ve hatta daha iyi bir maaş aldı.

"O halde, size rehberlik edeceğim."

Olivo, Sejun ve arkadaşlarını tarçın ağaçlarının bulunduğu yere götürdü.

***

Yıkımın Etekleri.

"Bu da ne?"

Bugün, her zamanki gibi, büyük ejderhalar Ejderha Pazarı'nda alışveriş yapmak için para kazanmaya çıktılar. Uğursuzca kıvranan kalın, yapışkan, kırmızı sıvı kütleleri keşfettiler.

Önlerinde sayısız sıvı kütlesi uzanıyordu. Boyutları değişiyordu ama Kara Ay'a yaklaştıkça daha da büyüyorlardı.

Sıvı kütlelere karşı temkinli olan büyük ejderhalar en yakındakine dikkatlice yaklaştı.

Mesafeyi yaklaşık 10 kilometreye indirdiklerinde,

Kıpırda. Kıvrıl.

Sıvı kütle şiddetle hareket etmeye başladı ve şekli hızla değişti.

[Yıkım Ejderhası]

Kütle büyük ejderhaların görünümüne büründü, özellikle de en yakındaki büyük kırmızı ejderha Ramir'in şeklini taklit etti.

Sıvı kütle boyut olarak daha küçük olmasına rağmen, Ramir'in görüntüsünü açıkça taklit etmişti.

"Beni taklit etmeye nasıl cüret edersin?!"

Öfkelenen Ramir, formunu kopyalayan Yıkım Ejderhasına doğru nefes saldırısını serbest bıraktı.

Kuooo.

Yıkım Ejderhası da kendi nefes saldırısıyla karşılık verdi.

İki nefes saldırısı çarpıştı.

Doğal olarak, daha küçük olan Yıkım Ejderhası Ramir'in nefes saldırısına karşı koyamadı.

Bum!

Ramir'in nefesi Yıkım Ejderhası'nın saldırısını bastırarak onu yok etti.

Ancak,

Kıpırda. Kıvrıl.

Yok edilen Yıkım Ejderhası'nın sıvı parçaları yok olmadı. Bunun yerine, yavaş yavaş yeniden toplanmaya başladılar.

Ve.,

Kuooo.

Kuooo.

Çevredeki alanda da benzer durumlar yaşandı. Büyük ejderhalar kendi formlarına bürünmüş Yıkım Ejderhalarıyla savaşıyordu.

O anda,

"Ha?!"

Ramir garip bir şey fark etti.

Jǫrmungandr'ın vücudunun etrafında, <Dünya Solucanı>'nın bulunduğu yerde, sıvı kütleler nefes saldırılarına maruz kaldıktan sonra tamamen yok olmuştu.

Çünkü <Dünya Kurdu>'ndan gelen Dünya Ağacı ve Yıkım Yutanların ürettiği Yaratılış Enerjisi Jǫrmungandr'ın ağzından dışarı akıyordu.

Yaratılış Enerjisi'nin dokunduğu sıvı bir kez yok edildikten sonra yeniden oluşamazdı.

Çın.

Çın.

Dahası, muhtemelen yoğunluğu Yıkım Enerjisinden daha yüksek olduğu için, daha fazla Kule Sikkesi düşüyordu.

Mükemmel! İşte böyle!

"Herkes Jǫrmungandr'ın bedeninin etrafında toplansın! Onları o bölgede yok edebiliriz!"

Ramir'in komutuyla grup hızla Jǫrmungandr'ın cesedinin etrafında konumlandı.

Kuooo.

Yıkım Ejderhalarını avlamaya başladılar.

Bu sayede Ejderha Pazarı'nın satışları %100 oranında arttı.

***

Kara Kule, 63. Kat, Simon Dağı.

"Ugh, yukarı çık!"

Sejun bir tarçın ağacına tutundu ve tüm gücüyle çekti,

Şak!

Tarçın ağacı kökleri bozulmadan çıkmaya başladı.

Sonra,

[Bir tarçın ağacını kökünden söktünüz.]

[Nakil Lv. 5'teki yeterliliğiniz biraz arttı.]

[Nakil Lv. 5'in etkisi nedeniyle kökler zarar görmedi.]

[Nakil Lv. 5'in etkisiyle tarçın ağacı 5 saat boyunca sabit bir durumda kalacak.]

Bir dizi mesaj belirdi.

Artık Sejun, küçük ağaçları saf kuvvetle kolayca sökebilecek kadar güçlüydü.

Hehe. Oldukça güçlüyüm, ha?

"Nakil!"

Kendini beğenmiş hisseden Sejun bir tarçın ağacını daha kökünden söktü.

Kueng!

[Cuengi babama yardım edecek!]

Shuk. Shuk.

Elbette Sejun, Cuengi'nin tarçın ağaçlarını turp toplar gibi kolayca söktüğünü görünce çabucak bir beyhudelik hissine kapıldı.

Ama yine de köklerimden hiçbiri kırılmadı!

Sejun ağacının sağlam köklerine bakarak kendini teselli etti.

99 ile %100 arasındaki fark küçük görünebilirdi ama Sejun için önemliydi.

Sejun ve grubu 50 tarçın ağacını kökünden söktükten sonra onları Boşluk Deposunda sakladı,

"Sejun~nim, neden yemek için evime gelmiyorsunuz?"

Olivo, Sejun ve grubunu akşam yemeğine davet etti.

"Gelmeli miyiz?"

Ayrılmadan önce Ellie'nin durumunu bir kez daha kontrol etmeyi planlayan Sejun, Olivo'nun davetini memnuniyetle kabul etti.

Simon Dağı'ndan indiler ve Olivo'nun evine doğru yola çıktılar.

Akşam yemeği un ekmeği ve az etli çorbadan oluşuyordu.

Yemek yeterince iyiydi ama,

Neden bana öyle bakıyor?

Sejun düzgün yemek yemekte zorlanıyordu çünkü Ellie dikkatle ona bakıyordu.

O anda,

"Sejun oppa, kaç yaşındasın?"

"27."

Ellie yüzünde kararlı bir ifadeyle sordu.

"Benden 10 yaş büyüksün. Hehe. Ama sorun değil."

"Ha? Ne?"

"Evlenmek..."

"Yani bacaklarına kramp mı giriyor?!"

Sejun aniden sesini yükselterek Ellie'nin cümlesini yarıda kesti.

Onu kurtarmak için onca zahmete katlanmıştı, tekrar ölmesine izin veremezdi.

Umarım Aileen bunu duymamıştır.

Sejun dikkatle etrafına bakınırken,

"Eek!"

Titre. Titreme.

Ellie aniden titremeye başladı.

Duydu.

Bir dakika sonra.

Ellie kendini iyi hissetmediğini söyleyerek yatağına uzandı ve Sejun ile grubu yemeklerini bitirdikten sonra eve dönmek üzere ara noktaya doğru yola çıktı.

Yol noktasına giderken.

Şimdi düşündüm de... Az önce itiraf ettim.

"Hehe. Oldukça popülerim."

İtiraf aldığı için gurur duyan Sejun kendi kendine kıkırdadı.

Ama sonra,

"Ha?!"

Yüzünün Kertenkele ırkının estetik standartlarına uygun olduğunu fark etmesiyle sarsıldı.

"Başkan Yardımcısı Theo, bana bir masaj yap."

Sejun, iyileştirme ihtiyacı hissederek önce yüzünü Theo'ya sundu ve

"Puhuhut. Anladım, miyav! Ama Başkan Park'ın yüzü şimdiden en iyi halini aldı, miyav!"

"......"

Sejun, Theo'nun yorumu karşısında bir kez daha umutsuzluğa kapıldı.

Kihihit. Kking!

[Hehe. Butler! Sana masaj yapacağız!]

Bir iyilik bununla başarılı oldu!

Sejun'un duygularından tamamen habersiz olan Blackie Ailesi heyecanla Sejun'un yüzüne basarak onu kirletti.

"Hey, sizi küçük yaramazlar!"

104.28.193.250

Sonunda, öfkeli Sejun kaçan Blackie'yi yakaladı.

"Bububububup."

[Butler kızgın! Kaç!]

Sinirini Blackie'nin karnına ahududu üfleyerek boşalttı.

"Bir iyilik tamamlandı."

Kking?

Ve böylece Blackie nedenini bilmeden bir iyiliği tamamladı ve

"Büyük Blackie~nim'den beklendiği gibi!"

Kkiruk!

Sharalang!

...

..

.
Blackie'nin liderliğini takip eden diğer astlar da karınlarını Sejun'a sundu.

"Puhuhut."

Kuehehehe.

Elbette Theo ve Cuengi de sırt üstü yatarak sıralarını bekliyorlardı.