Solo Farming In The Tower Bölüm 583 - Puhuhut. Başkan Park çok büyümüş, miyav!

Kara Kule, 75. Kat.

Ssuup.

Sejun şifalı bitkilerin satıldığı alışveriş bölgesindeki ara sokağa girdiğinde derin bir nefes aldı ve burnuna şifalı bitkilerin güçlü kokusu doldu.

"Vay canına. Sağlıklı kokuyor."

Sejun gözleri parlayarak, tipik bir Sunfish tepkisi verdi.

Ancak...

"Miyav... Bundan hoşlanmadım, miyav!"

Kueng!

[Harika değil ama Cuengi buna katlanacak!]

Kking...

[Uyumayı tercih ederim...]

Piyo...

"İştahımı kaybettim..."

Arkadaşlarının tepkileri o kadar da olumlu değildi.

Sejun ve arkadaşlarının buraya gelme nedeni elbette Cuengi'nin İş Görevi için bitki toplamaktı.

"Pekâlâ, hadi biraz bitki arayalım."

Sejun ve grubu sokağın hemen girişinde bulunan bitki dükkanına girdi.

"Cuengi, buna ne dersin?"

Sejun sergilenen bitkilerden birini aldı ve Cuengi'nin pençelerine yerleştirdi.

Ancak...

Kueng!

[Hayır, bu değil!]

Cuengi başını salladı.

Sejun'un vücuda iyi gelen her şeyin bitki olarak kabul edilebileceği fikrinin aksine, İş Görevi'nin gerekliliklerini yerine getirmek için sistemin bunu resmi olarak tanıması gerekiyordu.

"Gerçekten mi?"

Bu neden şifalı bir bitki olarak görülmüyor?

Sejun şaşkınlıkla sordu,

"Sahip, bu ne kadar?"

Yine de otu satın almaya karar verdi. Doğal olarak, daha ucuz bir fiyat için üç kez pazarlık yaptı.

"O zaman size 1.000 Kule Sikkesine satarım."

Belki de şifalı bir bitki olduğu için temel fiyatı hâlâ pahalıydı.

Sejun'un bitkiyi satın almasının nedeni...

Çıtır, çıtır.

...tabii ki kendisi yemek için.

[10 yıllık bir Deodeok kökü tükettiniz.]

[Tüm istatistikler 3 arttı.]

[Canlılığınız 12 saat boyunca %30 arttı.]

[Acı bir şifalı bitki tükettiniz.]

[Yetenek: Acı Olan Bir İlaç Dayanıklılığa İyi Gelir etkinleştirildi.]

[Dayanıklılık 1 arttı.]

"Puhuhut. Böyle bir şey benim için artık hiçbir şey."

Ben her gece şifalı pelin otu yedikten sonra baygınlık geçirerek eğitim almış biriyim!

Birini bayıltacak acılığa adapte olmuş Sejun için 10 yıllık bir Deodeok kökü tatlı bir atıştırmalık gibiydi.

Sejun bu şekilde diğer bitki dükkanlarını dolaştı.

"Cuengi, buna ne dersin?"

Kueng!

[Hayır, bu değil!]

Teyit etmek için Cuengi'nin pençelerine bir bitki yerleştiriyor, eğer doğru bitki değilse, yemek için kendisi alıyordu.

Bu arada sokaktaki bitki dükkanlarının yarısını ziyaret etmişti...

"Şimdiye kadar iki tane bulduk."

Cuengi'nin İş Görevini yerine getirecek iki bitki bulmuşlardı.

Bunlar ginseng ve he shou wu idi.

Neyse ki tohum da satın alabiliyorlardı, bu yüzden şifalı bitkileri yetiştirmek mümkün görünüyordu.

104.28.193.250

Bundan sonra bitki dükkanlarını ziyaret etmeye devam ettiler, ancak Cueng'in onayını alan bitkileri bulmak zordu.

"Cuengi, buna ne dersin?"

Kueng...

[Hayır, bu değil...]

Cuengi kederli bir sesle cevap verdi, görünüşe göre Sejun için üzülüyordu.

Hırıltı.

Acıktığı için mi?

"Önce yemeğimizi yiyelim ve geri dönelim."

Sejun'un önerisi üzerine, arkadaşları bir süreliğine bunaltıcı bitki kokusundan kaçabileceklerini düşünerek neşelendiler.

Öğle yemeğini yedikten sonra bitki sokağına geri döndüler.

Yeniden canlanmış bir şekilde bitki dükkânlarını teker teker ziyaret ettiler. Farkına bile varmadan, yeni bir sonuç alamadan sokağın sonuna gelmişlerdi.

Sonra son dükkâna girdiler.

En azından burada bir tane bulalım.

Sejun dükkana girdiğinde...

"Oh! Bu bir Doraji!"

Mor çiçekli bitkiyi tanıyınca heyecanlandı.

Bu bir bitki olmalı!

Sejun ikna olmuştu.

Sonra...

"Cuengi, buna ne dersin?"

Sejun Doraji'yi Cuengi'nin ön patisine yerleştirdi.

Kueng! Kueng!

[Evet, işte bu! İşte bu!]

Cuengi coşkuyla başını salladı.

"Harika! Bunun için de tohumunuz var mı?"

"Evet, var. Bin tohum 30 Kule Sikkesi."

"O zaman bana 50 yaşında bir Doraji ve 10.000 tohum verin."

"50 yaşında bir Doraji ve 10.000 tohum... Bu 5.300 Kule Parası eder."

"Puhuhut. Bana indirim yap, miyav!"

Tüccar konuştuğunda, Theo fiyatı düşürmek için üç kez pazarlık yapma becerisini kullandı

"Pekâlâ, 2.500 Kule Sikkesi karşılığında sana vereceğim."

"Puhuhut. Kulağa hoş geliyor, miyav!"

Yarı fiyatından daha ucuza satın almayı başarmışlardı.

Cueng'in iş görevi için üç şifalı bitki aldıktan sonra bitki sokağından ayrılmak üzereyken

"Miyav?! Büyük Melez Başkan Park, bir çekim hissediyorum, miyav!"

Sejun'un dizine yapışmış olan Theo ön patisini kaldırdı ve heyecanlı bir sesle bağırdı.

"Gerçekten mi?! Nerede o?!"

Sejun sevinçli bir sesle sordu.

"Bu taraftan, miyav!"

Theo ön patisiyle çekimi hissettiği yönü işaret etti ve Sejun hızla o yöne doğru koştu. Çekim her an kaybolabilirdi.

"Küçük deri 1 Kule Sikkesi, büyük deri ise 5 Kule Sikkesi."

Vardığı yer, hırçın bir sesle birkaç parça deri satan, eski püskü kıyafetli bir Kertenkeleadam avcısı tarafından işletilen bir tezgâhtı.

"Başkan Yardımcısı Theo, bu derinin çekiciliğini hissediyor musunuz?"

Sejun sordu.

"Hayır, miyav! İşte orada, miyav!"

Theo başını salladı ve avcının yıpranmış, solmuş deri çantasını işaret etti.

Ve

"Puhuhut. Çantanın içinde ne var, miyav?! Göster bize, miyav!"

Theo masum bir yüz ifadesiyle avcıdan çantayı göstermesini istedi.

***

Bu kaba kedi de ne? Ve neden çantamda ne olduğunu bu kadar merak ediyor?

Kertenkele avcısı Olivo, Theo'ya onaylamayan bir ifadeyle baktı ama şaşırtıcı bir şekilde itaatkâr bir şekilde çantasını açtı.

Çıngırak.

Çantanın içindeki her şeyi boşalttı. Yüzündeki ifadeye rağmen çok kibardı.

Çantadan avlanmak ve deri yüzmek için kullanılan aletlerle birlikte, yerde sergilenen derilerin üzerine düşen koyu renkli ağaç kabuklarına sarılmış taze etler çıktı.

Birden havaya tatlı ve hafif baharatlı bir koku yayıldı.

"Oh?! Bu tarçın!"

Sejun tarçın kokusunu tanıdı ve kokuyu çiğ eti saran ağaç kabuğuna kadar takip etti.

"Tarçını bilir misin? Taze etin etrafına koyarsan etin bozulmasını önler, bu yüzden köyümüzde eti hep bu şekilde saklarız."

Sejun'un tarçını tanımasına şaşıran Olivo nazikçe açıkladı.

"Bir dakikalığına dokunabilir miyim?"

"Elbette. Al bakalım."

Olivo tarçınla sarılmış bir parça eti Sejun'a uzattı.

"Cuengi, buna ne dersin?"

Sejun tarçın kabuğunu Cuengi'nin ön patisine yerleştirdi.

Kueng! Kueng!

[İşte bu! Cueng'in sadece bir tane daha bulması gerekiyor!]

Tarçın kabuğunu tutan Cuengi heyecanla başını salladı.

"Affedersiniz, bu tarçın için tohum almamız mümkün mü?"

"Şu anda hiç yok ama köyümüzün arkasındaki dağda bol miktarda var."

"Köyünüz nerede?"

"Kule'nin 63. katının kuzey bölgesinde."

"Gerçekten mi? O zaman bana biraz tohum getirebilir misin?"

Sejun'un 63. kat için Arazi Tapusu olmadığından, Olivo'dan kendisine tarçın tohumu getirmesini istedi.

"Ne kadar tohuma ihtiyacın var?"

"Yaklaşık 10.000 tohuma ihtiyacım var."

"Bu durumda... Gidip gelmek için gereken süreyi ve harcanan emeği göz önünde bulundurursak, 12 Kule Sikkesi ödemeniz gerekir."

On iki Kule Sikkesi ailemi dört ay boyunca geçindirmeye yeter!

Dört aylık yaşam masraflarını tek seferde kazanmayı düşünen Olivo biraz gergin bir sesle konuştu.

Gidip gelmek için 10 gün, ayrıca tüm ailesinin yardımıyla Simon Dağı'ndaki tohumları toplamak için iki gün gerekecekti.

12 Kule Sikkesi, harcanan emek hesaba katılmadan hesaplandı ve her gün 1 Kule Sikkesi olarak değerlendirildi. Bu fiyat başkaları için mantıksız görünse de Olivo için son derece makul bir miktardı.

O anda...

"Böyle olmaz, miyav!"

Theo bir adım öne çıktı. Theo genellikle kolay fırsatlardan yararlanmayı sevse de, bu kadar ağır bir şeye dayanamazdı.

"Bu doğru. Tarçın tohumları için 200 Kule Sikkesi ödeyeceğim."

Sejun da devreye girerek fiyatı yükseltti.

Fiyatı, bitki dükkânlarını gezerken kontrol ettiği bitki tohumlarının piyasa fiyatına göre ayarlamış ve 63. kata seyahat etme zahmeti için fazladan para eklemişti.

"Oh. Gerçekten mi?!"

Olivo, fiyatı on kattan fazla artıran teklif karşısında şaşkınlıkla sordu.

"Puhuhut. Bu doğru, miyav! Büyük Melez Başkan Park'ımız asla yalan söylemez, miyav! Çünkü Başkan Park'ın kıçında kürk var...!"

Theo övünerek bağırdı.

"Hey!"

Sejun aceleyle Theo'nun ağzını kapatarak onu durdurdu.

Bu sırada Olivo, Sejun'un fikrini değiştirebileceğinden endişelenerek eşyalarını hızla çantasına doldurdu ve gitmeye hazırlandı.

Sonra...

"Şimdi düşündüm de, kendimi tanıtmamışım. Benim adım Olivo. "12 gün sonra tekrar burada buluşalım mı?"

"Evet. Benim adım da Park Sejun. İşte avansınız."

Sejun kendini tanıttıktan sonra Olivo'ya 50 Kule Sikkesi uzattı. Olivo'nun görünüşüne bakılırsa paraya ihtiyacı var gibiydi.

"...Teşekkür ederim."

Olivo parayı kabul etmeden önce bir an tereddüt etti, sonra aceleyle gitti.

"Miyav... Olivo bana adımı sormadı, miyav..."

Olivo sorarsa kendini etkileyici bir şekilde tanıtmak için can atan Theo kederli görünüyordu.

Sejun sessizce Theo'nun poposunu okşarken,

Hırıltı.

Cueng'in midesinden bir ses geldi.

"Hadi gidip yiyecek bir şeyler alalım."

"Puhuhut. Kulağa hoş geliyor, miyav!"

Kueng!

Kking!

Piyo!

"Uheheh. Evet!"

Cueng'in göbek saati sayesinde Sejun akşam yemeği vaktinin geldiğini fark etti ve arkadaşlarıyla birlikte bir restorana girdi.

"Lütfen bize menüdeki her şeyden üç porsiyon getirin. Ve lütfen önce en çabuk pişecek yemekleri hazırlayın."

Sejun yemek siparişi verdiğinde,

"Başkan Park, Başkan Yardımcısı yemek istiyor Churu, miyav!"

Sejun'un kucağına yayılmış olan Theo, Churu'yu istedi.

"Al bakalım."

"Puhuhut."

SlurpSlurpSlurp.

Sejun, Piyot'a vermek üzere yer fıstığı çıkarırken Theo'ya biraz Çuru verdi.

Piyo!

[Teşekkür ederim, Sejun-nim!]

Peck peck.

Piyot Sejun'a teşekkür ederken ve hevesle gagasıyla fıstıkları gagalarken

Caw?

Piyak?

Karga Karurur ve mavi civciv Şari ilgiyle baktı. Daha önce yer fıstığı görmüş olsalar da Piyot'un mukbangı yeni bir şeydi.

Sonra,

Caw!

[Sejun-nim, biz de fıstık yemek istiyoruz!]

Piyak!

[Lütfen bize fıstık verin!]

Karurur ve Shari Sejun'dan fıstık istediler.

"Pekâlâ."

Sejun küçük bir porsiyon fıstığı ikisine verdiğinde,

Peck.

Gagala.

İki kuş hevesle fıstıkları gagaladı ve tadını çıkardı.

Ancak yeme hızları giderek yavaşladı ve kısa süre sonra yemeyi tamamen bıraktılar.

Ne de olsa Sejun-nim'in kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patatesleri en iyisiydi.

Yer fıstığı lezzetliydi ama ruhlarının gıdası olan kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patatesle kıyaslanamazdı.

Kısa bir süre sonra.

Yemekler teker teker gelmeye başladı ve Sejun ile arkadaşları yemeklerinin tadını çıkardılar.

Yemeklerin yaklaşık yarısı geldiğinde,

"Hey, domuzcuk dostum, çok güzel şeyler yiyorsun. Biraz da bizimle paylaş."

Bang!

Bir bakışta baş belası gibi görünen beş rakun masaya çarptı ve Uren'in etrafını sardı.

Theo-nim, onlarla ben mi ilgilenmeliyim?

Müşterileri getiren Uren, Sejun'un kucağında yatan ve Churu'nun tadını çıkaran Theo'ya baktı.

"Hak. Hak."

Theo büyük bir öfke içindeydi, hatta kürkünü bile kaldırmıştı.

Damla

Çünkü rakunlar masaya çarptığında sıçrayan yiyecekler Sejun'un başından aşağı damlıyordu.

Kueng!

Kking!

Durumu bir an geç fark eden Cuengi ve Blackie öfkeden deliye döndü.

Theo, Cuengi ve Blackie'yi kızdırmanın sonucu mu?

Bam bam bam!

Stomp.

Thud.

Bayılma, damgalanma ve kabuslardan oluşan üç vuruşluk bir kombinasyon.

"Temizliği Koruyun."

"Puhuhut. Başkan Park, işte 1,000 Kule Parası, miyav!"

Theo rakunlardan aradığı parayı, becerisini kullanarak kendini temizleyen Sejun'a teslim etti. Bu sayede yemek masrafları karşılanmış oldu.

Yemek bittiğinde,

"Puhuhut. Jeras'a gidelim, miyav!"

Baygın rakunları taşıyarak ödülü almak için yola koyuldular.

"Huh?"

Tanıdık bir çanta yerde yatıyordu.

Yanında yere yığılmış bir Kertenkele Adam vardı.

Bu, uzun zaman önce gitmiş olması gereken Kertenkele avcısı Olivo'dan başkası değildi.

"Olivo!"

Sejun koşarak Olivo'nun adını seslendi.

"Se... Sejun-nim?"

Olivo'nun bilinci yerine geldi. Neyse ki hayati tehlikesi yoktu.

"Olivo, ne oldu?"

Sejun sorduğunda

"Sejun-nim, bu tehlikeli. Yakındalar. Hemen gitmelisin."

"Ne?! Sen neden bahsediyorsun?"

Olivo endişeyle etrafına bakınarak Sejun ve arkadaşlarını aceleyle göndermeye çalıştı.

O anda,

"Kukukuk. Gördün mü? Sana söylemiştim. Olivo'yu burada yem olarak bırakırsak, kesinlikle biri onu alır."

"Doğru. Timmy, sen akıllısın."

"Unutma, Olivo'nun parayı aldığını gören kişi bendim, Idril-nim. Kekeke."

Siyah pullu on Kara Kertenkele ortaya çıkarak Sejun ve grubunun etrafını sardı. Durumdan keyif alıyormuş gibi rahatça şakalaştılar.

Ve sonra,

Cueng'imin iş arayışına karışmaya nasıl cüret edersin?!

"Su Bombası!"

Boom! Bum! Boom! Boom!

Kızgın ebeveyn Sejun'un su bombası saldırısına maruz kalan çocuklar bayıldı.

'Puhuhut. Başkan Park çok büyümüş, miyav!'

Artık Başkan Park ile koordineli çalışabilirim, miyav!

Sejun Kara Kertenkeleadamları bayıltıp mührü çıkararak onları damgalarken Theo gururla izledi.