Solo Farming In The Tower Bölüm 582 - Büyükler, başardım.

Kara Kule, 99. kat.

"Pekâlâ."

Dün <Dünya Kurdu>'ndan dönen ve evde uyuyakalan Sejun gözlerini açtığında,

"Puhuhut. Büyük Melez Başkan Park uyandı, miyav?! Acele et, gidip görevi tamamlayalım, miyav!"

Kuhehehe. Kueng!

[Hehehe. Çabuk gidelim!]

Tüm teçhizatlarını toplamış bir halde Sejun'un uyanmasını bekleyen Theo ve Cuengi onu acele etmeye çağırdı.

"Yarınki iş görevine gidelim."

Bu, Sejun'un dün gece ağzından kaçırdığı öylesine bir sözdü.

Büyük melez Başkan Park ile iş arayışına çıkmak, miyav! Çok heyecan verici, miyav!

Babamla birlikte bir iş görevini tamamlamak! Çok heyecan verici!

Bu tek söz Theo ve Cuengi'yi o kadar heyecanlandırdı ki uyuyamadılar ve bütün geceyi iş görevine hazırlanarak geçirdiler.

Elbette hazırlanacak pek bir şey yoktu, bu yüzden kalan zamanlarının çoğunu Paespaes ile oynayarak geçirdiler.

"Gitmeden önce kahvaltı edelim."

Sejun uyandığında arkadaşlarını topladı.

Acıktıklarında yolda yemek yiyebilirlerdi ama bunu yaparlarsa üzülecek bir varlık vardı.

Ace...

Yeşil soğan tarlasında saklanan Ace, hüzünlü gözlerle ona baktı. Sejun bu bakışı görmezden gelemedi.

Eğer Ace böyle davranıyorsa, bu Aileen'in bir yerlerden onu izlediği anlamına geliyordu.

"Hehehe. O zaman Aileen'e havalı bir yanımı göstermeliyim.

Tap! Tap!

Sejun hareketlerini abarttı ve gereksiz bir gürültü çıkararak gürültülü bir şekilde yemek pişirdi.

Ve sonra,

"Ahem. Bugün Başkan Yardımcımız Theo'nun sevdiği ızgara balık, Cuengi'nin sevdiği ballı garaetteok... ve yonggary tavuğu yapacağım!"

Sejun kendi kendine yüksek sesle konuşarak Ace'i işaret etti.

Kayınbiraderim, bana güvenebilirsin!

Kayınbirader, teşekkür ederim!

Sejun ve Ace birbirlerine ateşli dostluk bakışları atarak aralarındaki bağı derinleştirdiler,

Kking?! Kking!

[Hey, Butler! Büyük Blackie ne olacak?! Büyük Blackie'nin sevdiği kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates dilimlerini unuttun!]

Sejun onu unutunca, Blackie öfkeyle havladı. Bu, öylece bir kenara atılamayacak kadar ciddi bir meseleydi.

Ama,

"Blackie yalan söylerken yakalandı, bu yüzden bir hafta boyunca kızarmış ve kurutulmuş tatlı patates dilimleri yemesi yasaklandı. Hala altı gün var."

Bu evde kahyanın sözü kanundu.

Kking...

Blackie, Sejun'un kararıyla çökmüş bir halde yere yığıldı.

O anda,

Bu doğru! Gizli zulam!

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehehe. Büyük Blackie her şeyi böyle anlar için planlamıştı! Büyük Blackie'nin bir planı var!]

Gizli zulasını hatırlayan Blackie aceleyle fırladı.

Pabababak.

Gizli deposunu örten toprağı hevesle kazdı.

Ama,

Kking?!

Blackie'nin gizli zulasındaki kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates dilimleri gizemli bir şekilde iz bırakmadan ortadan kaybolmuştu.

"Puhuhut. Büyük Melez Başkan Park, Blackie'nin bir hafta boyunca kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates dilimleri yemesinin yasaklandığını söyledi, miyav!"

Kueng! Kueng!

[Doğru! Bu yüzden onları sabah erkenden saklamak için aldık!]

Theo ve Cuengi böyle bir senaryoyu öngörerek şafak vakti kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates dilimlerini toplamaya gitmişlerdi.

Kking...

[Kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates dilimlerim gitti...]

Blackie boş gizli zulasının önünde kederli bir şekilde oturmuş, vatanını kaybetmiş gibi görünüyordu.

Bu acınası, zavallı ama bir o kadar da sevimli görüntü kalbimin tellerini titretti.

Ah... kalbim yumuşuyor...

Blackie'yi böyle gören Sejun, kavrulmuş ve kurutulmuş bir tatlı patates dilimi aldı ve ballı garaetteok'un içine ince ince doğradı.

Kısa süre sonra pişirme işlemi tamamlandı.

"Aileen, bugünlerde Ejderha Pazarı'nın satışları nasıl gidiyor?"

[Kule yöneticisi defteri kontrol etmesi gerektiğini söyledi ve biraz beklemenizi istedi.]

Sejun, Aileen'in dikkatini başka yöne çekmek için onunla sohbet etmeye başladı.

Bebek kayınbirader, işte sana fırsat!

Evet, kayınbirader!

Flap, flap.

Sejun'un bakışlarını okuyan Ace hızla mutfağa uçtu.

-Puhihihi. Kayınbirader, teşekkür ederim.

"Hehehe. Birbirimize yardım etmeliyiz."

-O zaman ben gidiyorum!

Ace, Sejun'a minnettarlığını ifade ettikten sonra yonggary tavuğunu kaptı ve bir anda ortadan kayboldu.

Sonra,

[Kule yöneticisi geçen ayın gelirinin 1.314 trilyon Kule Sikkesi olduğunu ve bu ayın şu ana kadarki gelirinin 814.2 milyar Kule Sikkesi olduğunu söylüyor].

"Gerçekten mi?! Ve bu ayın bitmesine daha 10 gün mü var?! Aileen, inanılmazsın!"

Bu hızla giderse, bu ayın geliri geçen ayınkini %10-20 oranında aşabilir!

Rakamlar karşısında hayrete düşen Sejun, Aileen'i övdü.

Cevap olarak,

[Kule yöneticisi utangaç bir şekilde bunun sebebinin ekinlerinizin ve alkolünüzün mükemmel olması olduğunu ve kendisinin hiçbir şey yapmadığını söylüyor.]

"Hayır, bu doğru değil. Aileen olmasaydı bu kadar çok satamazdık. Hepsi Aileen sayesinde."

Bu sadece bir övgü değildi, Aileen'in iş konusunda doğal bir yeteneği vardı. Özellikle fiyatları yükseltme konusunda olağanüstü bir yeteneği vardı.

"Aileen, bu arada, beni yemek yaparken gördün mü?"

Havalı değil miydim?

Sejun beklenti dolu bir sesle sordu.

[Kulenin yöneticisi sen yemek pişirirken kontrol etmesi gereken bir şey olduğunu ve izleyemediğini söyledi].

"...Gerçekten mi?"

[Kule yöneticisi nedenini sordu.]

"Sebebi yok. Sadece soruyorum."

Aileen'in cevabını duyan Sejun, tıpkı daha önce Blackie'nin yaptığı gibi, vatanını kaybetmiş gibi bir yüz ifadesi takındı.

......

Görünüşe göre kimse onun sevimli olduğunu düşünmüyordu.

"Çocuklar, hadi yiyelim!"

Ve böylece Aileen ile konuşmayı bitirdikten sonra kahvaltı başladı.

"Puhuhut. Beklendiği gibi, Büyük Melez Başkan Park'ın ızgara balığı en iyisi, miyav!"

Kuhehehe. Kueng!

[Ballı garaetteoks çok lezzetli!]

Theo ve Cuengi yemeklerinin tadını çıkararak afiyetle yediler.

Çıtır, çıtır, çıtır.

Blackie ise ballı garaetteokları ruhsuz bir ifadeyle yedi.

Neden bu kadar lezzetliler?!

Sebepsiz yere sinirlenen Blackie, hıncını sessizce ballı garaetteoks'tan çıkardı.

Ve sonra,

...?!

Çiğnenebilir bir doku aniden ağzına doldu.

Bu mu?!

Blackie'nin zihninde sarı, çiğnenebilir kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates dilimlerinin görüntüsü belirdi.

Kihihit.

Kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates dilimlerinin ara sıra ısırılması Blackie'nin ağzının köşelerinin yukarı doğru seğirmesine neden oldu.

"Bu seferlik görmezden geleceğim.

Blackie'yi izleyen Sejun, kendi ağzının kenarları da kıvrılırken gülümsemekten kendini alamadı.

***

Yaratıcı Tanrı'nın Tapınağı.

"Güzel. Yıkım Havarileri gittiğine göre geriye sadece Yıkım Ülkesi'ni fethetmek mi kaldı?"

Sejun sayesinde yükümüz önemli ölçüde hafifledi.

Yaratıcı Tanrı konuşurken gülümsedi.

Ve sonra,

"Peki, şimdi ne yapmalıyım?"

Yaratıcı Tanrı gözlerini kapattığında, önünde devasa bir kütüphane belirdi.

Kavraması gereken çok fazla bilgiye sahip olan Yaratıcı Tanrı, önceki tüm Yaratıcı Tanrıların kayıtlarıyla dolu Yaratılış Kütüphanesini selefinden miras almıştı.

İyi ki bunu devretmemişim.

"Büyük Yıkıma Müdahale Kılavuzu."

Yaratıcı Tanrı kütüphanenin içindeki kitabın adını söylediğinde,

Swish.

Kalın bir kitap raftan ona doğru uçtu. O kadar büyüktü ki neredeyse tutmak için iki kolunu birden uzatması gerekecekti.

Yıkım'ın doğuşundan bu yana, Yaratıcı Tanrı ona yanıt vermek için bu el kitabını kullanıyordu.

Kule'nin inşası, Yaratıcı Tanrı'nın Tableti ve görevleri bile bu el kitabını rehber olarak kullanarak gerçekleştirilmişti.

"İşte burada."

- Pek olası olmasa da, eğer tüm Yıkım Havarileri ikna edildiyse, Yıkım Diyarı'nı işlerken Kara Ay Kapısı'nı mühürleyerek yozlaşmanın kaçmasını önleyebilirler.

Yaratıcı Tanrı aradığı pasajı el kitabında buldu.

"Pek olası olmasa da mı?"

Büyükler, başardım.

Bunu başaran kişi kendisi olmamasına rağmen, Yaratıcı Tanrı kılavuzun içeriğine bakıp kıkırdarken açıklanamaz bir gurur duydu.

"Ama Kara Ay Kapısı'nı mühürlemek?"

Görünüşe göre Sejun bunu zaten yapıyor...

Jǫrmungandr'ın vücudu tarafından üretilen yaratım enerjisi, Yıkım enerjisini yavaşça temizliyordu.

Dahası, Yıkım Diyarı'nı geliştirmek sadece Sejun'un yapabileceği bir şeydi...

Sadece mevcut iki Yaratılış Havarisi ile Yıkım Diyarı'nı xiulian uygulamak imkansızdı.

Sejun'un güçlenmesini mi beklemeliyim?

"Hmm. Ömrümden 20 yıl kaldı..."

Sejun gelmeden önce yapabileceklerimi halletmeliyim.

Yaratıcı Tanrı, Sejun'u beklerken başarabileceği işler aramaya başladı.

***

Kahvaltı bittikten sonra,

Höpürdet.

Sejun, Cuengi'nin kendisi için hazırladığı kahveyi yudumladı.

"Git Piyot ve Uren'i çağır."

Whirr!

Zehirli Arı'dan Piyot ve Uren'i çağırmasını istedi. Ne de olsa, şanssız Uren etrafındayken Theo'nun para kazanma hızı onlarca kat artacaktı.

Kahvesini yudumlarken,

Piyo!

[Sejun-nim, merhaba!]

"Ueheheh. Merhaba."

Piyot ve Uren ortaya çıktı.

Minotor Kral'dan aldığı sıkı eğitim sayesinde Uren gücünü kontrol etmekte ustalaşmıştı.

Herkes toplandıktan sonra,

"Pekâlâ, yola çıkalım."

Sejun yol noktasına doğru ilerlerken grubuna liderlik etti.

Planları, para kazanmak ve otlar hakkında bilgi toplamak için önce Kule'nin 75. katındaki Tüccar Sokağı'na gitmekti.

Çok geçmeden,

Sejun ve arkadaşları 75. kata varıp Tüccar Sokağı'na girdiklerinde Theo'nun ilk müşterisi ortaya çıktı.

"Hey, domuz, orada dur. Sahip olduğun her şeyi teslim edersen yaşamana izin verebilirim."

Porsuk kabilesinden bir haydut, pençelerini sessizce açarak Uren'i tehdit ediyordu. Hep birlikte olmalarına rağmen, özellikle sadece Uren'i hedef almıştı.

Beklendiği gibi, Uren'in müşteri çekme (?) etkisi olağanüstüydü.

"Puhuhut. Hoş geldin, miyav!"

Thud.

Bir haydutla karşılaşmanın heyecanıyla Theo onu zahmetsizce bastırdı.

Bas. Bas. Bastır.

Ardından haydutun alnına üç kez mühür vurarak onu resmen Sejun Şirketi'nin üç yıllık sözleşmeli çalışanı yaptı.

Theo haydutun eşyalarını karıştırmaya başladı.

"Puhuhut. Başkan Park, bize 1 milyon Kule Sikkesi kazandırdım, miyav!"

Theo hayduttan aldığı parayı Sejun'a teslim etti. Görünüşe göre haydut son zamanlarda büyük bir vurgun yapmış olmalıydı, zira kendi iş kolundaki biri için alışılmadık derecede büyük miktarda parası vardı.

"Aferin."

Toplamda kazanmaları gereken 100 trilyon Kule Sikkesine kıyasla çok küçük bir miktar olsa da, her yolculuk tek bir adımla başlar.

"Onu Jeras'a götürelim!"

Başına ödül bile konabilirdi.

Bilinci yerinde olmayan Porsuk Kabilesi haydutunu da yanlarına alarak Gezgin Tüccarlar Birliği'nin merkezindeki Jeras'a doğru yola çıktılar.

"Bu Kao, meşhur Kan Çizgili Porsuk Kardeşler'in en küçüğü. Bakalım... Onun ödülü..."

Haydutu tanıyan Jeras bir yığın ödül afişini karıştırdı.

"Ah, ödül 1 milyon Kule Sikkesi."

Jeras Kao'nun ödülünü gösterdi.

"Puhuhut. Serbest bırakıldıktan sonra çalışmak için Sejun Şirketi'ne gel, miyav!"

"...Evet."

Theo baygın Kao'yu uyandırdı ve serbest bırakıldıktan sonra üç yıl boyunca Sejun Şirketi için çalışması gerektiğini bildirdi.

"Miyav, miyav, miyav."

Gelir gelmez bir şeyler başardıkları için kendini harika hisseden Theo, Sejun'un dizine yapışmış bir halde, bir melodi mırıldanarak Tüccar Sokağı'nda yürüyordu.

Kueng. Kueng.

Kking. Kking.

Dol. Dol.

Kkiruk. Kkiruk.

...

..

.
Cuengi ve Blackie ailesi bile şarkılarıyla katıldı.

Piyo. Piyo.

Kuik. Kuik.

Sejun'un ardından Piyot ve Uren de gecikmeli olarak katıldı.

O anda,

"Hey! Buranın sahibi olduğunu mu sanıyorsun?! Neden bu kadar gürültülü?! Kulaklarım kanıyor! Bunu nasıl telafi edeceksin?!"

Kardeşimin intikamını alacağım!

Vücudunda iki kırmızı şerit bulunan bir porsuk, Sejun'un grubuyla kavgaya tutuştu.

Bu, kötü şöhretli Kan Çizgili Porsuk Kardeşler'in ikinci kardeşi Rao'ydu.

"Kulakların kanamıyor bile, ne telafisi?"

Sejun, Rao'nun temiz ellerini gösterip sorduğunda

104.28.193.250

"Bu bir konuşma şekli! Kulaklarım ağrıyor demek istedim! Bunu anlamıyor musun?! Aptal mısın sen?!"

Rao bağırdı. Elbette bu çok kötü bir seçimdi.

"Hak! Az önce Büyük Melez Başkanımız Park'a aptal mı dedin, miyav?!"

Kueng!

[Ona bir ders vereceğiz!]

Kking?!

[Uşağıma saygısızlık etmeye nasıl cüret edersin?!]

Sejun'a yapılan hakarete öfkelenen Theo, Cuengi ve Blackie aynı anda haydutun üzerine saldırdı.

Thud. Güm güm.

"Puhuhut. Büyük Melez Başkan Park, işte 3 milyon Kule Parası, miyav!"

Theo porsuğu yere serdi ve parayı Sejun'a vermek üzere eşyalarının arasından aldı,

"Grrrr. Demek uşağıma aptal demeye cüret ettin?"

Rao, bilinci yerinde değilken bile daha fazla cezaya maruz bırakıldı.

Kısa bir süre sonra,

"Puhuhut. Jeras, bunun ödülü ne kadar, miyav?!"

Theo Rao'yu işaret etti ve Jeras'a döndüklerinde sordu.

"Ah, bu adam Kan Çizgili Porsuk Kardeşler'in ikinci kardeşi, Rao adında bir dolandırıcı. Başına konan ödül 7 milyon Kule Sikkesi."

"Puhuhut. Acele et ve ver onu, miyav!"

"Evet, işte burada."

Böylece, Theo fazla bir şey yapmadan 12 milyon Kule Sikkesi kazandı. Gezgin Tüccarlar Birliği'nin genel merkezinden çıkarken,

"Kardeşlerimin intikamı için!"

Dev bir bal porsuğu üzerlerine doğru geliyordu.

Güm!

Doğal olarak, hemen bastırıldı ve

"Puhuhut. Büyük Melez Başkan Park'ı hedef almaya cüret mi ettin, miyav? Artık kadrolu bir çalışansın, miyav!"

Basın.

Theo bal porsuğunun alnını damgaladı ve Jeras'ın ofisine geri döndü.

Ve sonra,

[Jeras'ın Dava Günlüğü]

- <Kule'nin 70. katında yaptıkları soygunlarla ün salmış Kan Çizgili Porsuk Kardeşler>

- Sejun-nim ve arkadaşlarının yardımıyla, üç kardeş Gao, Rao ve Kao başarıyla yakalandı!

- Toplam 22 milyon Kule Sikkesi tutarındaki ödülün tamamı ödendi.

Jeras sadece ofisinde otururken bir davayı rahatça çözebildi.