Solo Farming In The Tower Bölüm 598 - Oh. Bu da ne böyle?

Kara Kule, 99. Kat.

Akşam yemeği sona ermek üzereydi,

"Hahaha! Çok çalışan Sejun için kadeh kaldıralım!"

Kaiser kadehini kaldırıp bağırdığında,

"Sejun, iyi işti!"

"İyi iş çıkardın."

"Bizim için böylesine neşeli bir zaman yarattığın için teşekkürler."

Diğer liderler ve Büyük Kara Ejderhalar kadehlerini kaldırarak Noel hazırlıkları için çok çalışan Sejun'a minnettarlıklarını ifade ettiler.

Ve sonra, [Dokuz Büyük Ejderha Klanı ve Büyük Kara Ejderhaların liderleri tarafından büyük takdir gördünüz].

[<Başlık: Ejderha Irkının Yardımcısı>, <Başlık: Ejderha Irkının Faydalı Yardımcısı>.]

[Aradaki statü farkı ne kadar büyük olursa olsun, Büyük Ejderhalar sizi küçümsemekten kaçınmakla kalmayacak, aynı zamanda hakkınızda olumlu düşüncelere sahip olacaklardır.]

Sejun'un önünde bir mesaj belirdi.

"Hah. Ejderha Irkının Faydalı Yardımcısı mı?"

Bu ne saçmalık böyle?

'Yani şimdiye kadar işe yaramadığımı mı söylüyorsun?! Ejderhalar yemeklerimi çok seviyor! Şimdiden ejderha arkadaşlarım bile var!'

Bu sistem ne kadar yavaş?!

Sistemin anakronik mesajı karşısında hayal kırıklığına uğrayan Sejun, mesajı çabucak görmezden geldi ve diğer Büyük Ejderhalarla birlikte kadehini kaldırdı.

Ve sonra,

"Sejun'umuza!"

"Sejun'a!"

Şınk.

Hepsi kadehlerini tokuşturdu, içkilerini bir dikişte bitirdi ve kalan zamanlarını ya parti yaparak ya da Kara Kule'den ayrılmadan önce Sejun'a veda ederek geçirdi.

Kısa bir süre sonra,

"Sejun, ben artık gidiyorum."

Büyük Kara Ejder, Rudion Pritani de Sejun'a veda etti.

"Pekâlâ, Rudion. Kendine iyi bak."

"Sejun, yakında tekrar buluşalım."

"Elbette. Rudion, al bunu."

"Ha?! Sejun, bu mu?!"

"Hehehe. Arkadaşlar ne içindir? Al işte."

Sejun, arkadaş olmayı ilk isteyen ejderha arkadaşı Rudion'a gizlice 10 şişe kiraz şarabı verdi.

Rudion'a veda ettikten sonra koltuğuna geri döndü,

"Hohoho. Sejun, çabuk buraya gel. Nereye gittin sen?"

Dört Ejderha Konseyi dışında, Brachio ve diğer liderler Sejun'u bekliyordu.

"Ah, sadece Rudion'a veda etmeye gittim. Ama, bir şeyler mi oluyor...?"

Sejun etrafını saran beş lideri fark ederek temkinli bir şekilde sordu.

"Muhahaha. Sejun, korkma. Biz sadece sana önemli bir duyuru yapmak için buradayız."

Kin cevap verdi.

"Ha? Önemli bir duyuru mu?!"

Şimdiden korkmaya mı başladım?

Sejun 'önemli bir duyuru'dan bahsedilince gerildi ve kendini hazırladı.

"Evet. O sinsi Dört Ejderha Konseyi'nin aksine, biz Beş Ejderha Konseyi'ni kurmaya karar verdik!"

Artemis Sejun'a konuştu.

Beş lider ejderha heykellerini burada bırakmaya karar vermiş ve Dokuz Ejderha Konseyi'ni oluşturmak için Dört Ejderha Konseyi ile birleşmeyi önermiş, ancak reddedilmişlerdi. Böylece, beşi kendi Beş Ejderha Konseyi'ni kurdu. 𝐫ἈNȯΒËṥ

"Eh? Beş Ejderha Konseyi?!"

Buna önemli bir duyuru mu diyorsun?

Önemli bir şey olmadığı için rahatlayan Sejun bir nefes aldı.

Ama bunu neden bana söylüyorlar?

Büyük Ejderhalar tarafından Kara Kule'nin 99. katının efendisi olarak tanındığının farkında değildi.

Beş Ejderha Konseyi konuşmasını bitirip yerlerine döndüğünde,

"Ahem. Sejun, buraya ilk bizim geldiğimizi biliyorsun, değil mi?"

"Bu doğru. Ve sana ne kadar yardım ettiğimizi unutma."

Bu kez Dört Ejderha Konseyi'nin ejderhaları Sejun'a yaklaştı ve nihayet kendi yerlerine dönmeden önce ona ortak geçmişlerini hatırlattılar.

Zaman geçip gece yarısı yaklaşırken, Büyük Ejderhalar kulenin 99. katından teker teker ayrılmaya başladı. Sejun, Aileen'in yanında yürüyor, birlikte gezinirken sohbet ediyorlardı.

Theo, Cuengi ve Blackie Ailesi düşüncesizce onları takip etmeye çalıştı ama,

"Kyoot! İkisini rahatsız etme. Burada kal ve uslu dur!"

Iona aktif bir şekilde araya girerek Sejun ve Aileen için biraz yalnız zaman yarattı.

Iona, teşekkür ederim. Theo ve senin için daha sonra bir randevu ayarlayacağım.

Sejun sessizce Iona ile bir anlaşma yaptı.

Ve böylece Sejun, Aileen ile baş başa keyifli bir randevunun tadını çıkardı.

Bir saat boyunca hiç ara vermeden konuştular ama Sejun konuşmalarının ayrıntılarını tam olarak hatırlayamıyordu.

Ancak...

"Aileen, beni bekle. Kesinlikle daha güçlü olacağım."

"Evet. Bekleyeceğim."

Sejun ondan beklemesini istedi ve Aileen de bekleyeceğine söz verdi. Soğuk ay ışığının altında bir öpücük paylaştılar.

Ve sonra,

"Sejun, ben gidiyorum."

"Tamam."

[Noel Kutsaması sona erdi]

Gece yarısından hemen önce, Noel Kutsaması sona erdiğinde, Aileen Yönetici Alanına geri döndü.

Ancak,

[Hehe.]

Flamie hâlâ oradaydı.

Flamie'nin gücünün %50'si mühürlenmiş olsa da, Sejun'un başa çıkabileceğinin çok ötesindeydi.

Hayır, sadece Sejun değil, Kıyamet Canavarı Cuengi dışında hiç kimse böyle bir güce dayanamazdı.

Ama nedense Flamie'nin varlığına rağmen kulenin 99. katında olağandışı hiçbir şey olmamıştı.

Nedeni şuydu.

Hehe. Tatlım, teşekkür ederim!

Tatlım Flamie'ye yardım etmişti.

Bu çözüm Flamie Kara Kule'ye vardıktan kısa bir süre sonra keşfedildi.

Wiing? Wiing...

[Flamie-nim, gücünün bir kısmını benimle paylaşabilir misin? Gelişmek için ona ihtiyacım var...]

Zehirli Kraliçe Arı Sweetie, Flamie'ye bir istekle yaklaşmıştı.

Noel Baba Sejun, Sweetie'ye Noel hediyesi olarak bir arı sütü vermiş ve ona rütbesini yükseltip Toryong gibi bir yarı tanrı olma yeterliliği kazandırmıştı.

Referans olması açısından, Sweetie bir arı olarak ağaçların enerjisini emmesini sağlayan ırksal bir özelliğe sahipti.

Sweetie bu fikri ilk olarak Podori'ye önermiş, ancak...

[Olmaz! Boyutsal bir ağaç olmaya çok yaklaştım!]

Podori onu kesin bir dille reddetmişti.

[Hehe. Memnuniyetle!]

Bu sayede Flamie gücünü kökleri aracılığıyla paylaşmaya başladı ve evrimleşmek için bir koza örerken Sweetie'ye yardım etti.

Ve sonra,

[Çocuklar, siz de biraz alabilirsiniz.]

Wiing?

Ayrıca gücünü diğer Zehirli Arılara da sundu.

Yüz binlerce Zehirli Arı'nın her biri Flamie'nin gücünün küçük bir kısmını emerek onun ezici gücünü yavaş yavaş zayıflattı.

Sejun bu gidişle gelecekte Zehirli Arılar'dan daha da güçsüzleşecek gibi görünüyordu.

***

Ertesi sabah.

"......."

Önceki gece erkenden yatmış olan Sejun her zamankinden daha erken uyandı.

Bu da ne böyle? Vücudum neden bu kadar hafif hissediyor?

Sejun fiziksel durumunun değiştiğini fark etti ve o uyurken ortaya çıkan mesajları hızla kontrol etti.

Ve sonra,

[İş Özelliğiniz nedeniyle, Çiftçilik Tanrısı ve 10. Kule'nin Kule Çiftçisi Hamer'ın istatistiklerinin %1'ini ödünç alıyorsunuz].

"Ne?!"

Nedeni kısa sürede anlaşıldı.

Hamer'ın bedeni tamamlandığı için, Sejun Hamer'ın özelliklerinin %1'ini ödünç alabiliyordu.

Sejun istatistiklerini kontrol etti.

İstatistikler: Güç (38,710 / 54,778) Dayanıklılık (36,874 / 47,679) Çeviklik (35,509 / 46,310) Büyü Gücü (37,024 / 48,082) Zihinsel Güç (10,000 / 10,000) Kutsallık (66.6111 / 100)

"Tüm istatistiklerim yaklaşık 5,000 arttı."

O zaman... Hamer'ın toplam istatistikleri... 2 milyon mu?!

"Vay canına."

Bir tanrıdan beklendiği gibi, inanılmazlardı.

Aynı şekilde, Sejun'un toplam istatistikleri de bir gecede 20.000 arttı.

"Huhuhut. Tekrar güçlendim."

Oldukça gururlu hissettiğini söyledi.

"Miyav...."

"Kking...."

Theo ve Blackie Ailesi'ni topladı ve dışarı çıktı.

O anda,

[Hehe. Günaydın, Sejun-nim!]

Sabah güneşinin tadını çıkaran Flamie, Sejun'u selamladı.

"Evet, günaydın."

Sejun da Flamie'yi selamladı,

Plop.

Flamie'yi omzuna yerleştirdi.

Ve sonra,

Adım. Adım.

Çiftlikte dolaştı, kahvaltıda yemek için bir şeyler toplarken ayak seslerinin ekinlere ulaşmasına izin verdi.

Kısa bir süre sonra.

Kueng!

[Baba, iyi uyudun mu?!]

Cuengi uyandı ve Sejun'u aramaya geldi.

"Evet, Cuengi, açsın, değil mi? Hadi kahvaltı hazırlayalım."

Sejun Cuengi'yi aldı ve yemek yapmaya başlamak için mutfağa gitti.

Bugünün menüsü salata, çorba ve dünden kalan ekmekti.

Dün hem öğle hem de akşam yemeği aşırıya kaçtığı için bugün kahvaltı sade tutuldu.

Kahvaltı bittiğinde,

"Puhuhut. Başkan Park, şimdi gidiyorum, miyav!"

Kueng!

[Cuengi gidip iyi otlar toplayacak, baba!]

Theo ve Cuengi işe gitmek üzere yola çıktılar.

Theo bugün başka bir kuleyi ziyaret etmeyi planlamıyordu, bunun yerine çalışanların nasıl olduğunu kontrol etmeye karar verdi ve kuleden aşağı indi.

"Ben de işe gitmeliyim."

Theo ve Cuengi gözden kaybolana kadar onları izleyen Sejun da güne başlamak için harekete geçti.

Tık.

Son zamanlarda Sejun Noel hazırlıklarıyla meşgul olduğundan 10. Kule ve <Dünya Kurdu> ihmal edilmişti, dolayısıyla yapılacak çok şey vardı.

***

Kara Kule, 75. Kat.

"Pekâlâ. Gorina, yönetici olduğun için tebrikler!"

104.28.193.250

"Müdür Gorina, terfiniz için tebrikler!"

"Harikasınız!"

Sejun Şirketi'nde 300 gün içinde giriş seviyesi bir stajyerden müdürlüğe yükselen Gorina, herkesin tebriklerini kabul ediyordu.

"Herkese teşekkür ederim!"

Güm! Güm! Güm! Güm!

Gorina, diğer çalışanların tebriklerini takdir etmek için göğsüne sertçe vurarak karşılık verdi.

Ancak,

Yeterli değil! Sejun Şirketi'nin Başkan Yardımcısı olmak için daha büyük başarılara ihtiyacım var!

Müdür pozisyonu Gorina'nın hırsını tatmin etmek için yeterli değildi. Gözünü Theo'nun Sejun Şirketi Başkan Yardımcılığı pozisyonuna dikmişti.

Aşkım, biraz daha bekle! Kara Kule'nin üç güzelinden biri olan ben, seni kazanacağım!

Goril Kabilesi'nin şefinin kızı Gorina, Sejun'u kulenin 77. katında gördüğünde ona ilk görüşte aşık olmuştu. (TL: 128. bölümde)

Cuengi tarafından yumruklandıktan sonra bile pes etmedi. Sejun Şirketi'ne katılmak için memleketini terk etti ve Sejun'un yanında olabileceği günü sabırsızlıkla beklerken gayretle çalıştı.

Sonra bir gün,

"Ne?! Tam zamanlı çalışan iletişim ağı mı?"

Gorina yeni bir bilginin rüzgarını yakaladı.

"Evet. Sadece tam zamanlı çalışanlar kullanabiliyor ve görünüşe göre Başkan Park hakkında her türlü bilgi orada paylaşılıyor."

Sejun hakkında bilgi mi?!

'Ben de resmi çalışan ağını kullanmak istiyorum! Sejun'un ne zaman uyandığını, ne zaman yattığını ve ne yediğini bilmek istiyorum!

Gorina resmi çalışan ağına erişmek için can atıyordu.

Ancak tam zamanlı bir çalışan olmak kolay değildi.

Ya Sejun'un hayatını hedef almanız ya da Theo'yu aşırı derecede kızdırmanız gerekiyordu.

Normal standartların aksine, Sejun Şirketi'nin tam zamanlı çalışan olma şartları tuhaf bir şekilde zordu ve hatırı sayılır bir "kötü şans" gerektiriyordu.

"Başkan Yardımcısı Theo'yu nasıl kızdırabilirim?

Gorina tüm günü sıkı çalışarak ve Theo'yu kızdırmanın yollarını düşünerek geçirdi.

Ancak,

[Müdür Gorina'nın İş Tutumu: Mükemmel]

Yaptıklarının aslında tam da kızdırması gereken kişiyi memnun ettiğinin farkında değildi.

Puhuhut. Mükemmel iş, miyav!

Gorina'nın kendisini üzmek için planlar yaparken sıkı çalışmasını gizlice gözlemleyen Theo, bu ironiyi eğlenceli buldu.

Bundan daha büyük bir ironi olamazdı.

Theo, Gorina'nın kendi pozisyonunu hedef aldığını bilseydi, onu derhal tam zamanlı bir çalışan olarak terfi ettirirdi. Ama ne yazık ki Theo, Gorina'nın zihnini okuma yeteneğinden yoksundu.

"Puhuhut. Gorina, madem bu kadar iyi çalışıyorsun, uzun saatler çalışmana gerek yok, miyav! Programını haftada dört güne indirmeni önereceğim, miyav!"

Sonuç olarak Gorina kendini, arzuladığı tam zamanlı pozisyondan ve Sejun'dan gittikçe uzaklaşırken buldu.

***

<Dünya Kurdu>

"Hey, millet. Merhaba."

Sejun boyutsal geçitten geçerken,

Kiki!

Kiki!

Yıkım Yayıcıları onu sıcak bir şekilde karşıladı.

Ve sonra,

Kihihit. Kking!

[Hehe. Çocuklar, büyük lider Blackie burada!]

Blackie astları ve Yıkım Yutucuları ile oynamaya başladı.

Blackie ve ailesi ise eğlenmekle meşguldü,

Plop Plop

Sejun, 10. Kule'den getirdiği Yıkım Yutanların tohumlarını ekti.

O anda,

Plop.

Gökyüzünden kalın, kırmızı, yapışkan bir sıvı damlası düştü.

Bu, yanlışlıkla Jǫrmungandr'ın bedenine giren ve Yaratılış Enerjisinden yoksun bir boşluktan dışarı sızan bir Yıkım Gözyaşıydı.

SloshSlosh

İçgüdülerini takip eden Yıkım Gözyaşı, en yakın varlık olan Sejun'un görünümüne dönüşmeye başladı.

PlopPlop

Sejun'un orijinal alışkanlıklarını taklit ederek tohum ekmek için noktalar oluşturmak üzere toprağı kazmaya başladı.

Yıkım Gözyaşı, ana gövdesinin davranışını mükemmel bir şekilde taklit ediyordu.

"Oh. Bu da ne?"

Sejun yeni bir işçi kazandığını fark ettiğinde gözleri parladı.