Solo Farming In The Tower Bölüm 596 - Hayır! Lütfen Daha Sıkı Dene!

Yaratılış Ormanı.

"O halde, Yaratılış Ağacı olmak için üçüncü denemeye başlayacağım. Bir Boyutlu Ağaç yetiştir."

[Heheh! Evet! Lütfen gücümü çabuk mühürle!]

"Üçüncü deneme sırasında gücün mühürlenecek."

[Anlaşıldı!]

Flamie'nin gücü üçüncü deneme için mühürlendi.

Ama...

[Huh?! Neden mühürlemeyi yarıda bıraktın?!]

Çok geçmeden gücünün sadece yarı yarıya azaldığını fark etti.

"Yaratılış Ağacı adayı, gücün çok fazla arttı. Bu mümkün olan en iyi mühür."

Yaratılış Ağacı aday denemelerini geçmenin ödülleri ve Güçlendirici İksir sayesinde Flamie çok güçlenmişti.

[Hayır! Lütfen daha çok çalışın!]

Böyle devam ederse Sejun~nim'i ziyaret edemeyeceğim!

Flamie mahkeme heykeline yalvardı ama faydası olmadı.

O anda.

"Huh?! Sejun~nim?"

104.28.193.250

"Hohoho. Hayır, ben Park Sejun'un klonuyum, Noel Tanrısı Santa Sejun. Flamie, endişelenme ve Kara Kule'nin 99. katına çık. Sadece bugün için iyi olacak. Şimdi gitmeliyim, meşgulüm! Hohoho."

Noel Baba Sejun Flamie'nin önünde belirdi, iyi haberler verdi ve sonra ortadan kayboldu. Noel'in kutsaması Flamie'nin hediye payını da içeriyordu.

[Hehe. Sejun~nim, geliyorum!]

Bu sayede Flamie sevinçle Sejun'u bulmak için Kule'nin 99. katına çıktı.

Ama ya Podori aniden Boyutsal Ağaç haline gelirse?

Flamie, Podori'yi çok fazla besinle beslemiş olabileceğinden endişeleniyordu.

***

Noel sabahı.

Kara Kule'nin 99. katı, Sejun'un yatak odası.

Sejun'um uyurken bile çok havalı görünüyor.

"Kurrr..."

Sejun'un yanında yatan Aileen, o horlayıp derin bir uykuya dalarken onun sevgi dolu yüzüne baktı.

Ve sonra...

Okşayarak.

'Khehehe. Çok yumuşak.'

Sejun'un yüzünü okşarken,

Gororong.

Kyurorong.

Kkirorong.

...

..

.
Puhyu-puhyu-

Horlama sesi Aileen'in kulaklarına ulaştı.

Theo her zamanki gibi Sejun'un kucağında uyurken, Iona da Theo'nun kuyruğuna sarılmış ve uykuya dalmıştı.

Blackie Ailesi de her zamanki gibi Sejun'un göğsüne yayılmıştı ve her birinin ağzında bir parça kızarmış ve kurutulmuş tatlı patates vardı.

Erken kalkmış, Sejun'dan aldıkları hediyeleri kontrol etmiş ve tekrar uykuya dalmadan önce mutlu bir şekilde yemek yemiş olmalılar.

Alışılmadık olan şey, Ace'in Aileen'in karşı tarafında yatıyor olması ve başını Sejun'un sol tarafına yaslamasıydı.

Ace'in devasa vücudunu yerleştirmek için yatak odasının neredeyse bir duvarı çökmüştü ama Ace'in vücudu duvarı mükemmel bir şekilde kapatarak soğuk rüzgârın içeri girmesini engelledi. ʀἁ𐌽ȱꞖÊ𝐒

Böylece, gece boyunca Sejun ve Aileen arasında hiçbir şey olmadı.

Dün gece.

Hehehe. Aileen ile bir öpücük.

Sejun, Aileen'e sarılmayı ve onu öpmeyi düşünürken,

"Kuhaha. Sejun, önce bir içki al!"

"Evet, Sejun, benim bardağımı da al!"

"Benimkini kabul etmezsen beni üzmüş olursun!"

Dokuz Ejderha Lideri Sejun'a seslendi.

Aileen'le vakit geçirmek önemliydi ama yaşlıların çağrılarını görmezden gelemezdi.

Hayır, gitmesi gerekiyordu, hatta Aileen için daha da çok. Büyük Ejderhalar tarafından takdir edilmek ve değerli bir erkek arkadaş olmak istiyordu.

"Sadece dokuz bardak içip kaçacağım.

Sejun çabucak içip Aileen'e dönmeyi planlıyordu ama,

"Demek Sejun sensin? Tanıştığımıza memnun oldum."

"Evet, yaptığınız içecek ve yiyeceklerin tadını çıkarıyordum."

"Sejun, bardaklarımızı da al!"

"Evet!"

Diğer siyah ejderhalar da birer birer Liderler'e katılınca durum iyice kızıştı.

Aceleyle 99. kata inen Aileen, acelesi yüzünden geçidi açık bırakmıştı.

"Ah!"

Hatasını geç de olsa fark eden Aileen geçidi kapatmaya gitti ama o sırada binlerce siyah ejderha çoktan Kule'nin 99. katına girmişti.

Bu sayede, Liderlerden içki kabul edip kaçmayı planlayan Sejun, diğer siyah ejderhalar tarafından çağrıldı.

Onları selamladıktan ve birbiri ardına içki kabul ettikten sonra, 100 şişeden fazlasını tüketmişti bile.

Munch. Munch.

Neyse ki, Detoksifiye Edici Yeşil Soğan sayesinde sarhoş olmadı.

Ama,

Doydum.

Bir noktada, içmeden sadece yeşil soğan yiyerek doydu.

"Ha? Sarhoş olmuyor muyum?"

Sejun, artan istatistikleri sayesinde artık kolay kolay sarhoş olmadığını fark etti.

Ve sonra,

"Sejun, tanıştığımıza memnun oldum. Ben büyük siyah ejderha Rudion Pritani. İçkileriniz ve yemekleriniz gerçekten en iyisi! Buyurun, bir içki alın."

"Evet, Rudion-nim, teşekkür ederim."

"Bu '-nim' de ne? Aynı yaştayız, o yüzden rahat konuş."

"Gerçekten mi? Sorun olur mu...?"

"Tabii ki olur!"

Sejun'un birkaç kara ejderha arkadaşı bile oldu.

"Hehehe. Bana bir içki daha ver."

"Oh! Park Sejun, bu adam gerçekten cesur! Ondan hoşlanıyorum!"

"Puhuhut. Bu doğru, miyav! Büyük melez Başkan Park çok cesur, miyav!"

"Huhuhut. Cesaret benim uzmanlık alanlarımdan biri!"

Sejun göğsünü gururla kabartarak siyah ejderhaların ve Theo'nun iltifatları karşısında burnunu sildi.

"Cesur adam Park Sejun'a kadeh kaldıralım!"

"Sejun'a!"

Kendini iyi hisseden Sejun, siyah ejderha arkadaşlarının kendisi için hazırladığı içkileri coşkuyla kabul etti.

Kurrr.

Sonunda, tuvaletten dönerken yere yığıldı.

"Miyav! Başkan Park, burada uyuyamazsın, miyav!"

Theo, Sejun'u sırtında taşıdı ve yatağa yatırdı.

"Puhuhut. Uyku düzeni tamamlandı, miyav!"

Gororong.

Theo, Sejun'un kucağına tırmandı ve uykuya daldı.

Sejun ve Theo derin uykuya daldıklarında,

"Ben de kayınbiraderimin yanında uyumak istiyorum!"

Bum!

Ace duvarı kırdı, kafasını içeri soktu ve uykuya daldı.

"Sejun, uyuyor musun?"

Khehehe. Sen uyuyor musun?

Sejun'u aramaya gelen Aileen de onun yanına uzandı ve bütün gece ona göz kulak oldu.

O anda,

"Pekala. Böyle iyi bir fırsatı kaçıramam!"

Aileen yumruklarını sıktı ve yatak odasından çıkarak mutfağa doğru ilerledi.

Bugün, Sejun'a yemek pişirme becerilerini sergileyeceği gündü.

Biraz sonra.

"Sejun, uyan ve kahvaltını yap!"

Aileen, Sejun'u uyandırmak için yüksek sesle seslendi.

...Ne?! Aileen kahvaltı mı hazırladı?!

Aileen'in sözleri üzerine Sejun'un kafasında yaklaşan kıyametin alarmı çaldı ve gözleri fal taşı gibi açıldı.

Ve sonra,

"Orada durun."

Gizlice kaçmaya çalışan grubu durdurdu.

Sizler... eğer yaşarsak, birlikte yaşarız; ölürsek, birlikte ölürüz!

"Özellikle sen, Başkan Yardımcısı Theo! Bana borcunu böyle mi ödüyorsun? Öyle mi?"

Sejun, ihanetini sorgulayarak Theo'nun yanaklarını çekti.

"Başkan Park, acıyor, miyav! Ben sadece Iona'nın kaçmasına yardım etmeye çalışıyordum, miyav!"

Theo masum olduğunu iddia etti.

Doğru. Başkan Yardımcısı Theo zaten sadece ızgara balık yiyor, o yüzden kaçmazdı.

"Peki. Masumiyetinizi kabul ediyorum, Başkan Yardımcısı Theo."

"Puhuhut. Başkan Park tarafından tanındım, miyav!"

Sejun onun masumiyetini kabul ettiğinde, Theo sevinç içinde yüzünü Sejun'un dizine sürttü. Theo özellikle Sejun söz konusu olduğunda zayıf düşüyordu.

"Peki ya sen, küçük enişte?"

Sejun bu kez keskin bakışlarını Ace'e çevirdi.

"P-Pheeeng. Kayınbiraderim, özür dilerim! Ablamın yemekleri çok korkutucu..."

As hemen hatasını kabul etti.

"Kayınbiraderim, öyle bile olsa bunu yapmamalıydın. Bir dahaki sefere bir daha yapma, tamam mı?"

"Evet! Bir daha yapmayacağım!"

"Tamam. Şimdi, söz verelim."

Sejun Ace'i affetti, Sejun'un ön kolundan daha kalın olan serçe parmağını kendi parmağıyla birleştirerek söz verdi.

Ve sonra,

"Blackie, neyi yanlış yaptığını biliyor musun?"

Kking! Kking!

[Hayır! Aileen-noona'nın yemeklerini yemeyeceğim!]

Sejun, sonuna kadar kaçmaya çalışan Blackie Ailesi'ni yakaladı ve mutfağa yöneldi.

"Ah. Ölüyorum."

Hareket ettikçe midesi çalkalanıyor ve her an kusacakmış gibi hissediyordu.

Ama herkes çoktan gitmişti.

Çiftliğin etrafında tek bir ejderha bile görünmüyordu. Aileen mutfağa girdiği anda hepsi kaçmış olmalıydı.

Sejun mutfağın önüne geldi.

Hoo.

Bunu yapabilirim!

Derin bir nefes aldıktan sonra mutfağın kapısını açtı ve Aileen'i selamladı.

"Aileen, günaydın."

"Günaydın, Sejun. Aç mısın? Çabuk otur."

"...Evet."

O çok güzel.

Sejun aptal gibi sırıtarak masaya oturdu, önlük giyen güzel Aileen'den yine büyülenmişti.

Bu sayede yemekle ilgili tüm korkuları yok oldu.

Bu arada Aileen de hazırladığı yemeklerle masayı donattı.

"Sejun, ye bakalım."

Aileen Sejun'un karşısına oturdu, çenesini ellerinin arasına aldı ve sevgi dolu gözlerle ona baktı.

Menü, Aileen'in spesiyalitesi olan rafadan kızarmış yumurta, akşamdan kalmalığı gidermek için soya filizi çorbası ve bir önceki günden ısıtılmış pilavdan oluşuyordu.

Bununla başa çıkabilirim!

Bu düşük zorluktaki yemekleri gören Sejun bir umut ışığı hissetti.

"Pekâlâ... İyi yiyeceğim."

Soya filizi çorbasından bir kaşık alıp ağzına atarak endişeyle konuştu.

Ve sonra,

"Ne?!"

Tamamen şok olmuştu.

Soya filizi çorbası neden tatlıydı?

Sejun hızla gözleriyle tezgahı taradı.

Ah, şeker eklemiş.

Tuz kabının yanında duran şeker kabının kapağı açıktı. İkisi de beyaz olduğu için, şekeri tuz sanmış gibi görünüyordu.

Bir bakıma şanslıydı. Bu tatlılık seviyesine ulaşmak için önemli miktarda şeker eklemiş olmalı.

Onun yerine tuz olsaydı.

Sejun, tadı deniz suyu gibi olan bir çorba içme düşüncesiyle ürperdi.

Ama şaşırtıcı bir şekilde iyiydi.

Üstelik soya filizi çorbasının tatlılığı akşamdan kalma mide bulantısının yatışmasına yardımcı oldu.

Yut. Yut.

Susadığını hisseden Sejun çorba kâsesini eline aldı ve kana kana içti.

"Sejun, biraz daha ister misin?"

"Evet."

"Böyle diyeceğini biliyordum, o yüzden bolca yaptım!"

Heyecanlanan Aileen, Sejun'un kâsesine hevesle biraz daha çorba doldurdu.

"Kayınbiraderim, Blackie, bunu dene. Gerçekten çok güzel."

"Evet, kayınbiraderim!"

Kking! Kking!

[Yalan söyleme! Aileen-noona'nın yemeklerinin tadının güzel olmasına imkân yok!]

Ace'in aksine, Blackie daha önce Sejun tarafından birçok kez kandırıldığı için ona inanmadı.

Kueng! Kueng!

[Herkese günaydın! Cuengi uyandı ve bu bal kavanozunu buldu!]

Cuengi Noel hediyesini gururla göstererek mutfağa girdi ve sonra,

Kueng!

[Çok lezzetli!]

Ancak Cuengi, Aileen'in soya filizi çorbasını övdükten sonra Blackie buna inandı.

Kking?!

[Bu gerçek mi?!]

Dikkatle.

Blackie tereddütle çorbayı yaladı.

Ve sonra,

Şapırdat. Höpürdet. Höpürdet.

Kking!

[Aileen-noona, bana biraz daha ver!]

Blackie kısa sürede bir kase çorbayı boşalttı ve karnını şirin bir şekilde göstererek daha fazlasını istedi.

Huzurlu kahvaltıları sona erdikten sonra,

"Pekâlâ. Noel'in tadını sonuna kadar çıkaralım mı?!"

"Evet!"

Sejun, Aileen'le buluşmak için dışarı çıktı ama,

"Miyav, miyav, miyav."

Kueng! Kueng!

Kking! Kking!

Theo, Cuengi ve Blackie'nin peşlerine takılmasıyla romantik bir atmosfer yaratmak zordu.

Daha da kötüsü,

Güm. Güm.

Devasa As arkalarından geliyordu.

Bu gidişle, bırakın doğru dürüst bir randevuyu, Sejun Aileen'in elini bile tutamadan Noel sona erecekti!

Aciliyet hisseden Sejun şöyle düşündü

Tamamdır! Bu kadar yeter!

Gruptan kurtulmak için bir plan yaptı.

"Çocuklar, saklambaç oynayalım!"

"Khehehe. Saklambaçta harikayımdır!"

"Puhuhut. Kulağa hoş geliyor, miyav!"

Kueng!

Kking!

"Puhihihi. Kulağa eğlenceli geliyor!"

Sejun'un önerisi üzerine grubun gözleri parladı.

Theo ya da Cuengi arayıcı olursa beni çabucak bulurlar, değil mi?

"Pekâlâ. Ben... o olacağım."

Böylece Sejun kendisi olmaya karar verdi.

Herkes saklandıktan sonra, onları bulamamış gibi davranmayı ve Aileen ile bir randevunun tadını çıkarmayı planladı.

Hatta gizlice Aileen'e yakınlarda kalmasını işaret etti.

Ancak,

"Doksan dokuz! Yüz! Hazır ya da değil, işte geliyorum!"

Sejun'un hesaba katmadığı bir şey vardı.

...

Ace saklambaçta iyi değildi.

Bu tamamen Ace'in hatası değildi. Devasa cüssesi göz önüne alındığında, saklanabileceği pek fazla yer yoktu.

Sejun arkasını döner dönmez, Podori'nin arkasından kafasını uzatan Ace ile göz göze geldi.

Ace'i görmedim. Onu görmedim.

Sejun fark etmemiş gibi yaparak bakışlarını kaçırdı.

"Hehehe. Sanırım çabuk yakalandım."

Ace başını kaşıyarak saklandığı yerden çıktı ve itiraf etti.

Bu sayede Sejun, diğerlerini ararken hem Aileen hem de Ace ile el ele tutuştu.

"Buldum seni."

Çok geçmeden grubun geri kalanını buldular. Theo, Theo Dedektörü kullanılarak bulunurken, Cuengi ve Blackie bal ve kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patatesle dışarı çekildi.

Hehehe. Bu da bir randevu sayılır.

Sejun herkesle birlikte eğlenmeye karar verdi ve tüm sabahı saklambaç oynayarak geçirdi.

Sonra,

"Sejun, ben de yemek yapacağım!"

"Hayır! Lütfen öğle yemeğini hazırlamama izin verin!"

Sejun umutsuzca Aileen'in öğle yemeğinin sorumluluğunu almasını engellemeye çalışıyordu,

[Hehe. Sejun-nim, ben geldim!]

Flamie geldi, Sejun ile tatilinin tadını çıkarmaya hazırdı.