Solo Farming In The Tower Bölüm 594 - Noel Mucizesi (1)

Kara Kule'nin 99. katı.

Gece geç saatlerde.

"Şşş. Herkes sessiz olsun."

Sejun parmağını dudaklarına götürerek arkadaşlarını susturduktan sonra gözleriyle Paespaes'e bir işaret verdi.

Paespaes, başla.

Sejun'un işaretini alan Paespaes başladı.

(Pip-pip. Mikrofon testi, bir-iki.)

Sihirli mikrofonu test ettikten sonra,

(Sessiz kule~ Kutsal kule~ Karanlıkla örtülü kule~)

Paespaes bir Noel şarkısı söylemeye başladı.

Ve sonra,

"......."

Sejun bir kâğıt parçasını yuvarladı, Paespaes'in şarkısını dikkatle dinledi ve şöyle dedi,

"Kes. Paespaes, 'kule' kelimesini aniden kesme. 'Taaoww↘eer' gibi uzat. Tekrar böyle deneyelim."

(Pip-pip! Evet!)

Sejun, istediği gibi yöneterek şarkıcı-kral Paespaes'in performansını mahvediyordu.

Elbette buranın mutlak otoritesi ve entelektüeli olan Sejun'un sözlerine karşı çıkabilecek kimse yoktu.

"Kyoot kyoot kyoot. Sejun-nim, olduğu gibi kaydedelim mi?"

"Evet."

"Kyoot mu? Gerçekten mi?"

"Evet."

Ve böylece kayıt devam etti.

Beş saat sonra.

"Oh?! İlki en iyisiydi...."

(Pip-pip! Sejun-nim, beni hayal kırıklığına uğrattın!)

"Kyoo-"

Sejun, Paespaes ve Iona'ya aynı şarkıyı yüzlerce kez kaydettirdikten sonra, onları çileden çıkararak ilk versiyonun en iyisi olduğunu ilan etti.

Sonuç olarak, Sejun yönetmenlik ayrıcalıklarını kaybetti ve kovuldu.

"Öhöm. Ben de uyuyabilirim."

Puhuhut. Kulağa hoş geliyor, miyav!

Kking!

[Butler! Biraz daha oynayacağım!]

Daha önce çorabın içinde yeterince uyuyan Blackie oynamaya devam etmek istedi ama Sejun onu uyuması için sürükledi.

Ve sonra...

Kkirorong.

Eomrorong.

Kkirurung.

...

..

.
104.28.193.250

Blackie Ailesi Sejun'dan daha hızlı uykuya daldı.

"Bu da ne?"

Daha fazla oynamak istediğini söylememiş miydin?

Blackie Ailesi'ne bakan Sejun kıkırdadı.

Kooorrr.

Gororong.

Ve Theo'nun yanında uykuya daldı.

(Sessiz kule~ Kutsal kule~ Park Sejun'un yaşadığı kule~)

(Kavga etmek ve tartışmak için bir araya geldiğimizde~)

(Sejun hızla bayılır~ Sejun hızla uykuya dalar~)

Paespaes'in değiştirilmiş ilahisi eşliğinde gece derinleşti.

***

Kara Kule'nin 1. Katı.

"Kyung-chul, bunu kendine sakla. Eğer iyi işler yaparsan...."

Kueng Çetesi'nden Kara Ayı #12, insan arkadaşı Oh Kyung-chul'a Noel'i anlattı.

"Demek Noel'i Sejun'dan duydun? Neredeyse Noel olduğu için mantıklı."

Ama ben hâlâ bekârım.

Noel'i kulede sessiz sedasız geçirmeyi planlayan Kyung-chul, bir üzüntü hissetti. Kule bile Noel'in pençesinden kurtulamamıştı.

"Bu doğru. Başkan Sejun-nim, Noel arifesinde iyi işler yapıp uyursanız ve sabah uyanırsanız Noel Baba-nim'in size hediyeler vereceğini söyledi. Ben de şimdiden 10 iyilik yaptım. Kuku-kuk. Yakında 10 hediye alacağım. Kyung-chul, Noel Baba'dan bir hediye almak istiyorsan acele et ve iyi işler yap!" ṟàNꝊᛒÈ𝐒

Kyung-chul'un duygularından habersiz olan Kara Ayı #12 heyecanla alacağı hediyelerden bahsetti.

Ne kadar da masum.

Kyung-chul Kara Ayı #12'ye sevgiyle baktı.

Sadece Kara Ayı #12 değil, tüm Kueng Gang Kara Ayıları büyük boyutlarına rağmen temiz kalpliydi.

Heheh. Ama bazen böyle bir masumiyeti kırmak en eğlenceli şeydir.

"Fufufu. Kara Ayı #12, bilmiyorsun. Noel Baba diye bir şey yok."

Kyung-chul, Kara Ayı #12'ye yetişkinlik bilgeliğini aktardı.

Ancak Kara Ayı #12'nin Noel Baba'ya olan inancı sarsılmazdı.

"Ne dedin sen?! Tekrar söyle! Başkan Sejun-nim'in yalan söylediğini mi iddia ediyorsun?! Noel Baba var! Var! Santa-nim'in var olduğunu söyle, hemen şimdi!"

"Ben... Özür dilerim... Şakaydı. Noel Baba var."

Kyung-chul ancak yakasından tutulup Noel Baba'nın var olduğunu söyledikten sonra Kara Ayı #12'nin gazabından kurtulmayı başardı.

"Kyung-chul, arkadaşın olarak seni uyarıyorum: Dikkatli ol. Santa-nim her şeyi izliyor. Hayır, bu olmaz. Hemen beni takip et. İyi işler yapmalı ve Santa-nim'den af dilemelisin!"

Hayır. Sadece yakası serbest bırakıldı.

"Ha?!"

Sejun hariç, Dünya'nın en güçlü avcısı Kyung-chul, Sejun Şirketi'nin deposunda yük taşımak ve "İyi İş Puanı" kazanmak için Kara Ayı #12 tarafından sürüklendi.

Ve sonra...

"Ne?! Dong-sik-nim?!"

"Ne?! Kyung-chul, sen misin? Sen de mi?!"

Kule sakinlerinin masumiyetini yok etmeye çalışan Dünyalılar, Sejun Şirketi'nin deposuna sürüklenmeye devam etti.

***

Kara Kule'nin 4. Katı.

"Leah-nim, Noel diye bir şey duydun mu?

-Çocuğum, nedir o?

Leah-nim bile bilmiyor mu? Sejun-nim Noel diye bir şeyden bahsetti....'

18'inci Ssibal aracılığıyla Noel kavramı Tohum Dükkânı Genel Merkezine iletildi.

"Çabuk olun! Noel Baba'dan hediye alabilmek için iyi işler yapalım!"

"Ha?! Ama iyilik yapmak için nereye gideceğiz?"

"Değil mi? İyilik yapmak için belli bir yer yok..."

Savaşçı olmayan tanrılar iyi işleri nasıl başaracakları konusunda endişeleniyorlardı.

O anda,

"Parktaki Güven için dua edelim!"

Savaşçı olmayan bir tanrının aklına bir fikir geldi.

Başkalarının iyiliği için dua etmek kesinlikle iyi bir davranıştı.

"Oh! Bu harika bir fikir!"

"Trust-in-Park, huzurunuz için dua ediyoruz."

"Parka Güven, her zaman mutlu ol ve..."

Noel'de hediye almayı uman savaşçı olmayan tanrılar Sejun için dua etmeye başladı.

***

Kara Kule'nin 59. Katı.

"Dinle, bu sadece ikimizin arasında. Yaklaşan Noel'den önce iyi işler yaparsanız, Noel Baba adında olağanüstü bir varlık siz uyurken hediyeler bırakacak."

Yeşil Cin Paku başka bir kattan bir arkadaşına fısıldadı. Bu keyifli sırrı paylaşma dürtüsüne engel olamadı.

"Gerçekten mi?!"

"Evet. Sejun-nim kendisi söyledi."

"Sejun-nim mi?"

"Evet, Sejun Şirketimizin Başkanı ve büyük Kara Ejder Park Sejun."

"Oh! O zaman doğru olmalı! Acele etmeli ve ben de iyi işler yapmalıyım!"

Bunu Paku'dan duyan arkadaş, yapacak iyi işler aramak için uzaklaştı ve farklı bir katta başka bir arkadaşıyla karşılaştı.

"Hey, bunu arkadaşımdan duydum ama Ronin, bunu kendine sakla. Yakında..."

Arkadaşı Paku'dan duyduklarını aktardı.

"Hey, bunu kendine sakla..."

Bu arkadaş daha sonra hikayeyi başka bir kattaki başka bir arkadaşına aktardı.

Bu şekilde Noel hakkındaki hikâye gittikçe daha geniş bir alana yayılmaya başladı.

"Hey, bunu kendine sakla. Eğer iyi işler yaparsan..."

"Ah, Noel Baba-nim sen uyurken hediyeler bırakıyor, değil mi?"

"Ha?! Nereden biliyorsun?!"

Çok geçmeden Noel fikri o kadar yayılmıştı ki Kara Kule'de bunu bilmeyen kimse kalmamıştı.

"Ve Noel'i 99. katta geçirirseniz daha iyi hediyeler alacağınızı söylüyorlar!"

"Gerçekten mi?!"

"Evet. Bu yüzden şu anda 99. kata gidiyorum. Hadi birlikte gidelim."

Bunun da ötesinde, söylentiler daha da abartılı hale geliyordu.

***

<Dünya Kurdu>

"Eğer iyi işler yapar ve uyursanız, Sejun-nim Noel sabahı hediyeler alacağınızı söyledi!"

Toryong, Toprak Ejderhalarına Noel haberini yayıyordu.

"Oh! Gerçekten mi?!"

Toprak Ejderhaları Toryong'un sözlerini alkışladı.

Ancak,

"Bu doğru. Eğer Noel sabahı hediye almayan olursa, hazırlıklı olsun. Bu kötü biri olduğunuz anlamına gelir ve sizi şahsen infaz ederim!"

"Ne?!"

Toryong'un sözlerini duyan Toprak Ejderhalarının beti benzi attı.

Noel sabahı bir hediye almazlarsa ölecekler miydi?

Toprak Ejderhaları panik içinde, iyi işler yapmak için <Dünya Solucanı> etrafında koşuşturdular.

Kya-kya!

Kiki!

Yıkım enerjisiyle dolu bir yere doğru ilerleyen devasa bir Yıkım Yutan grubu keşfettiler.

Ve sonra...

"Çocuklar, sizi bırakayım!"

"Hayır, benimle gelin!"

Toprak Ejderhaları, bunu bir iyilik sayarak Yıkım Yutucuları varış noktalarına kadar bıraktı.

Noel Baba, lütfen bana bir hediye ver. Yoksa ölürüm!

Noel Baba'nın başucuna hediyeler bırakması için dua ediyor.

***

Büyük Beyaz Ejder'in Bölgesi.

"Khahaha. Dinleyin, bunu kendinize saklayın. Ben Noel Baba oldum."

"Ha? Noel Baba da ne?"

Kaiser'in sözleri üzerine Yeşil Ejderhaların lideri Brachio merakla sordu.

"Ufufut. Noel Baba'nın ne olduğunu bilmiyor musun? Sejun'a çok yakın olmamalısın."

"Dhaha. Doğru ya. Sejun'un isteği üzerine Noel Baba olmayı kabul ettik. Bize ödeme olarak alkol sözü verdi."

"Hayır, ama Noel Baba tam olarak nedir?"

Mavi Ejderhaların lideri Kin, Kellion ve Tier'in açıklamalarını dinledikten sonra sinirlenerek tekrar sordu.

"Puhaha. Sadece en güçlü ejderha olabilir!"

"Ne?! En güçlü ejderha mı?!"

"Ve beni böyle bir şeyin dışında mı bıraktınız?! Bunu kabul edemem!"

"Bu doğru! Ben de Noel Baba olmak ve biraz alkol almak istiyorum!"

Ramter'in sözleri üzerine kulelerin diğer beş lideri sinirlendi ve devam etmekte olan ejderha toplantısı olmasaydı hemen Kara Kule'ye uçmaya hazırdılar.

Böylece Noel haberi Kara Kule, Tohum Dükkânı Merkezi, <Dünya Kurdu> ve hatta ejderha liderleri arasında yayıldı.

Noel partisinin ölçeği hızla büyüyordu.

***

Noel'e 4 Gün Kala.

Sejun gündüzleri Noel yemekleri, geceleri ise Noel hediyeleri hazırlarken on gün geçmişti.

Ve sonra,

"...Neden bu kadar çok var?"

Sejun bir şeylerin yanlış gittiğini fark etti.

Noel partisi davetiyelerinin sadece tanıdıklara gönderilmesi gerekiyordu...

"Hahaha. Buna Noel ağacı diyorlar!"

"Güzel görünüyor. Gelecek yıl biz de kendi katımızda böyle bir ağaç yapmalıyız!"

"Yani ağaca böyle balık kılçığı mı asıyorsunuz?"

Yüz binlerce, hayır, milyonlarca davetsiz sakin Kara Kule'nin 99. katına akın ediyordu.

Ve orada da durmuyordu. Görünüşe göre, 99. kata çıkan genel ticaret yolları 75. kattan itibaren zaten engellenmişti.

Sakinlerin 99. kata ulaşmak istemelerinin çeşitli nedenleri vardı ve bunlardan biri de şuydu,

"Başkan Sejun-nim, komşum Marlene ile çıkmak istiyorum! Lütfen bunu gerçekleştirin!"

"Pekâlâ. İyi şanslar."

Hayır, ama neden bana bunu söylüyorsun...

Çünkü insanlar dileklerini Sejun ile paylaşmak istiyorlardı.

Noel hakkındaki söylentiler abartıldıkça, Sejun'a dileğinizi önceden söylerseniz bunu Noel hediyesi olarak alabileceğinize dair bir hikaye yayıldı.

Bu sayede, Noel partisine hazırlanırken kısa bir mola vermeyi planlayan Sejun dinlenemedi ve sakinlerin dileklerini dinlemek zorunda kaldı.

Puhuhut. Büyük melez Başkan Park'a dileğinizi iletmek istiyorsanız, Şanslı Tüccar, Başkan Yardımcısı Theo'ya 10 milyar Kule Sikkesi ödeyin!

Neyse ki Theo sıradaki sakinlerden para toplamaya başladı ve kuyruk bir anda kayboldu.

"Başkan Yardımcısı Theo, aferin."

"Puhuhut. Ben, Başkan Yardımcısı Theo, her zaman iyi iş çıkarırım, miyav!"

"Haha. Bu doğru."

Sejun övgü için Theo'nun karnını okşadı ve sonra sordu,

"Dileğiniz nedir?"

Sejun, 10 milyar Kule Sikkesi ücretini karşılayanların dileklerini dinlemeye başladı.

"Sejun-nim, küçük kardeşimle iyi geçinmek istiyorum."

"Pekâlâ. Senin için Ninir'le konuşacağım."

"Yaşasın! Çok teşekkür ederim!"

"Sejun-nim, tatile çıkmak istiyorum!"

"Pekâlâ. Iona, Blackster'a bir hafta izin verelim."

Kyoot? Bu çok fazla!

"O zaman 5 güne ne dersin?"

Kyoot kyoot kyoot. Pekâlâ. Blackster, şu andan itibaren 5 gün tatil yapacaksın.

"Sejun-nim! Iona-nim! Teşekkür ederim!"

Neyse ki bunlar Sejun'un Noel Baba olmadan çözebileceği şeylerdi.

Dilek dinleme seansı bittiğinde,

"Şimdi hediyeleri hazırlama zamanı. Başkan Yardımcısı Theo, kimsenin içeri girmediğinden emin ol."

Puhuhut. Anladım, miyav! Sadece bana güven, miyav!

Sejun, Theo'yu nöbet tutması için görevlendirdi ve Noel hediyelerini gizlice hazırlamak üzere Boşluk Deposuna gitti.

Noel'e az bir zaman kala ve 99. kata gelen sakinlerin sayısı artmaya devam ederken, gün içinde bile hediyeler hazırlamaktan başka çaresi yoktu.

Ancak,

Kueng?

[Ağabey, babam ne yapıyor?]

Puhuhut. Başkan Park Noel hediyelerini hazırlıyor, miyav! Bu yüzden onu rahatsız etme ve git başka yerde oyna, miyav!

Kueng!

[Anladım!]

Herkes Sejun'un ne yaptığını çok iyi biliyordu.

***

Noel'e 1 Gün Kala.

Noel Arifesi Geç Saatler.

[Büyük Sihirli Akış tamamlandı.]

[Grand Magic Stream'in doğuşunda en büyük etkiye sahip olan Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun merkezli büyük bir nedensellik fırtınası meydana gelir].

Ruuumble!

Flamie'nin sihrini emen Büyük Sihir Akışı nihayet tamamlanmıştı.

Ve sonra,

"Pekâlâ, Sejun, sana Yaratıcı Tanrı'nın ne kadar muhteşem olabileceğini göstereyim! Heup!"

Yaratıcı Tanrı, herkesin Noel dileğini nedensellik fırtınasıyla birleştirerek bir mucize yarattı.