Solo Farming In The Tower Bölüm 592 - Noel Baba gerçekten o kadar güçlü mü?

Kara Kule, 99. kat.

"Nihayet, işten çıkma vakti geldi!"

Sejun boyutsal kapıdan çıkarken, <Dünya Solucanı>'ndaki tüm Yıkım Yutan Tohumları ektikten sonra yüksek sesle bağırdı.

"Puhuhut. Büyük melez Başkan Park, ben de işten çıkıyorum, miyav!"

Tokat.

Theo, çantasını kullanarak kulenin 99. katına döndü, Sejun'un yüzüne yapıştı ve coşkuyla yüzünü Sejun'un kafasına sürttü.

Ve sonra,

"Puhuhut. Başkan Park, dinle, miyav! Bugün çok iyi işler yaptım, miyav!"

Theo suçlarını Sejun'a itiraf etti.

"Hehehe. Aferin."

Elbette, ikisi de aynı türden oldukları için Sejun Theo'yu övdü. Ne de olsa Theo'nun yaramaz doğası sebepsiz yere gelişmemişti.

Biraz sonra.

Kueng!

[Baba, Cuengi geldi!]

Sejun'un kendisine verdiği tüm şifalı bitki tohumlarını ekmeyi bitiren Cuengi, Sejun'u bulmak için bitki tarlasından döndü.

Kuehehe. Kueng!

[Hehehe. Baba, al, bunu ye!]

Evlat Cuengi, Sejun'a 5 Mavi Kudzu Potansiyel Kökü ve 1 Koyu Mavi Kudzu Potansiyel Kökü uzattı.

"Benim küçük Cuengi'm, harika iş çıkardın."

Pat, pat.

Sejun Cuengi'nin poposunu okşadığında,

Kking?!

[Hey, uşak! Ben ne olacağım?!]

Bütün gün astlarıyla oynayan Blackie, kendisini övmediği için Sejun'a şiddetle havladı. Uykusundan sonra enerji doluydu.

Yine de süper güneş balığı gibi bir Blackie'ydi, bu yüzden çok sevimliydi.

"Tamam, tamam."

Sejun da Blackie'nin poposunu okşadı ve ardından akşam yemeğini hazırlamak için pişirme alanına doğru ilerledi.

"Pekâlâ, hadi yiyelim."

Arkadaşlarıyla birlikte yemek yedi.

Biraz sonra.

Yemeği bitirdikten sonra,

"Huaaam. Bugün erken yatmalıyım."

Sejun esnedi ve yatak odasına yöneldi.

"Puhuhut. Hadi erkenden uyuyalım, miyav!"

Kueng! Kueng!

[Cuengi annesiyle uyuyacak! Baba, iyi uykular!]

Kihihit. Kking?

[Hehe. Butler! Bugün erken mi yatacaksın?]

Grubun geri kalanı da yatmak için hazırlandı.

Gororong.

Kirorong.

Eomrorong.

...

..

.
Theo ve Blackie Ailesi uykuya dalarken,

"Kuuuh."

Hehehe. Uyuyorlar.

Uyuyormuş gibi yapan Sejun dikkatlice ayağa kalktı.

Ve sonra,

Swoosh.

Theo'yu kucağından indirmeye çalıştığında,

"Başkan Park, bu ne miyav? Neden beni kucağından indiriyorsun, miyav?!"

Sejun'un tek başına kaçmaya çalıştığını hemen fark eden Theo gözlerini açtı.

Hmm. Ne yapsam acaba?

Arkadaşlarından kaçmayı ve Kaiser ile gizlice bir Noel partisini konuşmayı planlayan Sejun şimdi yakalanmıştı.

"Hmm. Başkan Yardımcısı Theo, hediye ister misiniz?"

Sejun bir süre düşündükten sonra Theo'ya sordu.

"Elbette, Başkan Park'ın kucağı benim hediyem, miyav!"

En ufak bir tereddüt göstermeden cevap verdi.

"Tamam, peki."

104.28.193.250

Böylece Theo kendini "alan" değil "veren" tarafta buldu ve artık Noel Baba'nın hediye çuvalını çalması imkânsız görünüyordu.

"Paespaes nerede?"

"Başkan Park, sol omzunda, miyav!"

"Gerçekten mi?"

Theo'nun cevabını duyan Sejun sol omzuna doğru uzandı.

İşte orada.

Paespaes'i buldu, yatağa yatırdı ve şöyle dedi,

"Hadi gidelim."

"Puhuhut. Gidelim, miyav!"

Sejun, Theo ile birlikte sessizce yatak odasından çıktı ve çeşmeye doğru ilerledi.

Çeşmeye vardıklarında,

-Sejun, mükemmel zamanlama! Şu Noel Baba denen adam gerçekten o kadar güçlü mü?

Kaiser kızgın bir ses tonuyla Sejun'a sordu.

"Evet, o güçlü."

Çünkü sen de Noel Baba'sın, Kaiser-nim.

-Ne?! Hediye bırakmak için gizlice içeri giren bir hırsız mı güçlü?! Benden daha mı güçlü?!

Kaiser, kendisinin Noel Baba olduğundan habersiz, rekabetçi bir ruhla ateşlendi.

Noel Baba'nın gururu, torununun Noel Baba'nın gizlice girip fark edilmeden hediye bırakabileceği sözleriyle derinden yaralanmış gibi görünüyordu.

"Hayır, Noel Baba'nın senden daha güçlü olmasına imkân yok, Kaiser-nim. Ne de olsa Noel Baba sensin."

-Ne?!

Kaiser, Sejun'un sözleri karşısında kısa bir süre şaşkınlığa uğradı ama hemen ardından içtenlikle güldü.

-Khahahaha! Bu doğru! Kimsenin benden, Kara Ejderhaların büyük lideri Kayzer Pritani'den daha güçlü olmasına imkan yok! Evet! Evet! Benim gibi güçlü bir ejderha Noel Baba olmalı!

Bunun üzerine Kaiser, Sejun'un onu daha fazla ikna etmesine gerek kalmadan Noel Baba olmayı kabul etti.

Ve sonra,

-Sejun, bu arada Noel Baba aslında ne yapar?

Gecikmeli olarak Noel Baba'nın rolünü sordu.

"Noel Baba..."

Sejun Kaiser'e Noel'i anlatırken, çiftlik ailesini, Tavşan Ailesi'ni ve diğer tanıdıklarını davet ederek onlara hediyeler vereceği küçük bir Noel partisi düzenleme planını da paylaştı.

Tanıdıklarını davet etme kısmı "mütevazı" bir parti planını çoktan imkânsız hale getirmişti ama Sejun bunu henüz fark etmemişti.

Biraz sonra.

Sejun açıklamasını bitirdiğinde,

- Hmm. Sejun, o zaman bu hediye alamayacağım anlamına mı geliyor?

Kaiser hayal kırıklığı dolu bir sesle sordu.

"......."

Sejun Kaiser'in kaç yaşında olduğunu sorarak karşılık vermek istedi ama sonra kendi kendine düşündü

Birinin yaşlı olması hediye alamayacağı anlamına gelmez. Noel Baba olmanız da hediye alamayacağınız anlamına gelmez.

"Sana hediye olarak beş şişe vişne şarabı vereceğim."

Noel Baba'nın Noel Baba'sı rolünü oynamaya karar veren Sejun, Kaiser'e sevdiği bir şey olan vişne şarabı hediye etmeyi seçti.

- Sejun, bizim hediyelerimiz de...

Sessizce dinlemekte olan diğer ejderhalar da söz aldı. Ancak karşılığında Kellion, Ramter ve Tier Noel Baba olarak yarı zamanlı çalışmayı kabul etti.

- Khahahaha. Mükemmel. Şu andan itibaren Noel'i her yere yaymalıyız!

- Bu doğru! Beyaz Kule'de bile Noel'e ihtiyacımız var.

- Diğer ejderhalara da haber verelim!

Moralleri yerine gelen ejderhalar Noel'i diğer ejderhalara ve tüm kulelere yaymayı düşünmeye başladılar.

Ama sonra,

"Bu işe yaramayacak."

Sejun araya girdi ve ejderhaları durdurdu.

Dokuz ejderha klanının ve dokuz kulenin hepsine hediye vermeyi göze alamazdı. Daha sonra insanları hayal kırıklığına uğratmak için beklentileri yükseltmek istemiyordu.

Uyandığında hiçbir hediye bulamama hissi...

Bu çok iç karartıcı.

Sejun beş yaşındayken yaşadığı bir anıyı hatırladı.

Sejun'un babası Park Chun-ho, uyuyan oğullarının başına hediyeler bırakmak üzere şafak vakti uyanabilmek için akşam erkenden yatmıştı. Ama...

"Kuuuh. Huh?! Saat kaç?!"

Günlerce süren fazla mesaiden yorgun düşmüş, derin bir uykuya dalmış ve sabaha kadar uyanmamıştı.

"Waaah~! Dün odamı bile temizledim! Neden hiç hediye yok?!"

"Hediye yok!"

Beş yaşındaki Sejun ve dört yaşındaki Sedol her zamankinden daha erken uyandıklarında Noel Baba hediyelerinin olmadığını fark ettiler. Acımasız gerçeği kabullenemeyerek gözyaşlarına boğuldular.

Daha sonra Park Chun-ho'nun, Kim Mi-ran'ın buz gibi bakışları altında, ayakkabı dolabına sakladığı hediyeleri geri almaktan ve gecikmeli olarak oğullarına vermekten başka çaresi kalmadı. Ama...

"Babam Noel Baba mıydı?! Noel Baba diye bir şey yok..."

"Bwother, Santa Gwandpa diye biri yok mu?!"

Bu açıklama çocuklar için daha derin bir şok yarattı.

"İşte böyle, beş yaşındayken Noel Baba'nın var olmadığı soğuk gerçeğiyle yüzleştim... ve büyüdüm."

Sejun, kuledeki çocuklara yaşattığı şoku onlara da yaşatmak istemiyordu.

Bunun da ötesinde...

"Lojistik açıdan herkese tek bir gecede hediye vermek mümkün değil."

Ayrıca zaman kısıtlaması gibi gerçekçi bir sorun da vardı.

Böylece Sejun Noel'in dokuz kulenin tamamına yayılmasını engellemeyi başardı.

"Ben artık yatmaya gidiyorum."

- Sejun, yakında Beyaz Kule'de bir ejderha toplantısı düzenleyeceğimizi biliyorsun, değil mi?

"Tabii ki. Menüye çoktan karar verdim."

Sejun, 16 gün sonra yapılması planlanan ejderha toplantısı için endişelenen Kellion'u rahatlattı ve yatağına gitti.

Noel haberinin tam zamanlı çalışanlar aracılığıyla Kara Kule'ye çoktan yayıldığından tamamen habersizdi.

Kuuuh.

Gororong.

Kirorong.

...

..

.
Sejun ise Theo ve Blackie Ailesi ile birlikte yatak odasında mutlu bir şekilde horluyordu,

"Noel mi? İyi işler yaptığın için hediye mi alıyorsun?"

Sejun'umuzdan beklendiği gibi, takdire şayan fikirler üretir.

"Yaratıcı Tanrı olarak böyle harika bir olayı nasıl kaçırabilirim?"

Bu "Noel" olayını genişletmeye hevesli bir başka varlık daha vardı.

"Hem de tam zamanında. Büyük bir nedensellik fırtınası Noel'le birlikte gelmeye hazırlanıyor...."

Flamie'nin sihirli gücünü emdikten sonra tam büyümenin eşiğine gelen Büyük Sihirli Akış Tohumu.

Daha önce hiç var olmamış bir Büyük Sihir Akımının ortaya çıkması tüm dünyada şok dalgaları yaratacaktı.

Bunun nedeni şu anda sadece sekiz Sihir Akışı şubesinin mevcut olmasıydı. Aslında dokuz tane vardı ama Flamie Halphas'ı yendikten sonra bir dal ortadan kaybolmuştu.

Bununla birlikte, bir Büyük Sihir Akımı, elli normal Sihir Akımı dalının toplam gücüne eşdeğer korkunç bir sihir akımıydı.

Onun doğumu doğal olarak dünyanın nedenselliğinde büyük bir değişimi tetikleyecekti.

Sejun Büyük Sihir Akımı'nın yaratılmasında önemli bir rol oynadığından, bu devasa nedensellik fırtınasının tam merkezinde duruyordu.

Planı, fırtınayı kendisine gelebilecek zararı en aza indirecek şekilde nazikçe bükmekti ama...

Artık herkes iyi işler yapmak ve hediye alıp vermek için kolektif bir ruh yaratarak birleşmiş ve devasa bir irade oluşturmuştu.

Eğer Sejun bu kolektif iradeyi devasa nedensellik fırtınasıyla birleştirebilir ve istediği yöne yönlendirebilirse?

"Hehehe. Sejun sonunda kaçmadığımı ve bir amaç uğruna hareket ettiğimi anlayacak."

Yaratıcı Tanrı, Sejun'a ilahi gücünün büyüklüğünü gösterme düşüncesinden memnun bir şekilde gülümsedi.

***

Ertesi sabah.

"Herkes hazır mı?"

"Puhuhut. Elbette, miyav!"

Kueng!

Kking!

Sejun ve arkadaşları bir kez daha kuleye inmeye hazırlandı.

Ne yazık ki bu sefer Piyot, Uren ve Poyo onlara katılamadı.

- Uren, yeni bir yetenek kazanma zamanın geldi.

Çünkü Talihsizlik Tanrısı Misfortune'dan yeni bir kehanet gelmişti.

Talihsizlik Kralı Uren ise geride kalmak zorundaydı,

"Miyav! Puhuhut. Başkan Park, az önce 5 milyon Kule Sikkesi topladım, miyav!"

Theo, şansı sayesinde yolculukları sırasında bazı sonuçlar elde etmeyi başardı.

"Bugün bitki pazarında bir gezintiye çıkalım mı?"

Kulenin 75. katına vardıklarında Sejun bitki pazarını ziyaret etmeye karar verdi.

O anda,

[Tohum Dükkanı artık açık.]

[Park Sejun-nim'in rütbesi Transcendence.]

[Bugünkü satış için, Aşkınlık derecesi tohumları da dahil olmak üzere yedi tür tohum rastgele sergileniyor.]

[Mevcut rütbenizle, 500 Kule Sikkesi limiti dahilinde istediğiniz kadar tohum satın alabilirsiniz].

17. Tohum Dükkânı açılmıştı.

"Ah, doğru ya. Bugün Tohum Dükkânı'nın açıldığı gündü."

Sejun bunu tamamen unutmuştu.

[Kaos Tohumu (Aşkınlık derecesi) - 500 Kule Sikkesi + 10.000 Parça Dünya Enerjisi]

[Karanlığın Tohumu (Aşkınlık derecesi) - 350 Kule Sikkesi + 1.000 Adet Dünya Enerjisi]

[100 Zerdeçal Tohumu - 100 Kule Sikkesi]

[100 Nane Tohumu - 50 Kule Parası]

[100 Yabani Frenk Soğanı Tohumu - 10 Kule Parası]

...

..

.
Tohum satış penceresi Sejun'un önünde belirdi.

"Hehehe. Köri yapmalıyım."

Sejun zerdeçalı görür görmez aklına köri geldi.

"Kaos Tohumu'nu alırsam zerdeçal alamam, o yüzden Kaos Tohumu'nu pas geçeceğim.

Kaos Tanrısı Kaos tarafından yaratılan Kaos Tohumu, sırf Sejun köri istediği için kaybetti.

"Karanlığın Tohumu, Zerdeçal Tohumu ve Nane Tohumu alacağım."

Sejun satın alma işlemini tamamladığında,

[Karanlığın Tohumu, Zerdeçal Tohumu ve Nane Tohumu satın almak için 500 Kule Sikkesi ve 1.000 Adet Dünya Enerjisi harcadınız].

...

..

.
Bir mesaj belirdi.

Sonra,

[Sürpriz bir ürün eklendi!]

[Artık Tohum Dükkanı %50 İndirim Kuponlarını (1.000 adet) sınırlı bir süre için satın alabilirsiniz].

[Onları satın almak ister misiniz?]

Birdenbire özel bir fırsat olarak %50 indirim kuponu eklendi.

"Elbette satın almalıyım."

Hehehe. Ne büyük bir vurgun.

Sejun gülümseyerek %50 indirim kuponlarını satın aldı.

İşlem bittikten sonra,

[Tohum Dükkanını kullandığınız için teşekkür ederiz.]

[Tohum Dükkanı Lv. 4'ü 30 gün içinde tekrar kullanabileceksiniz].

Tohum Dükkanı kapandı ve

Clatter.

Tohumları içeren üç küçük deri kese Sejun'un elinde belirdi.

"Bir göz atalım. Cuengi, buna ne dersin?"

Sejun zerdeçal ve nane tohumlarını çıkardı ve Cuengi'nin ön patisine yerleştirdi.

Zerdeçal ve nane aynı zamanda şifalı bitkiler olarak da kullanılabildiğinden, Cuengi'nin iş arayışına yardımcı olabilirler.

Ve sonra,

Kuehehe. Kueng!

[Hehehe. Baba, ikisi de mükemmel!]

Neyse ki her iki tohum da Cuengi'nin iş arayışı gereksinimlerini karşıladı.

"Cuengi, tebrikler."

Cuengi'nin iş görevini tam olarak tamamlaması için tohumları ekmesi gerekse de Sejun onu şimdiden tebrik etti.

"Geriye kalan tek şey Başkan Yardımcısı Theo'nun iş görevini tamamlamak."

"Puhuhut. Çabuk bitirelim, miyav!"

Sejun ve Theo kararlılıkla yanıyorlardı.

Ancak,

"Toplamam gereken 37 trilyon Kule Parası kaldı, miyav...."

Bir hafta içinde, Theo'nun cep harçlığı olarak gördüğü yaklaşık 7 trilyon Kule Parası kazanmayı başarmışlardı.

Her ne kadar 7 trilyon Kule Sikkesi astronomik bir miktar olsa da, kalan kota ile karşılaştırıldığında okyanusta sadece bir damlaydı, bu yüzden hiçbir şey gibi hissettirmiyordu.

Bunun da ötesinde, Beyaz Kule'de yapılacak olan dördüncü ejderha toplantısına hazırlanmak için geri dönmeleri gerekiyordu.

Sonuç olarak, gün Theo'nun iş görevini bitiremeden sona erdi.

Piyo!

[Sejun-nim! Theo-nim! Döndük!]

"Mohehe. Sejun-nim, seni bir kez yalayabilir miyim?"

Piyot ve Poyo dönmüştü.

"Uhheheh. Ben de döndüm."

Yeni bir beceri kazanmış ve aggro yönetiminde uzmanlaşmış olan Uren ile birlikte geri dönmüşlerdi.