Solo Farming In The Tower Bölüm 597 - Hissediyorum!

"Flamie, buraya gel!"

"Puhuhut. Flamie, acele et, miyav!"

Kuehehe. Kueng!

[Hehehe. Flamie noona, seni görmek güzel!]

Sejun ve arkadaşları Flamie'yi sıcak bir şekilde karşıladı.

Ve sonra,

"Ah, Flamie, bu Noel Baba'nın iyi davrandığın için sana vereceğini söylediği bir şey. Değil mi, Başkan Yardımcısı Theo?"

Sejun Flamie için hazırladığı hediyeyi çıkardı ve Theo'ya göz kırptı.

Bu onu desteklemesi için bir işaretti.

Ancak,

"Miyav?"

Theo dikkatle Sejun'a baktı ve sonra,

Göz kırptı.

O da Sejun'a göz kırptı.

Ve sonra,

Puhuhut. Başkan Park, bu nasıl, miyav?

Büyük bir gururla Sejun'a baktı.

Hayır, o değil! F Planı!

Sejun dikkat çekmemek için başını hafifçe salladı ve kelimeleri mırıldandı.

Referans olması açısından F, Ateş anlamına geliyordu ve Flamie'ye atıfta bulunuyordu.

F Planı, miyav?! Anladım, miyav!

"Miyav! Doğru, miyav! Noel Baba'nın büyük melez Başkan Park'a bunu Flamie'ye vermesini söylediğini gördüm, miyav!"

Sonunda Sejun'un işaretini anlayan Theo coşkuyla onu destekledi.

Ancak,

"Ne?! Theo abi, Noel Baba'yı gördün mü? Ama kayınbiraderim Noel Baba'nın gizlice geldiğini söyledi?!"

"Miyav?! Büyük Melez Başkan Park bunu açıklayacak, miyav!"

F Planı son derece dayanıksızdı.

"Şey, çünkü..."

Sejun'un telaşlandığı gibi,

Kueng!

[Ace Amca, çünkü babam Noel Baba ile arkadaş!]

"Bu doğru. Sejun Noel Baba ile arkadaş. Öyle değil mi, Sejun?"

Cuengi ve Aileen Sejun'u kurtarmaya geldi.

"Evet! Noel Baba ile arkadaş sayılırım."

Klonu Noel Baba gibi davrandığından, bu tam olarak bir yalan sayılmazdı.

Ancak,

Ace Amca, yalan söylediğim için özür dilerim. Aslında Noel Baba diye biri yok.

Cuengi Noel Baba'nın gerçekte var olmadığına inanıyordu.

Çünkü Noel Baba Sejun ortaya çıktığında Cuengi uyuyordu ve Sejun'u Noel hediyeleri hazırlarken görmüştü.

Yine de Cuengi, Sejun'un çocukluk masumiyetini korumaya yönelik içten niyetini korumak için Noel Baba'ya inanıyormuş gibi yaptı.

Cuengi ve Aileen'in yardımları sayesinde Sejun krizi atlatmayı başardı.

"İşte, Flamie, bunu sana takmama izin ver."

Sejun, Flamie'nin boynuna üzerinde parlayan bir küre bulunan bir kolye yerleştirdi.

[Güneş Taşı Kolye]

→ Hafif bir güneş ışığı yayan bezelye büyüklüğünde bir güneş taşına delik açılarak ve Ggomi'nin örümcek ipliğiyle örülerek yapılmış bir kolyeydi.

Sejun bu hediyeyi yeraltında güneş ışığı alamadığı için "çelimsiz" olan Flamie için hazırlamıştı.

[Hehe. Teşekkürler, Sejun-nim!]

Flamie sevincini ve minnettarlığını Sejun'a ifade etti.

"Hayır, benden değil. Noel Baba'dan."

Sejun konsepte sadık kalarak sonuna kadar profesyonelliğini korudu.

[Hehe. Tamam. Noel Baba'ya da teşekkürler.]

Flamie kibarca Sejun ile birlikte oynadı ve

[Hehe. Bu bir hediye.]

Boynunda asılı duran kolyeyi hızla inceledi.

Güneş taşının ön yüzünde Flamie'nin kılık değiştirmiş halinin bir gravürü vardı ve arka yüzünde [Park Flamie] yazıyordu.

[Hehehe.]

Flamie mutlu bir şekilde yapraklarıyla kolyeyi okşadı.

Ama sonra,

Çatlak.

Ah! Hayır!

Belki de çok heyecanlı olan Flamie yanlışlıkla yaprağıyla güneş taşını çizerek hafifçe zarar verdi ve bu onu üzdü.

Flamie'nin hediye sunumu sona erdikten sonra,

"Ah, doğru ya. Noel Baba Aileen'in hediyesini de bana bıraktı."

Sejun hediyeyi Aileen'e uzattı. Bir kez başarıyla yalan söyledikten sonra, şimdi bu konuda oldukça cesurdu.

"Oh! Bu ne?"

Aileen büyük bir beklentiyle ona baktı.

"Bu."

[Karanlığın Tohumu]

Sejun, Aileen'e siyah bir tohum uzattı.

Bu, Sejun'un Tohum Dükkânı'ndan satın aldığı, Karanlığın Tanrısı Dark tarafından büyük bir çabayla yaratılan aşkın dereceli bir tohumdu.

Sejun Karanlığın Tohumunu ilk aldığında, onu nasıl ekeceğini düşünmüştü.

Birdenbire önünde tohum hakkında ek bilgiler veren bir mesaj belirdi.

[<Başlık: Başlangıca Uzun Süre Bakmış Olan> Karanlığın Tohumu'nun özünü biraz anlar].

[Karanlığın Tohumu]

→ ???

→ Seçenekler sadece hasattan sonra kontrol edilebilir.

→ Muazzam bir karanlık gücü içerir ve büyük bir kara ejderha tarafından tüketildiğinde bir karanlık özellik gücü verir.

"Oh, bu Aileen için mükemmel bir hediye olur."

Böylece Sejun, Karanlığın Tohumu'nu Aileen'e Noel hediyesi olarak vermeye karar verdi.

Bu, tohumunun yumurtadan çıkmasını sabırsızlıkla bekleyen Karanlıklar Tanrısı Dark için talihsiz bir haberdi.

"Sejun, teşekkür ederim."

Yutkundu.

Aileen, Sejun'dan gelen içten hediyeyi hemen yuttu.

"Ha?!"

Sejun, Aileen'in aurasındaki ani değişim karşısında irkildi.

Aileen <Karanlıkta Bile Işıldayan Karanlıkta Bile Işıldayan> gücünü elde etmişti ve daha da büyüleyici bir çekicilik yayıyordu.

"Wow...."

Bu sayede Sejun bir kez daha Aileen'in cazibesine kapıldı ve

"Miyav?! Şimdi Başkan Park ne kadar uğraşırsa uğraşsın yetişemez! Başkan Park'ın işi bitti, miyav!"

Aileen'in Sejun'un asla erişemeyeceği ışıltılı cazibesini izleyen Theo umutsuzluğa kapıldı.

O anda,

Kihihit. Kking?!

[Hehe. Butler! Ama Noel Baba büyük Blackie'ye bir hediye vermedi mi?!]

Kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patatesleri hediye olarak alan Blackie, utanmadan daha fazlasını talep etti.

"Başka hediye yok. Ama Noel Baba senin için bir mesaj bıraktı."

Kking?! Kking?!

[Ne oldu?! Noel Baba ne dedi?!]

Noel Baba'nın varlığına kesin olarak inanan Blackie heyecanla havladı.

"Noel Baba, Blackie'nin bu sefer çok fazla hediye aldığını ve bazılarını geri almak için daha sonra geri geleceğini söyledi."

Kking?!

Dadada

Sejun'un sözlerini duyan Blackie aceleyle gizli zulasına gitti.

Noel Baba'nın onları almayacağından emin olmak için kalan kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patatesleri hızla yedi.

Hediye verme töreni sona erdikten sonra Sejun yemek pişirmek için mutfağa girdi.

"Ahem. Oğlum, çok lezzetli bir koku alıyorum."

"Gerçekten de öyle. Şuradan geliyor gibi görünüyor."

Aileen'in mutfağa tek başına girdiğini gören, daha önce kaçmış olan büyük ejderhalar birer birer mutfağın etrafında toplanmaya başladı.

***

Tohum Dükkanı Genel Merkezi.

"Oh, bakın! Noel hediyesi olarak Santa Trust-in-Park'tan bir yıldızlı ilahi bir kalıntı aldım!"

Kuyu Tanrısı Dwell, elinde küçük bir su kadehiyle evinden çıktı ve heyecanla bağırdı.

"Puhuhut. Sadece bir yıldız mı? Dwell, yeterince iyi işler yapmamış olmalısın! Santa Trust-in-Park'tan bir buçuk yıldızlı bir ilahi emanet aldım!"

Zaten dışarıda olan Bazalt Tanrısı Har, insan figürü şeklindeki bir bazalt heykeli gururla sergiledi.

O anda,

"Oh. Ne talihsizlik. Biz savaşçı olmayan tanrılar ne zamandan beri bu kadar az iyi iş yapıyoruz? Herkes daha çok çalışsın! Santa Trust-in-Park'tan iki yıldızlı bir kutsal emanet aldım!" řÅꞐ𝔬𝖇ƐṨ

İnci Tanrısı Pearl, dev bir inci istiridyesine binerek ortaya çıktı. Seyahat ederken uyumasına bile izin veriyordu.

Tohum Dükkânı Merkezinin önündeki meydan, o sabah yataklarının yanına bırakılan hediyeleri getiren savaşçı olmayan tanrılar arasındaki hediye savaşıyla çalkalanıyordu.

Hediye savaşı bütün sabah devam etti,

"Tada! Üç yıldızlı ilahi bir kalıntı aldım! Puhuhut. Santa Trust-in-Park sıkı çalışmamın farkına varmış olmalı."

Savaş, üç yıldızlı kutsal emanetini ortaya çıkaran Leah ile sona erdi.

Ancak,

"Hohoho. Ne kadar saçma."

Tüccarların Tanrısı Hel, Leah'ya meydan okudu.

"Hmph! Hel, bu kadar kendini beğenmiş davranabilmen için ilahi emanetinin kaç yıldızı var?"

"Üç yıldızlı bir ilahi emanet."

"Ne? Benim gibi mi? Hel, çok iyi şeyler yapmış olmalısın..."

"Ama benim üç kutsal emanetim var."

"Ne?!"

104.28.193.250

"Bakın!"

Hel, Santa Sejun'dan aldığı hediyeleri sergiledi.

[Suçlama Veto Hakkı]

Theo'nun suçlamalarını reddetmek için kullanabileceği üç veto hakkı aldı.

Theo'nun kendisinden ne kadar çok şey aldığı düşünüldüğünde Hel oldukça cömert hediyeler almıştı.

Elbette vetoları kullansa bile Theo yeni bir azil oylaması başlatabilirdi, bu yüzden pek de kullanışlı değillerdi.

"Artık görevden alma girişimlerini veto edebilirim!

Yine de Hel'e psikolojik bir istikrar hissi veriyordu.

Noel Baba Sejun'u görmemiş olan tanrıların, hediyeleri verenin o olduğuna ikna olmalarının nedeni de buydu,

[Santa Sejun tarafından]

Bu isim kutsal emanetlerin üzerinde açıkça yazılıydı.

"Neden kimse bana teşekkür etmiyor?"

Böylece hiç kimse Yaratıcı Tanrı'nın çabalarını kabul etmedi.

***

Kara Kule'nin 99. katı.

"Kuhahaha! Sejun tarafından yapılan bir yemeği böyle hemen yediğime inanamıyorum!"

"Uhaha! Aynen öyle. İşte bu yüzden sipariş vermek yerine bizzat gelip yemelisiniz!"

Yemek pişirme alanının etrafında, Dört Ejderha Konseyi'nin ejderhaları ve büyük siyah ejderhalar öğle yemeklerinin tadını çıkarıyordu.

Bu arada kulenin diğer sakinleri de yemeklerini Sejun'un mutfağından 5 kilometre uzakta yiyordu.

"Bizimle aynı yerde yemek yemeye nasıl cüret edersiniz?!"

Büyük ejderhalar yüzünden.

Aslında ejderhalarla aynı katta yemek yemeye bile izin verilmiyordu ama,

"Yemek soğuyunca tadı güzel olmuyor."

"Kuhum. O zaman size bizden 5 kilometre uzakta yemek yeme onurunu bahşedeceğiz."

Sejun'un sözleri üzerine ejderhalar istemeyerek de olsa 5 kilometrelik bir alan içinde başkalarının yemek yemesine izin verdi.

Gerçekten de diğerlerine tepeden bakıyorlar...

Ejderhalar tarafından övgü yağmuruna tutulan Sejun bunun farkında olmasa da, ejderhalar muazzam gururlarıyla aşağı varlıklara karşı da güçlü bir aşağılama besliyordu.

Bu sayede Sejun, <Ejderha Irkının Yardımcısı> unvanının ne kadar değerli olduğunu anladı: Ejderha Irkının Yardımcısı> gerçekten de öyleydi, çünkü bu sayede onların küçümsemelerinden kaçabilmişti.

Kısa bir süre sonra,

Yemek bittikten sonra,

"Flamie, eğlenmek için ne yapmalıyız?"

[Hehe. Sejun-nim ile birlikte olduğum sürece mutluyum!]

"Hehehe. Gerçekten mi? O zaman birlikte yürüyüşe çıkalım mı? Aileen, bize katılmak ister misin?"

Flamie omzuna tünemişken, Sejun ayağa kalktı ve elini Aileen'e uzattı.

"Elbette!"

Aileen, Sejun'un elini tuttu ve ayağa kalktı.

Ve sonra,

"Puhuhut. Başkan Park, beni, Başkan Yardımcısı Theo'yu da yanına al, miyav!"

Kueng!

Kking!

"Enişte, beni de yanına al!"

Grup Sejun'u takip etmeye başladı.

Sejun, Theo, Cuengi ve Blackie Ailesi kendisine sarılmış bir şekilde yürürken bir elinde Aileen'in diğer elinde Ace'in elini tutuyordu.

Ah. Bu çok güzel.

Sadece yürüyor olmalarına rağmen Sejun kendini son derece mutlu hissediyordu.

Elbette diğerleri de aynı şekilde hissediyordu. Kimse bunun sıkıcı olduğunu düşünmüyordu.

Herkesle birlikte olmak bile bu anı harika kılıyordu.

Akşam yaklaşırken, Sejun yemek yapmaya başladı.

(Pip-pip! Herkese merhaba!)

Paespaes her zamankinden daha erken uyandı ve onları selamladı.

(Pip-pip! Aileen-nim, sen de benimle oyna!)

Paespaes, Aileen ile oynamak istiyordu.

"Oynayalım mı? O zaman birlikte şarkı söylemeye ne dersiniz?"

(Pip-pip! Evet, bunu çok isterim!)

Aileen'in önerisini duyan Paespaes, hediye olarak aldığı sihirli mikrofon kolyesini kanatlarıyla kavradı.

"Bir. İki. Üç."

İkili şarkı söylemeye başladı.

"Ne?!"

Sejun, Aileen'in şarkı söyleyen sesi karşısında hayrete düşmüştü.

Normal sesi zaten güzeldi ama şarkı söylerkenki sesi bambaşka bir çekiciliğe sahipti. Dahası, şarkı söyleme becerileri etkileyiciydi ve Şarkıcılar Kralı Paespaes'inkilere bile rakipti.

"Hmm hmm hmm."

"Miyav miyav miyav."

Kueng. Kueng.

Kking. Kking.

Yaptıkları düet sayesinde, yemek pişiren Sejun ve onları izleyen Theo, Cuengi ve Blackie Ailesi neşeyle mırıldanmaya başladı.

Bu şekilde mutlu bir şekilde yemek pişirdikten sonra Sejun.

"Akşam yemeği hazır!"

Mutfağın etrafına yerleşmiş olan Büyük Ejderhaları birlikte yemek yemeye çağırdı.

O anda,

[Flamie-nim, bunu hissediyorum!]

Podori'nin kökleri kurnazca Flamie'ye doğru süzüldü ve ona fısıldadı.

[Huh?! Ne hissediyorsun?]

Olamaz, değil mi?

Bir önsezi hisseden Flamie Podori'ye sordu.

Ancak,

Neden kötü önseziler hep doğru çıkar?

[Hehe. Flamie-nim, sanırım yakında boyutsal bir ağaca dönüşebileceğim].

Flamie'nin endişesinden tamamen habersiz olan Podori neşeyle güldü.

Sana daha önce söylediğimde neden evrimleşmedin...?

[Hayır! Bunu içinde tutmalısın!]

[Huh?! Nasıl tutabilirim...?]

[Hayır, hayır dedim! İçinde tutmalısın!]

[Anlaşıldı! Elimden geleni yapacağım!]

Flamie öfkeyle patladığında, Podori hayatının tehlikede olduğunu hissetti ve boyutsal bir ağaca evrimini bastırmaya başladı.