Solo Farming In The Tower Bölüm 599 - Puhuhut. Beklendiği gibi, Theo Amca'nın popülaritesi azalmadı, miyav!

"Alo?"

Park Sejun kendi formuna bürünmüş olan Yıkım Gözyaşına yaklaşırken, Yıkım Sejun tek kelime etmeden ona bir yumruk savurdu.

Ancak,

Puhut. Çok yavaş.

Sejun'a göre, Yıkım Sejun'un yumruğu sonsuz derecede yavaş görünüyordu.

Swish.

Sejun, Yıkım Sejun ile alay ederek yumruğu hafifçe savuşturdu.

Sonra,

Sendeledi.

Yumruğunu ıskaladıktan sonra, Yıkım Sejun kendi üzerine düştü ve

104.28.193.250

......

Belki de utancını gizlemek için toprağı kazıyormuş gibi yaptı.

"...Hey! Benim gibi görünürken bu kadar acınası davranma!"

Sejun kendini istemeden de olsa bir ayna terapisi yaşarken buldu.

Büyük Ejder'in güçlerini bile kopyalayabilen Yıkım Gözyaşları'nın bu kadar zayıf görünmesinin bir nedeni vardı.

Yıkım Gözyaşları hedeflerinin yalnızca görünüşünü değil, mizacını, istatistiklerini ve becerilerini de kopyalıyordu.

Sorun, Sejun'un ana becerilerinin Çiftçilik Becerileri olmasında yatıyordu.

Çiftçilik becerileri Yıkım'ın gücünün tam tersiydi.

Yıkımın Gözyaşları, Sejun'un çiftçilik becerilerini kopyalamaya çalışırken neredeyse tüm yeteneklerini tüketmişti.

O anda,

Thunk. Thunk.

Yıkım Sejun, Sejun'la olan kavgasını tamamen unutmuş gibiydi ve tohum ekmek için bir yer hazırlamak üzere toprağı tekrar kazmaya başladı.

"Bu basit fikirli adamın nesi var?

Sejun, bu davranışın kendisiyle aynı olduğundan habersiz, merakla Yıkım Sejun'u izledi.

Ona biraz tohum vermeli miyim?

"Sejun No. 2, bunları benim için eker misin?"

Yıkım Sejun'a birkaç Yıkım Yutan Tohumu uzattı.

Yıkım Sejun tohumları sanki çok doğal bir şeymiş gibi kabul etti ve hevesle ekerken genişçe sırıttı.

Ve böylece, Yıkım Sejun doğal olarak 2 Numaralı Sejun oldu.

Neyse ki, Sejun'un asi eğilimleri ona tam olarak aktarılmamış gibi görünüyordu.

2 Numaralı Sejun Yıkım Yutan Tohumlarını ektiğinde,

Kiki!

Kiki!

Tohumlar filizlendi ve Yıkım Yutucuları 2 Numaralı Sejun'u takip etmeye başladı.

Ondan yayılan yıkım enerjisini emmek için çekildiler.

"İyi işti."

Sejun sahneyi memnuniyetle izledi ve kendisi de birkaç tohum ekti.

Kısa bir süre sonra,

[Tohum Dükkanı açıldı.]

...

..

.
Tohum Dükkanı açıldı ve

"Ejder Meyvesi!"

Sejun, nar, lotus kökü ve chamnamul tohumlarıyla birlikte Ejder Meyvesi Tohumları satın aldı.

Sonra,

"Sejun No. 3, ayağa kalk."

Ejderha Meyvesi Tohumlarını çimlendirdi.

Ancak,

"Ha?"

Sejun No. 3'ün bu sefer kopyaladığı beceriler Sihirli Kılıç Ustalığı ve Orta Seviye Mızrak Tekniğiydi.

Bu yerdeki en işe yaramaz şeyler dövüş becerileriydi.

"Bu adamla ne yapmam gerekiyor?"

Sejun, boş yüzlü Sejun No. 3'e bakarak bir an düşündü.

"Ne istiyorsan onu yap."

Sejun No. 3'e biraz boş zaman verdikten sonra tohum ekmeye devam etti. Bu sırada 3. Sejun Sihirli Kılıç Ustalığı kullanarak kılıç sallama alıştırmaları yapmaya başladı.

Üç Sejun kendi görevlerini özenle yerine getirirken,

Ping.

Sejun No. 2'nin vücudundan şeffaf bir damlacık fırladı ve,

Patlama.

Havada patladı ve yoğun bir buhar bulutu oluşturdu.

Ve sonra,

Clang.

100 milyon Kule Sikkesi ve 1 parça Dünya Enerjisi düştü.

Bu, Yıkım Yutan tarafından temizlendikten sonra düşen ve kaybolan arındırılmış parçaydı.

"Bu adam gerçekten ne?"

Çalışıyor, Yıkıcıları besliyor ve hatta para üretiyor.

Durmadan veren mükemmel bir işçi, Sejun No. 2!

"Hehehe. Dışarıda bunun gibi çok kişi olduğunu duydum?"

Sejun çarpık bir gülümsemeyle gökyüzüne baktı.

Sadece mavi bir gökyüzü görünmesine rağmen, Sejun'un bakışları onu delip geçerek ötesindeki kızıl karanlığı hedef aldı.

Heheh. Sejun-nim, aradığın şeyi buldum!

Flamie de.

O anda,

Dadada

Kihihit. Kking!

[Hehe. Butler! Bak ne buldum!]

Bir iyilik tamamlandı!

Blackie, Sejun No. 2'nin düşürdüğü para ve Dünya Enerjisi parçasını taşıyarak geri döndü.

Ve,

Heheh. Sadece 2 Numaralı Kâhya'yı takip ederek, kısa sürede 3 iyi işi bitireceğim!

Yıkım Yutanlarla birlikte Blackie Ailesi de Sejun No. 2'yi takip etmeye başladı ve onun daha fazla para saçmasını sabırsızlıkla bekliyordu.

***

Kara Kule'nin 85. Katı

"Sejun-nim'den gelen bir hediyeden beklendiği gibi, etkisi inkar edilemez."

Elka onun tarafına baktı ve memnun bir ifade sergiledi.

Elka'nın yan tarafında yumruk büyüklüğünde kel bir yama vardı, ancak şimdi o noktada gümüş rengi saçlar çıkmaya başlamıştı.

Son zamanlarda, ebeveynliğin getirdiği stres nedeniyle Elka'nın yan tarafında saç dökülmesi meydana gelmişti.

Eğer sorun kafasında olsaydı, Sejun'un Dayanıklılık Mısırı ile çözülebilirdi ama yan tarafı için bir çözüm yoktu.

Gümüş Kurtların lideri olarak sağlıklı bir kürk, gücün ve otoritenin sembolüydü.

Eğer diğer Gümüş Kurtlar onun kel olduğunu öğrenirlerse, bu onun şef olarak saygınlığını ciddi şekilde zedeleyecekti.

Saçlarımın döküldüğünü öğrenmelerine kesinlikle izin veremem!

Bunu gizlemek için kel noktayı etrafındaki kürklerle özenle kapatıyordu, ancak yama gittikçe büyüdü ve onu giderek daha fazla endişelendirdi. ř𝘢ＮőＢËꞨ

Ardından, bu yılın Noel hediyesi olarak Noel Baba Sejun ona saç uzatma kremi verdi.

Doğal olarak, Tanrı Santa Sejun tarafından hediye edilen saç uzatma kremi olağanüstü etkilere sahipti ve uygulandıktan sadece birkaç saat sonra yeni saçlar filizlenmeye başlamıştı bile.

Birkaç gün içinde kimse farkına bile varmayacak.

Elka saç uzatma kreminin etkisini memnuniyetle izlerken,

"Baba!"

"Seni buldum, baba!"

"Şimdi sen varsın, baba!"

Çalıların arasında saklanan beş yavru Gümüş Kurt Elka'yı buldu, kuyruklarını çılgınca sallayarak üzerine atladılar ve coşkuyla havladılar.

Plop plop.

Aynı anda Elka büyük bir stres hissetti ve yeni büyüyen gümüş kürkünün yarısı döküldü.

Hayır!

Elka tekrar dökülen saçlara baktı ve tam bir çaresizlik hissetti.

O anda,

"Puhuhut. Elka, endişelenme, miyav! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, her şeyle ilgileneceğim, miyav!"

Elka'yı gizlice gözlemleyen Theo ortaya çıktı.

Referans olarak, Elka'nın iş performansı Elit olarak değerlendirilmişti. Bunun nedeni Sejun'u övmüş olmasıydı.

"Theo-nim?"

Bana masaj mı yapacak?

Elka, Theo'nun Elka'yı tedavi etmek yerine saç dökülmesini yoğurma terapisiyle tedavi edeceğini düşündü,

"Çocuklar, Theo Amca'yı takip edin, miyav!"

Theo bebek Gümüş Kurtlarla oynamaya başladı.

"Theo Amca, beni sırtına al!"

"Puhuhut. Tırman, miyav!"

"Theo Amca, çişim geldi."

"Puhuhut. Hadi birlikte tuvalete gidelim, miyav!"

"Theo Amca, şimdi hangi oyunu oynuyoruz?!"

"Puhuhut. Bu kez, bana Büyük Melez Başkan Park tarafından öğretilen Go-Stop kart oyunu, miyav!"

Ebeveynlikte en üst seviyede olan Sejun'un yanındayken çok şey görüp öğrenen Theo, bebek Gümüş Kurtlarla iyi oynadı ve

"Bu Theo Amca! Theo Amca ile oynarsanız çok eğlenirsiniz!"

"Theo Amca bizimle oynayacağını söyledi!"

Kısa süre içinde bölgedeki tüm yavru köpekler ona akın etti.

Puhuhut. Beklendiği gibi, Theo Amca'nın popülaritesi azalmadı, miyav!

Etrafı heyecanla kuyruk sallayan yavru Gümüş Kurtlarla çevrili olan Theo, memnuniyetle gülümsedi.

Yavru köpeklerle oynadıktan sonra Theo.

"Puhuhut. Theo Amca şimdi çıkıyor, miyav!"

Bir veda mektubu bırakan Theo bir anda ortadan kayboldu.

"Waaaah~! Theo Amca gitmiş!"

"Un~cle~ geri gel!"

Kulenin 85. katı bir gözyaşı denizine dönüştü.

"Çocuklar, şimdi babanızla oynayalım."

Kısa bir süre dinlenen Elka, bebek Gümüş Kurtlarla oynamaya devam etti ama,

"Theo Amca hepimizi 100 kere ileri geri taşıdı..."

"Theo Amca bize lezzetli ve enerji verici kurutulmuş et verdi..."

"Baba, hayal kırıklığı yaratıyorsun."

Theo ile oynadıktan sonra beklentileri çok yükselmişti ve yavruları tatmin etmek son derece zordu.

Bir süre sonra,

[<Müdür Yardımcısı> Kara Kule 85F Patron Gümüş Kurt Kabile Şefi Elka : Çocuklarınızı asla Başkan Yardımcısı Theo ile bırakmayın. Theo ile oynamayan çocuklar normal Güneş Balığı gibi olurken, onunla oynayanlar Ultra-Süper Güneş Balığı'na dönüşüyor].

Yavruları zar zor uyutmayı başardıktan sonra Elka, çalışanların iletişim ağına kızgınlık dolu bir mesaj bıraktı.

[<Müdür Yardımcısı> Kara Kule 98F Patron Kara Kartal Redin: Elka, güçlü kal.]

[Kara Kule 59F Yeşil Cin Paku: Ultra-Süper Güneş Balığı mı?! Kulağa korkunç geliyor. Titriyor]

[Kara Kule 65F Uzun Kuyruklu Yeşil Maymun Kabilesi Şefi Nokmong: Sürdüğü sürece bu zamanın tadını çıkarın. Yakında kendi aralarında oynamaya başlayacaklar ve babalarının katılmasına bile izin vermeyecekler].

Meslektaşlarının verdiği yanıtlar onu rahatlattı.

***

Kara Kule'nin 99. Katı

"İşten çıktım!"

Sejun, sadece tek boyutlu bir kapıdan geçmesine rağmen son derece sıkı çalışmış gibi davranarak kuleye adım attı.

Ve sonra,

"Hmm hmm hmm."

Mutlu bir şekilde mırıldanarak akşam yemeğini hazırlamaya başladı.

- Puhihihi. Kayınbirader, merhaba!

Sejun'a yaklaşan Ace şeklinde bir ejderha heykeliydi. Kaiser'den aldığı bir Noel hediyesiydi.

"Oh, bebek enişte, yeni mi uyandın?"

- Evet, puhihihi. Kayınbirader, bugün yemekte ne var?

"Bu akşam, Balçıkla Karıştırılmış Kızarmış Domuz Pilavı. Neredeyse hazır, biraz bekle."

- Evet! Kayınbirader!

Ace yemek masasında otururken,

Kueng!

[Baba, Cuengi geldi!]

Cuengi elinde otlarla mutfağa girdi.

Ve,

Kueng!

[Baba, bunlar Cuengi'nin çıkardığı otlar!]

Topladığı bitkileri gururla Sejun'a uzattı.

[Bir Aylık Doraji Güç Kökü]

[Bir Aylık Shouwu Potansiyel Kökü]

Her ikisi de yeni hasat edilmiş otlardı, bu yüzden etkileri henüz çok güçlü değildi, ancak Cuengi'nin daha önce hasat ettiği kudzu köküne benzedikleri için, gelecekte kullanım potansiyelleri umut vericiydi.

"Cuengi, teşekkür ederim."

Sejun Cuengi'nin poposunu okşadı ve tam masaya yemek koymak üzereydi ki

......

Sejun'un görüşü kararırken

"Başkan Yardımcısı Theo, burada mısınız?"

"Puhuhu. Bu doğru miyav!"

Chuck.

Sejun Theo'yu yüzünden sıyırdı ve devam etti.

"Büyük melez Başkan Park, ben, Başkan Yardımcısı Theo bugün çok iş yaptık miyav! Dinle miyav!"

Theo'nun hikâyelerini dinlerken birlikte akşam yemeğinin tadını çıkardılar.

Huzurlu akşam yemeği sona erdikten sonra,

"Hehehe."

Puhuhut.

[Hehe.]

Kuhehe.

Kihihit.

Sejun ve arkadaşları gece gökyüzünün altında yıldızları seyrederek rahatlatıcı bir zaman geçirdiler.

"Cuengi, artık yatma vakti. Annen endişelenecek."

Kueng! Kueng!

[Evet! Baba, iyi geceler!]

Sejun Cuengi'yi Pembe Kürk'e gönderdi ve uyumak için yatağına uzandı.

Gece derinleştikçe.

Swish. Swish.

3 numaralı Sejun kılıcını sallamaya devam etti.

***

Yıkımın Etekleri

[Heheh. Sejun-nim'in istediği bu!]

Creak. Gıcırtı.

Flamie köklerini hareket ettirerek Yıkım Gözyaşlarını Yaratım Enerjisinden yoksun boşluklara çekti.

[Ne yazık...]

Yaratım Enerjisi olmayan boşluklar çok küçüktü, bu yüzden sadece daha küçük Yıkım Gözyaşları <Dünya Solucanı> içine çekilebilirken, daha büyük olanlara dokunulmadı.

[Toryong, kimsenin bu tarafa gelmediğinden emin ol.]

"Evet! Flamie noona, bana bırak!"

Flamie, Toryong'a Yıkım Gözyaşlarının çekildiği bölgeye hiçbir Toprak Ejderhasının yaklaşmamasını sağlaması talimatını verdi.

Eğer Yıkım Gözyaşları Toprak Ejderhalarının formlarını taklit ederse, Sejun'un durmaksızın bağış yapan çalışanları yok olacaktı.

Sadece bu da değil, son derece tehlikeli hale gelirdi. Yıkım Gözyaşları çoğaltma işleminden sonra kalan gücü kendilerini geliştirmek için kullanır.

Yıkım Gözyaşları'nın Sejun'un görünümünü taklit etmesine izin vermek birçok açıdan en güvenli çözümdü.

Flamie, Yıkım Gözyaşları'nı <Dünya Solucanı> içine çekmek için çok çalıştı,

[Flamie-nim, ben... ben....ben sınırıma ulaşıyorum!]

Podori'nin umutsuz çığlığı çınladı.

[Podori, yapabilirsin!]

Flamie, Podori'ye tezahürat yapmak için bakışlarını hızla Kara Kule'ye çevirdi.

Ancak,

[Yapamam...]

Podori, kökleri beyaza döndüğü ve bilincini kaybetmenin eşiğine geldiği için gerçekten sınırına ulaşmış gibi görünüyordu.

Hayır!

[Güçlü kal!]

Fwoosh.

Flamie çaresizlik içinde Podori'nin köklerini desteklemek için alevler yarattı.

[Ah! Çok sıcak!]

Podori çığlık attı.

[Huh?! Şimdi daha iyi hissediyorum.]

Aynı zamanda, Podori'nin evrimleşmesine neden olmaya çalışan güç de azaldı.

[Podori, dayandığın için teşekkürler]

Bu sayede Flamie Sejun ile biraz daha fazla zaman geçirebildi.

Ama,

[Bu zaman bittiğinde, Sejun-nim'i bir daha ne zaman göreceğim?]

Flamie içgüdüsel olarak zamanlarının sonuna yaklaştıklarını hissetti.

***

Ertesi Gün

"Ha?!"

Kıpırda. Kıvrıl.

Sejun <Dünya Solucanı>'na ulaştı ve on Yıkım Gözyaşının kendi görünümüne dönüştüğünü keşfetti.

"Hehehe. Hoş geldiniz! Sejun No. 4, 5, 6, 7... ve 13."

Çalışanların her birine isim etiketleri takarak onları sıcak bir şekilde karşıladı.

Ve sonra,

"Miyav?!"

Bu baş döndürücü, miyav! Çok fazla çirkin Başkan Park var, miyav!

Theo şoktaydı.