Solo Farming In The Tower Bölüm 590 - Çift Yüzük mü?!

Kara Kule, 99. Kat.

[Acele edin ve yiyin!]

Bugün Sejun uzaktayken Flamie, Podori ve Sosis'i beslemek için ziyaret etti.

[Evet!]

[Evet!]

Podori ve Sosis besinleri çabucak yuttu.

Sonra bir tane daha. Ve bir tane daha. Bir tane daha.

Sonsuz bir besin cehennemi.

Normalde Flamie şimdiye kadar çoktan gitmiş olurdu ama bugün ikisine besin vermeye devam etmek için kaldı.

Sosis bir Dünya Ağacı olduğunda, ikinci deneme de tamamlanmış olacak!

Ne de olsa Sosis son, 1.000'inci Dünya Ağacıydı.

Bu sayede, yanında bulunan Podori de besin yemeye devam etmek zorunda kaldı.

Sosis, Flamie tarafından yapılan beşinci özel besinini yerken,

[Oh?! Güçle dolup taşıyorum!]

Kugugung.

Sosis hızla büyümeye başladı.

Sonunda bir Dünya Ağacı haline gelmişti.

[Artık geri dönme vaktim geldi! İyi işti millet!]

Sosis'in bir Dünya Ağacına dönüştüğünü teyit eden Flamie, Deneme Heykelini bulmak için aceleyle Yaratılış Ormanına gitti.

[Oh. Bu güzel!]

Sosis, terfinin o kadar da kötü olmadığını fark etti.

Ve,

Zor günleriniz daha yeni başlıyor.

Podori Sosis'e acıyarak baktı.

Kısa bir süre sonra,

[Kara Kule'nin 99. katına vardınız.]

Oh? Sosis bir Dünya Ağacı oldu!

Sejun, 99. kata ulaştığında, bir Dünya Ağacına dönüşmüş olan Sausage'ı keşfetti.

"Tebrikler, Sosis."

Sosis Ağacı'nı çabucak tebrik ettikten sonra Sejun bir hırsız gibi gizlice uzaklaşmaya başladı ve eve doğru ilerlerken etrafına dikkatle baktı.

O anda,

[Kule Yöneticisi neden şimdi ortaya çıktığınızı soruyor]

[Kule Yöneticisi ciddi bir konuşma yapmamız gerektiğini söylüyor].

Aileen Sejun ile konuştu.

"Ciddi bir konuşma mı?"

Sejun kendini suçlu hissederek kekeledi.

Kertenkele kız Ellie'nin itirafı.

Sejun'umuzla flört etmeye nasıl cüret eder?!

Bu Aileen'i çileden çıkardı ve öfkesinin kıvılcımları Sejun'a doğru uçarak onu da yakmakla tehdit etti.

Diz çökmeli miyim? Hayır, ben bir erkeğim, diz çökemem.

Ama durun, Aileen 200 yaşında... Yaşlılara saygıyı göz önünde bulundurursak, diz çökmek sorun olmayabilir.

Hayır, hala...

Sejun diz çöküp yalvarmalı mı yoksa sadece yalvarmalı mı diye düşünürken,

[Kule Yöneticisi bu konu üzerinde düşündüğünü ve sizin büyük Kara Ejderha Aileen Pritani'nin erkek arkadaşı olduğunuzu kanıtlayacak kesin bir işaret olması gerektiğine inandığını söyledi].

Aileen konuşmaya devam etti.

Benim yakışıklı(?) Sejun'um muhtemelen gelecekte onunla flört eden(?) daha fazla insana sahip olacak, değil mi? Bir tür karşı tedbire ihtiyacım var!

Aileen'in Sejun'u korumak için düşündüğü çözüm buydu.

"Bir işaret mi?"

O zaman bir çift yüzük?!

Dizleri neredeyse yere değecek olan Sejun, Aileen'in sözleri üzerine aniden ayağa fırladı.

Çift yüzük mü?!

Çok heyecanlanmıştı.

Ve sonra,

"Hehehe. Aileen, aslında ben de bir işaretin iyi bir fikir olduğunu düşünüyorum!"

Sejun, Aileen'in önerisini hemen kabul etti.

[Kule Yöneticisi onun fikrine katıldığınız için çok mutlu olduğunu söylüyor].

[Kule Yöneticisi diyor ki, o zaman birbirimizin vücut parçalarından yüzükler yaratalım ve onları değiştirelim].

Ha? Yüzük kısmına katılıyorum ama... vücutlarımızdan mı yapalım?!

Aileen'in gerçek formunun inanılmaz derecede büyük olduğunu duymuştu.

O zaman parmakları da kocaman olmalı, değil mi?

Eğer vücudumla Aileen'in parmağına uyan bir yüzük yaparsam...

"Tüm vücudumu bir yüzük olarak kullanmayı mı planlıyor?!

Ürperdim.

Bunun yerine bir rozete dönüştürmeyi önerebilir miyim?!

Sejun korku içinde titrerken,

[Kule Yöneticisi saçınızdan birkaç tutam kesmenizi istiyor]

Aileen Sejun'un saçını istedi.

"Ha?! Saç mı? Elbette! İstediğin kadar kesebilirim!"

Kes.

Sejun aceleyle saçının bir kısmını kesti ve Aileen'e gönderdi.

Bir dakika sonra,

[Kule Yöneticisi, vücudunuzun parçalarını kendi vücuduyla birleştirerek bir yüzük yarattığını söylüyor].

[Kule Yöneticisi bundan sonra bunu her zaman takmanızı söylüyor].

Aileen Sejun'a kendi yaptığı siyah bir yüzük gönderdi.

Yüzük sıcak hissettiriyordu, belki de Aileen'in kalıcı sıcaklığından kaynaklanıyordu. Mat bir yüzeyi vardı ve ayırt edici hiçbir özelliği yoktu ama yine de garip bir şekilde zarif ve güzeldi.

"Hehehe. Aileen, bunu iyi takacağım."

Sejun hayatında ilk kez bir çift yüzük taktı ve sol elinin yüzük parmağına yerleştirirken kulaktan kulağa sırıttı.

Swoosh.

Yüzük sorunsuzca parmağına kaydı.

[Kule Yöneticisi kendinden emin bir şekilde yüzüğün seçeneklerini kontrol etmenizi söylüyor.]

"Seçenekler mi?"

Aileen'in sözleri üzerine Sejun yüzüğü yakından inceledi.

[Aşık Yüzüğü (Güçlendirme)]

→ Kara Kule Yöneticisi, Büyük Kara Ejder Aileen Pritani'nin boynuzu ve Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun'un saçının eritilmesiyle dövülmüş bir yüzük.

104.28.193.250

→ [Aşık Yüzüğü (Güçlendirme)] ve [Aşık Yüzüğü (Zayıflatma)] bir çift olarak yaratıldı.

→ İki yüzük bir araya geldiğinde, bir tarafın gücü artarken diğer tarafın gücü zayıflar ve hassas bir güç dengesi elde edilir.

→ Giyildiğinde: Tüm İstatistikler +500

→ Giyildiğinde: Karşı cinsin takan kişiye olan teveccühünü büyük ölçüde azaltır.

→ Takıldığında: Aralarında ne kadar mesafe olursa olsun [Aşık Yüzüğü (Zayıflatma)] takan kişinin durumunu bilebilir.

→ Karşı cinsten biri Aileen Pritani'nin izni olmadan yüzüğü takan kişiyle 10 dakikadan fazla zaman geçirirse, güçlü bir lanete maruz kalır.

→ Kullanım Kısıtlaması: Kara Kule'nin Kulesi Çiftçi Park Sejun

→ Yaratıcı: Aileen Pritani

→ Derece: Ölçülemez

Aileen Sejun'u korumaktan çok ona yaklaşmaya çalışabilecek potansiyel rakipleri(?) engellemeye odaklandığı için seçenekler pek de elverişli değildi.

Ama.,

"Hehehe."

Ne önemi vardı ki? Önemli olan bunun bir çift yüzüğü olmasıydı. Sadece bu bile bu yüzüğü paha biçilmez bir hazine yapıyordu.

Elbette, Büyük Kara Ejderha Aileen'in boynuzundan yapıldığı için yüzük gerçekten de astronomik derecede değerliydi.

"Aileen, iyi geceler! Hehehe."

Aileen'e iyi geceler diledikten sonra Sejun çift yüzüğüyle oynadı ve

Horluyordu.

Uykuya daldı.

***

Yaratılış Ormanı.

"Yaratılış Ağacı'nın adayı. Başarılı bir şekilde 1.000 Dünya Ağacı yetiştirdiniz. İkinci sınavı geçtiniz."

Deneme Heykeli konuştuğunda,

[Hehe! Bu üçüncü denemeye şimdi başlayabileceğim anlamına mı geliyor?!]

Üçüncü test sırasında gücümü mühürleyeceğini söylemiştin! Şimdi Sejun-nim'i görmeye gidebilirim!

Sejun'u görme düşüncesiyle heyecanlanan Flamie hevesli bir sesle sordu.

Ancak,

"Hayır. Üçüncü duruşma hazırlık gerektiriyor, bu yüzden biraz zaman alacak."

Üçüncü deneme hemen başlamayacaktı.

[Ne?! Gücümü önceden mühürleyemez misin?]

"Hayır."

[O zaman ne kadar beklemem gerekiyor?!]

"Otuz gün. Üçüncü duruşma otuz gün içinde başlayacaktır."

[Tamam...]

Flamie kederlendi.

***

Ertesi sabah.

Kihihit!

Blackie Ailesi her zamankinden daha erken uyandı.

Kihihit! Kking!

[Hehe! Çocuklar, hadi gidip iyi işler yapalım!]

"Evet!"

Kkiruk!

Shararang!

...

..

.
Blackie astlarını toplarken,

Whoosh!

Kendini Sejun'un yüzüne doğru fırlattı.

Ve sonra,

"...Bu-boop..."

Sejun'un ağzını kapattı ve kendisine zorla bir göbek osuruğu verdi.

Hehe! Sen bir dahisin, büyük Blackie! Kendinizi iyi hissettirecek ve iyilik olarak sayılacak bir şey buldunuz!

"...Bu-bu-boop..."

Kendinden çok memnun görünen Blackie, bir göbek osuruğu alırken kendini beğenmiş bir şekilde gülümsedi.

Ama,

"Gasp! Nefes alamıyorum! Hey! Nefes alamıyorum!"

Kking...

Çok geçmeden Sejun, Blackie'yi ensesinden yakaladı ve sabah ilk iş olarak onu azarladı. Blackie'nin astları, olayla hiçbir ilgileri yokmuş gibi davranarak sessizce başka tarafa baktılar.

Blackie sayesinde Sejun erken uyandı.

"Hehehe."

Parmağındaki çift yüzüğe bakarak memnuniyetle gülümsedi ve sonra,

"Miyav..."

Kking...

Theo ve Blackie Ailesi ile ilgilendikten sonra Sejun dışarı çıktı.

"Uhaaam."

Durgun bir şekilde gerinen Sejun, girişin önünde kollarını büyük bir esneme hareketiyle kaldırdı.

"Meowww!"

Kkiing!

Theo ve Blackie de onu taklit ederek kollarını kaldırdı ve Sejun ile birlikte gerindi.

Adım. Adım.

Erken uyanan Sejun, bir süredir ilk kez çiftlikte gezinmeye karar verdi, ekinlerin büyüme hızını artırdı ve ödül olarak potansiyelini yükseltti.

[Gondre, çiftçinin ayak sesleri için minnettar ve güçlerini ödünç veriyor].

[<Ekinlerin Büyük Kutsaması (Usta)> etkisi etkinleşerek Çeviklik statünüzün potansiyelini 43,947'den 43,957'ye yükseltir].

Sejun çiftliğin etrafında yürürken potansiyelini yükseltti,

Kueng!

[Günaydın, baba!]

Yeni uyanmış olan Cuengi, Sejun'a katıldı.

- Puhihihi. Enişte~!

"Küçük kayınbirader~!"

Uzaktan, Anton'un siyah ejderha heykeli Sejun'a doğru uçtu ve,

Pook.

onu kucakladı.

"Ama kayınbiraderim, bu gerçekten iyi mi?"

Sejun Ace'e bakarken endişeli bir ses tonuyla sordu.

Gerçi Ace'in neden böyle davrandığını zaten biliyordu, ayrıntıları Aileen'den duymuştu,

- Puhihihi. Enişte, şimdi her şey yolunda! Kız kardeşime yardım ettim.

Sejun, Ace'e özgürce övünme şansı verdi. Ace'in dudakları bu mutlu haberi bizzat vermek için adeta kaşınıyordu.

- Puhihihi. Yani, kayınbiraderim, ben...

Tam da Sejun'un tahmin ettiği gibi, Ace hevesle Aileen'e yardım etmek için ne kadar çok çalıştığını anlatmaya başladı ve her küçük ayrıntıyı açıkladı.

"Öyle mi?"

"Küçük kayınbiraderimden beklendiği gibi!"

Sejun, Ace'in anlattıkları sırasında zamanında tepki vererek heyecanını kaybetmediğinden emin oldu ve Ace'in devam etmesine izin verdi.

- Puhihihi. Ve bu yüzden seninle 12 saat boyunca oynayabiliyorum, kayınbirader!

Ace sonunda paylaşmak istediği her şeyi anlatmayı bitirdi.

"Oh! Gerçekten mi?! Vay canına, küçük kayınbiraderim çok çalışmış!"

- Puhihihi.

Sejun'un sondaki içten tepkileri Ace'in göğsünü gururla kabartmasına neden oldu.

Ve sonra,

"Küçük enişte, eğer kız kardeşine yardım etmeye devam eder ve bir sürü iyilik yaparsan, Noel'de bir hediye bile alabilirsin."

Sejun bu fırsatı Ace'i Aileen'e yardım etmeye devam etmesi için motive etmek için kullandı.

Sejun bu Noel için büyük bir parti planlıyordu ve herkes için neşeli anılar yaratmak istiyordu.

Hehehe. Ayrıca bir Noel ağacı da yapmam gerekecek.

Bunun için çam ağaçları bile dikmişti.

Ama kızağı kim çekecekti?

Sejun kızağı kimin çekeceğini düşünürken,

- Noel mi?

Ace parlayan gözlerle sordu. Noel'in ne olduğunu bilmiyordu ama bir hediye alma fikri onu heyecanlandırmaya yetmişti.

"Evet. Yıl boyunca pek çok iyilik yaptıysan Noel Baba'nın sen uyurken gizlice içeri girip sana bir hediye bıraktığı bir gün."

- Puhihihi. Hediye mi?! Gerçekten mi?!

"Evet."

- Ama enişte, sence Noel Baba babamı ve dedemi atlatıp Ace'e gelebilir mi?

Ace endişeli bir ses tonuyla sordu. Bu çok keskin ve gerçekçi bir soruydu.

Elbette, Büyük Kara Ejderhaları, Kaiser'i ya da Anton'u gizlice geçip Ace'e bir hediye götürmek imkânsız görünüyordu.

Ancak,

"Evet, elbette."

Sejun kendinden emin bir şekilde cevap verdi. Ne de olsa Noel Baba, Kaiser ya da Anton olurdu.

- Kayınbirader o zaman...

Noel'e artık 30 gün kalmıştı.

Noel Baba kimin iyi olduğunu bilen yüce bir varlıktır.

Park Sejun, Ace'in sorusunu yanıtlarken,

Puhuhut. Eğer iyi işler yaparsan, hediyeler alırsın, miyav! Sonra Noel Baba hediyeleri dağıtmaya geldiğinde onu yakalayabilir ve Başkan Park için tüm hediyeleri alabiliriz, miyav!

Hehehe. Cuengi bir sürü iyilik yapmak ve harika hediyeler almak istiyor! Ama Noel Baba kötü bir hediye verirse, Cuengi Noel Baba'yı cezalandıracak!

Kihihit. Büyük Blackie dün ve önceki gün zaten üç iyilik yaptı, bugün de bir iyilik daha yaptı, yani yedi tane kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates alacağım, değil mi?

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe. Hayır! Noel Baba'ya kafa atıp her şeyi ondan alacağız!]

Theo, Cuengi ve Blackie Ailesi hayal güçlerini serbest bırakmış, Noel Baba ile karşılaştıklarında ne yapacaklarını düşünüyorlardı.

Hangi aileye mensup olurlarsa olsunlar, düşünceleri aynı şekilde yaramazdı.

Sejun'un hikayesini dinleyen herkes iyi işler yapmaya ve Noel Baba ile tanışmaya karar verdi,

Moo?

[Noel?]

Whiiiing?!

[Eğer iyi işler yaparsan, sen uyurken sana hediyeler verir?]

Kkwek!

[30 gün içinde!]

Çalışmakla meşgul olan yakınlardaki çiftlik üyeleri bile yaklaşan Noel haberini duydular.

Ve sonra,

[Kara Kule 99. Kat, Mantar Karınca #51,123: Sejun-nim 30 gün içinde Noel diye bir şey olacağını ve iyi işler yaparsanız hediyeler alacağınızı söyledi].

[Kara Kule 94. Kat, Kara Drake Mozak, Chikasan Hükümdarı: Saçmalık! İyi işler yaptığın için neden sana hediye versinler ki?!]

[Kara Kule 99. Kat, Kara Minotor Woocheon Sam (Minotor 1003): Mozak, sözlerine dikkat et. Bu doğrudan Sejun-nim'den geldi.]

[Kara Kule 94. Kat, Kara Drake Mozak, Chikasan'ın Hükümdarı: Ahem. Özür dilerim.]

[Kara Kule 83. Kat, Kestane Kirpi Godori: Yani bu, bugünden itibaren iyi işler yapmaya başlamamız gerektiği anlamına mı geliyor?]

[Kara Kule 99. Kat, Zehirli Arı #28: Evet. Ve Noel Baba siz uyurken geldiği için, bol bol dinlendiğinizden emin olun].

Noel ile ilgili haberler Sejun Şirketi'nin resmi çalışan iletişim ağı aracılığıyla tüm Kara Kule'ye yayılmaya başladı.