Solo Farming In The Tower Bölüm 591 - Kaiser-nim, Noel Baba olarak seçildiniz.

[Sejun Şirketinden maaş olarak 100 Kule Parası aldınız.]

[Sejun Şirketinden öğle yemeği olarak 3 Izgara Güç Patatesi aldınız.]

Başlangıçta, Sejun Şirketinin sistemi yalnızca maaşları ve yemek dağıtımlarını işliyordu.

Ancak,

[Sejun Şirketi Başkanı Park Sejun-nim ve Başkan Yardımcısı Park Theo-nim bir suçluyu yakalayarak Sejun Şirketi'nin itibarını artırdı].

[100 geçici çalışan Sejun Şirketine katıldı].

[Kızıl Kule'nin Kızıl Tilkisi Bayon, Sejun Şirketine tam zamanlı çalışan olarak katıldı.]

Bir noktada, tüm çalışanları şirketin itibarı hakkında bilgilendiren veya yeni çalışanların işe alınması gibi yeni sistemler yavaş yavaş eklendi.

[Sejun Şirketi'nin etkisi önemli ölçüde arttı.]

[Sejun Şirketinde yeni bir altyapı kuruluyor].

[Sejun Şirketinde tam zamanlı çalışan iletişim ağı başlatıldı.]

[Şu andan itibaren, aynı kulede tam zamanlı çalışanlar arasında iletişim mümkün.]

Birkaç gün önce, aynı kuledeki tam zamanlı çalışanların birbirleriyle konuşmasına olanak tanıyan bir iletişim ağı başlatıldı. [Kara Kule 49F Patron Boynuzlu Köstebek Dooku: Merhaba! Beni duyabiliyor musunuz?]

[<Müdür Yardımcısı> Kara Kule 98F Patron Kara Kartal Redin: Evet, seni duyabiliyorum]

[Kara Kule 49F Patron Boynuzlu Köstebek Dooku: Oh! Redin-nim, merhaba! Ben Dooku, Kule'nin 49. Katının Patronu!]

[<Müdür Yardımcısı> Pembe-kürk: Redin, burada senden daha yüksek rütbeli birçok insan var. Ses tonuna dikkat et.]

[<Müdür Yardımcısı> Kara Kule 98F Patron Kara Kartal Redin: Evet! Özür dilerim!]

[Kara Kule 1F Kueng çetesi Kara Ayı #8: Merhaba! Ben de herkesi selamlamak için buradayım!]

Daha önce birbirlerinin varlığından habersiz olan tam zamanlı çalışanlar iletişim kurmaya başladı,

[Kara Kule 73F Patron Dev Uçan Sincap Kavgası: Bugün Kore böğürtlenlerini toplamak için eleman sıkıntımız var. Biri yardım edebilir mi?]

[Kara Kule 83F Kestane Kirpi Godori: Yardım edeceğiz!]

[Kara Kule 73F Patron Dev Uçan Sincap Quarrel: Oh! Teşekkürler!]

[Kara Kule 77F Patron Muz Maymunu Kabilesi Köy Şefi Ookil: Yiyecekleri 10 şişe muz şarabıyla takas etmek isteyen var mı?]

[Kara Kule 65F Uzun Kuyruklu Yeşil Maymun Kabilesi Şefi Nokmong: Ben! Sana 500 avokado vereceğim!]

[Kara Kule 77F Patron Muz Maymunu Kabilesi Köy Şefi Ookil: Kulağa hoş geliyor. O zaman 71. Katta buluşalım]

[Kara Kule 65F Uzun Kuyruklu Yeşil Maymun Kabilesi Şefi Nokmong: Tamam! 50 dakika içinde görüşürüz!]

Tam zamanlı çalışanlar iletişim ağı üzerinden birbirlerine yardım ederek sorunları çözmeye başladı.

Referans olarak, Sejun Şirketinin tam zamanlı çalışanları, Işık Hızı Ticaret Geçidini ücretsiz olarak kullanmalarına olanak tanıyan bir avantaja sahipti.

[Kara Kule 4F Aziz Ludwig Schruen Argon Walter XVIII: Hepiniz Bolluğa inanıyor musunuz?]

Bir noktada 18. Ssibal, Sejun Şirketi'nin tam zamanlı çalışan iletişim ağını Bolluk dinini yaymak için bir kanal olarak kullanmaya çalıştı.

[<Müdür Yardımcısı> Kara Kule 85F Patronu Gümüş Kurt Kabilesi Şefi Elka, Aziz Ludwig Schruen Argon Walter XVIII'in erişimini bir hafta süreyle engelledi].

Elka tarafından hızla engellendi.

Ve sonra,

[Kara Kule 63F Patron Taş Kertenkele Adam Haeta, Sejun Şirketine katıldı]

[Kara Kule 59F Yeşil Cin Paku: Çaylak, eğer katıldıysan üstlerini selamla!]

[Kara Kule 63F Patron Taş Kertenkele Adam Haeta: 59. Kattan biri bana kimi selamlayacağımı söylemeye nasıl cüret eder!]

Dün, saygısız bir yeni katılımcının katılmasıyla ağda kısa süreli bir kaos yaşandı.

Ancak,

[Kara Kule 73F Patron Dev Uçan Sincap Kavgası: Çaylak Görgü Kuralları Eğitim Partisi için katılımcı alımı. (1/5)]

[Kara Kule 59F Yeşil Cin Paku: Beni de sayın! (2/5)]

[Kara Kule 83F Kestane Kirpi Godori: Ben varım! (3/5)]

[Kara Kule 80F Orin Dağı'nın Hükümdarı Kara Ayı Rak: İki birleştirme.(5/5)]

[Kara Kule 80F Kaplan Kabilesinin Ası Aydınlanmış Hanra: Hehe. Diğeri benim].

[Kara Kule 63F Patron Taş Kertenkele Adam Haeta: Hadi bakalım! Korkacağımı mı sanıyorsun?! Babam bir lord!]

[Kara Kule 80F Kaplan Kabilesinin Ası Aydınlanmış Hanra: Oh evet. Büyükbabam Paralı Askerler Birliği Başkanı.]

[Kara Kule 63F Patron Taş Kertenkele Adam Haeta:Ha?!]

Sejun Şirketinin kıdemlileri şahsen Haeta'yı bulmaya gittiler ve ona uygun görgü kurallarını zorla öğrettiler.

[Kara Kule 63F Patron Taş Kertenkele Adam Haeta: Günaydın, üstatlar!]

Bu sayede Haeta artık iyi huylu bir genç olmuştu.

Ancak, Noel sırasında bilgi yayıldığında daha önce iyi korunan tam zamanlı çalışan iletişim ağında bir sorun ortaya çıktı.

[Kara Kule 59F Yeşil Cin Paku: İyi işlerimi tasdik ediyorum]

[Kara Kule 59F Yeşil Cin Paku sihirli bir video yüklüyor]

Paku, iyi işlerini kanıtlamak için yaralı bir canavarı tedavi ettiği bir video yükledi.

[Kara Kule 83F Kestane Kirpi Godori: Paku, bunu nasıl yapıyorsun?!]

[Kara Kule 59F Yeşil Cin Paku: Mesajın altına yakından bakarsan, yarı saydam bir düğme var. Sadece ona bas]

[Kara Kule 83F Kestane Kirpi Godori: Anladım. Hemen deneyeceğim.]

[Kara Kule 99F Mantar Karınca #7281: Teşekkürler. Ben de deneyeceğim.]

Paku sayesinde çalışanlar sihirli videolar yükleyebileceklerini öğrendiler ve bunları hevesle birbiri ardına yayınlamaya başladılar.

[Kara Kule 80F Kaplan Kabilesinin Ası Aydınlanmış Hanra: Hehe. Ben de iyi işlerimi belgeliyorum].

[Kara Kule 80F Kaplan Kabilesinin Ası Aydınlanmış Hanra bir sihir videosu yüklüyor]

[Kara Kule 83F Kestane Kirpi Godori...]

...

..

.
Sonunda, iyi işleri belgeleyen binlerce sihirli video yüklendi.

[Tam zamanlı çalışan iletişim ağındaki yük çok ağır.]

[Tam zamanlı çalışan iletişim ağı geçici olarak askıya alınacak.]

İletişim ağı bir gün içinde çöktü.

Ve sonra,

[Kara Kule 99F Patronu Minotor Kral: Hepiniz yüzünden diğer yöneticiler kızgın. Şu andan itibaren sihirli videolar yükleyen herkesi bizzat ziyaret edeceğim].

Minotor Kral'ın uyarısından sonra, hiçbir çalışan bir daha sihirli videolar yüklemeye cesaret edemedi.

***

Kara Kule'nin 99. katı.

"Puhuhut. Başkan Park, ben gidip çok para kazanacağım, miyav!"

Kueng!

[Cuengi de işe gidiyor!]

Kahvaltılarını bitirdikten sonra Theo ve Cuengi işe gitmek üzere ayrıldılar.

"Pekâlâ, ben de yola koyulmalıyım."

Sejun aceleyle işe gitmek için hazırlandı.

Çünkü yarın Theo ve Cuengi'nin iş görevleri için kuleye inmeyi planlıyorlardı,

Bugün evin önündeki çiftliği kontrol etmek, 10. kuleyi ve <Dünya Kurdu>nu ziyaret etmek için zamanı kısıtlıydı.

Referans olarak, Ace az önce Aileen tarafından ani bir müşteri akını nedeniyle Ejderha Pazarı'na çağrılmıştı.

- Puhihihi. Kayınbiraderim, Noel Baba ablama yardım ederken beni izliyor, değil mi?

Ace ayrılmadan önce Sejun'dan bir kez daha onay istedi.

"Elbette, Noel Baba şu anda seni izliyor."

"Kaiser-nim bu şekilde izlediğine göre yalan değil.

- Puhihihi. Bu çok heyecan verici. Enişte, ben gideyim o zaman.

Sejun'un cevabını duyan Ace mutlu bir şekilde işine gitti.

Ve sonra,

"Santa Kaiser. Kulağa çok hoş geliyor."

Kaiser-nim, Noel Baba olarak seçildin.

Sejun, kulağa hoş geldiği için Noel Baba rolünü Kaiser'e vermeye karar verdi.

Kısa bir süre sonra.

Sejun çiftlikte dolaşıp tohum ekiyor ve ürün topluyordu,

"Geçidi çağırın."

Tıkırtı.

Güç Artırıcı Sarı Fasulye yedikten sonra Sejun 10. Kule'ye geçti.

Artık gücü arttığına göre, gücünü artırmak için Aşkınlık Siyah Fasulyesi'ne ihtiyacı kalmamıştı. Bir dakika boyunca gücünü %400 arttıran Sarı Fasulye tek başına 100.000 güce ulaşmak için yeterliydi.

Sejun 10. Kule'ye girdiğinde,

Kiki!

Kya-kya!

Yıkım Yayıcıları ve Yıkım Öncüleri onu karşıladı.

Kihihit. Kking!

[Hehe. Çocuklar, patronu takip edin!]

Blackie astlarıyla oynarken,

[Sen bir Tarlasın! Lv. 9 etkinleştirildi.]

[Melpheus'un, Yıkım İblisi'nin ve Yıkım Havarilerinin 4. koltuğunun bedenine bir Yıkım Öncüsü tohumu ekildi].

...

..

.
Sejun, Yıkım Öncülerinin tohumlarını ekti ve her katı dolaşarak Yıkım Yutanların geride bıraktığı tohumları topladı.

Yıkım Öncülerinin tohumlarının <Dünya Kurdu> içine ekilerek Yaratılış Enerjisinin çevreye yayılması amaçlanıyordu.

Bu gerekliydi çünkü son zamanlarda Kara Ay'ın açılmasıyla ortaya çıkan "Yıkım Gözyaşları" Jǫrmungandr'ın bedeninin etrafındaki Yaratılış Enerjisini hızla tüketiyordu.

Ejderhalara göre, Yıkım Gözyaşları'nı yalnızca Yaratılış Enerjisi söndürebilirdi.

Bu nedenle Sejun, şimdilik <Toprakkurdu>'na Yıkım Yutan tohumları ekmeye odaklanmayı planladı.

"Blackie, gidelim artık."

104.28.193.250

Tüm tohumları topladıktan sonra Sejun birinci kata indi ve Blackie'yi çağırdı.

Kking!

[Çocuklar, patron bir dahaki sefere tekrar gelecek!]

Kiki!

Kya-kya!

Altındakilerin vedasıyla Blackie, Sejun'un sapan çantasına tırmandı.

"Hamer-nim, bana bir Güçlendirici İksir ver lütfen."

Son olarak Sejun, Hamer ve Stella tarafından yapılan bir damla Güçlendirici İksir aldı ve Kara Kule'nin 99. Katına geri döndü.

Daha sonra Paespaes tarafından yaratılan boyutsal geçide doğru ilerledi.

"Bunun ne kadar süreceğini düşünüyorsun?"

Sejun merakla boyut kapısına baktı.

<Dünya Solucanı> ile Kara Kule'nin 99. Katını birbirine bağlayan boyutsal geçit yaratılalı bir hafta olmuştu.

Paespaes bile bir boyut geçidini hiç bu kadar uzun süre muhafaza etmediğini ve ne zaman kapanacağından emin olmadığını itiraf etti.

"Kaiser-nim bileziğin yeteneğini geliştirdi, böylece kulenin dışından bile eve dönebiliyorum, bu yüzden çok endişeli değilim.

Sejun'un <Dünya Kurdu>'ndan dönüşünden sonra Kaiser, Ejderha Boynuzu'nun Dönüş Bileziği'ni güçlendirerek Sejun'un kulenin dışından bile eve ışınlanabilmesini sağlamıştı.

Elbette, bileziğin güçlendirilmesi sadece Sejun güçlendiği için mümkün olmuştu.

Swoosh.

Sejun <Dünya Solucanı>'na açılan boyut kapısından geçerken,

Hap. Hap.

[Hoş geldin, Sejun-nim! Günaydın!]

Kiki!

Diğer Yıkım Yutanlarla birlikte özenle Yıkım Enerjisini emen Dünya Ağacı Eosepo, Sejun'u selamladı.

"Evet, günaydın."

Sejun onlarla selamlaştı ve sonra,

Düştü.

Bir Yıkım Yutan tohumunun üzerine tek bir damla Güçlendirici İksir damlattı. Amaç, Yıkım Yapanları güçlendirmek ve Yaratım Enerjisi üretimlerini artırmaktı.

Çırpındı.

Tohum, Güçlendirici İksiri hızla emdi ve bir bildirim belirdi.

- Yıkım Enerjisini işleme verimliliği arttı ve daha az Yıkım Enerjisi ile daha fazla Yaratım Enerjisi üretilmesine olanak sağladı.

"Oh, başarı."

Yıkım Yutan tohumuna yeni eklenen seçeneği gören Sejun parlak bir şekilde gülümsedi.

O anda,

[Çevredeki Yaratılış Enerjisi mevcut Yıkım Yayıcıları'nı (+1) Yıkım Yayıcıları'na (+2) dönüştürdü].

Mesajla birlikte, çevredeki mavi enerji Yıkım Yutanların bedenlerine emilerek bir grup evrimine neden oldu.

[Oh! Birdenbire güçle dolup taştığımı hissettim!]

Dünya Ağacı Eosepo bile etkilendi.

Sonuç olarak, büyük miktarda Yaratılış Enerjisi bir anda tüketildi ve Jǫrmungandr'ın vücudunun etrafındaki Yaratılış Enerjisi alanının geçici olarak küçülmesine neden oldu.

Hap. Hap.

Ancak yeni geliştirilmiş Eosepo ve Yıkım Yutucuları (+2) Yıkım Enerjisini emip işledi,

Geğir.

Geğirmek.

Daha da büyük miktarda Yaratım Enerjisi salındı, sadece alanı iyileştirmekle kalmadı, aynı zamanda öncekinden yaklaşık %30 daha fazla genişletti.

[Bir Yıkım Yok Edici (+2) tohumu ektiniz.]

...

..

.
Sejun gelişmiş Yıkım Yutucu tohumlarını ekerken ve dünyanın barışını korurken,

Tap. Tap.

"Puhuhut. Şu andan itibaren Sejun Şirketi'nin daimi tam zamanlı çalışanlarısınız, miyav!"

Gümüş Kule'nin 50. Katında iş yapan Theo, Dokuz Kule'de dolaşan efsanevi tüccarın çantasından, kendisiyle kavga edenlerin üzerine damgasını vurdu.

Puhuhut. Aslında geçici çalışanlar olmalarına rağmen, iyi işler uğruna onları tam zamanlı yaptım, miyav!

Noel Baba'yı yakında yakalamak zorunda olduğu için Theo cömertçe iyilik (?) yapıyordu.

Ama iki kez iyilik yapmak başını büyük belaya sokabilirdi.

"Puhuhut. O zaman açık artırmaya devam edelim, miyav."

İyiliğini yapmış olan Theo işine devam etti,

O bir altın şeytan!

Bir şey almak zorundaymışım gibi hissediyorum!

Korkuyorum!

Theo'yu izleyen tüccarlar korkudan titredi.