Bölüm 59: İtibar Kaybı

Mahsur kalışımızın 232. gününde, öğle yemeğinden sonra gök gürültülü bulut becerisi çalışırken ve Theo, Kara Tavşan ve Cuengi için gölge sağlarken,

Anne Kızıl Dev Ayı devasa bir ağaç gövdesi getirdi.

Son zamanlarda, Gri Tavşanlar ahşaptan sandalyeler, yataklar ve vitrinler yapmaya başladıkça, anne Kızıl Dev Ayı devriyeye her çıktığında odun getiriyordu.

Ancak,

"Bu çok fazla..."

Sejun, tuğla evin arkasında yığılı odun dağlarına bakarak şöyle dedi. Ayıdan odun getirmesini istemişti ama son zamanlarda anne Kızıl Dev Ayı her 2-3 saatte bir odun getiriyordu.

Anne Kızıl Dev Ayı odunları yere bıraktı ve devriyeye geri döndü,

Ahşap Ustası Gri Tavşan, kesmek için ağaca tırmanmış.

Ve tam ağacı baltayla kesmek üzereyken,

Ağaç dalları hızla hareket etti ve Gri Tavşan'ı yakaladı.

Dalın tümsekli bir kısmından tenis topu büyüklüğünde kırmızı bir meyve fırladı ve Gri Tavşan'ı yemek için ağzını açtı.

"Tavşan!"

Gri Tavşan'ı kurtarmak için acele eden Sejun, hançeriyle meyveyi hızla ikiye böldü.

Sonra,

......

[Hepsi burada... var]

Meyveden bir ses duyuldu.

"O da neydi?"

Sejun daha yakından dinlemeye çalıştı ama

[Bir Bozulmuş Büyük Ent'in Etobur Meyvesini öldürdün.]

[50 deneyim puanı kazandın.]

Dal çoktan ölmüştü.

"Bozulmuş Ent mi?"

Bu bir ağaç canavarı mıydı?! Ara sıra ağaçta kan görmek ya da... kan kokusu garipti.

Ancak...

"Bunun diğer canavarların kanı olduğunu sanıyordum."

Gerçek bir canavar olmasını beklemiyordu.

"Ama 'hepsi burada' ne demek? Ve 'var olmak' nedir?"

Sejun şimdilik Zehirli Bal Arıları'na keşif menzillerini genişletmelerini emretti.

Ertesi sabah,

Hasır şapkasıyla tuğla evinden çıkan Sejun'un omzuna Zehirli Bal Arısı'ndan bir arı kondu.

Ve sonra,

[Kovan 3, devriye raporu.]

[Etrafta şüpheli bir şey yok.]

3'üncü Kraliçe'nin kovanından bir Zehirli Bal Arısı devriye sonuçlarını Sejun'a bildirdi.

"Pekala, iyi işti."

Sejun'un sözleri üzerine zehirli bal arısı vücudunu Sejun'un yüzüne sürttü ve yoldaşlarına doğru uçtu.

Üçüncü Kraliçe'nin kovanındaki zehirli bal arıları, artık çiçek açmaya başlayan geniş tarladan yoğun bir şekilde polen ve bal topluyordu.

Sejun'un bir buçuk ay önce 3.000 mısır ve 1.000 çeri domates ektiği tarlada 1.951 mısır ve 650 çeri domates tam çiçek açmıştı.

Çimlenme oranı %65'ti. Tohum ekim seviyesi arttıkça çimlenme oranı da artıyordu.

Polen ve bal toplayan zehirli bal arısı yuvasına geri döndü. Üçüncü Zehirli Bal Arısı'nın kovanı yeşil soğan tarlasının yakınındaki tuğla bir yapının içinde bulunuyordu.

Ortasında zehirli bal arılarının girebileceği birkaç delik vardı ve tuğladan yapıldığı için sağlamdı.

Sejun zehirli bal arısını izlerken,

Tavşanlar Sejun'u çağırarak acele ettiler.

"Ben hallederim. Şimdi hasada başlayacağım."

Bugün, yüzeye ve mağaraya 1000'er tane ekilen havuçların hasat günüydü.

Sejun havuç tarlasına gitti ve havuç sapını çektiğinde tombul bir havuç çıktı.

20 havuç hasat ettikten sonra,

Sejun ve tavşanlar havuçları teker teker yemeye başladılar. C sınıfının tadı kesinlikle farklıydı.

"Çok lezzetli. Hadi birer tane daha yiyelim. Bu şekilde çevikliğimiz artacak ve işimizi daha hızlı bitirebileceğiz."

Tavşanlar Sejun'un sözleriyle heyecanlandılar. Çeviklik umurlarında değildi. Önemli olan tek şey daha fazla havuç yiyebilmekti. Sonunda 20 havucun hepsini yediler ve çalışmaya başladılar.

Altı havuç yemiş ve çevikliği üç kat artmış olan Sejun havuçları muazzam bir hızla topladı. Havuç hasadı bir saatten kısa bir sürede tamamlandı.

Tavşanlar havuçlarla dolu mağara deposuna bakıp memnun olurken,

"Sejun, biz geldik."

"Kudretli kara ejderha Sejun'u görmekten onur duyuyoruz."

Elka, Sejun'un daha önce hiç görmediği iki kurt getirdi. Theo'nun ticaret yapmak için tekrar kuleye inmesi gerekiyordu, bu yüzden Elka onun adına 67. kattaki Sağlam Bıçak soğan yapraklarını teslim etmek için daha fazla kurt getirdi.

"Benim adım Malkai."

"Benim adım Borori."

Kurtlar kuyruklarını şiddetle sallayarak kendilerini Sejun'a tanıttılar.

"Pekâlâ. Malkai, Borori, sizinle çalışmayı dört gözle bekliyorum."

"Bu işi bize bırakın!"

"Çok çalışacağız!"

Sejun'u selamladıktan sonra, kurtlar Sturdy Blade soğan yapraklarını yüklediler. Sonra Theo, Sejun'un tuğla evinden çantasıyla birlikte çıktı.

"Başkan Park, geri geleceğim."

Sejun'un kucağından ayrılmak istemeyen Theo, yüzünü Sejun'un kucağına gömdü. Diğerlerini 'bir sahibi olduğu' konusunda uyarmak için kokusunu Sejun'un kucağına bıraktı.

Sadece siyah tavşan ve Cuengi değil, Sejun'un kucağını hedefleyen daha fazla varlık olacağını hissetti.

"Kucağıma iyi bak!"

"Ne demek istiyorsun? Kendine iyi bak."

Sejun bacağına yapışmış olan Theo'yu ayırarak, "Miyav.

"Miyav... Ben hallederim! Geri geleceğim!"

Theo endişeli bir yüz ifadesiyle ve kurtlar birlikte kuleden aşağı indiler.

***

"Harika iş çıkardınız millet. Beş gün dinlendikten sonra 39. katta keşfe devam edeceğiz!"

"Evet!"

Anka Loncası'nın lonca lideri Leon'un sözlerine lonca üyeleri cevap verdi ve kuleden ayrıldı.

Ölümcül tarantulanın ilk fethine detoksifiye edici yeşil soğanı getirme liyakati nedeniyle katılan Kim Dong-sik de kuleden ayrıldı.

Kara kuleden çıkar çıkmaz da Han Tae-jun'u bulmak için doğruca Uyanmışlar Derneği binasına gitti. Altın Tatlı Patates'i ustasına teslim etmek içindi.

Kore Uyanmışlar Derneği Başkanı'nın Ofisi.

Eksi 30 santigrat dereceye ayarlanmış olan iç ortam sıcaklığı şimdi Başkanın Ofisinde eksi 35 dereceye ayarlanmıştı. Alevin laneti giderek kötüleşiyordu.

"Dongsik, bu Altın Tatlı Patates Bay Park Sejun tarafından mı yetiştirildi?"

Han tae-jun elindeki parlayan altın tatlı patatese bakarak sordu.

"Evet. Tam olarak ürün açıklamasında tarif edildiği gibi. Altın Tatlı Patates'te ateşe dayanıklılık seçeneğini gördüm. Bu yüzden kedi tüccarına sizin için alması için yalvardım, efendim."

Theo hatasını örtbas etmek için Altın Tatlı Patates'i adeta rehin vermiş olsa da, Kim Dongsik ustasına daha fazla puan kazandırmak için biraz abarttı.

"Pekâlâ Dongsik, teşekkür ederim. 1'e 1 müsabakayı reddetmen için sana üç şans vereceğim."

Han Taejoon nedenini anlamamıştı ama öğrencileri en çok bu ödülü sevmişti.

"Teşekkür ederim!!!"

Dayaktan kaçınmak için üç şans kazanan Kim Dongsik neşeyle cevap verdi.

"Artık gidebilirsiniz."

"Evet."

Kim Dongsik çıkarken,

Han tae-jun kabuğunu bile soymadan Altın Tatlı Patatesi ısırmaya başladı.

"Ah!"

Ateşe dayanıklılık seçeneği önemli olduğu için tadı umurunda değildi, ancak çiğnedikçe zengin bir tatlılık aktı.

Sonra

[Altın Tatlı Patates tükettiniz.]

[200 gr yağ parçalanacak ve 5 saat boyunca ateş direncinizi artıracak].

[Yetenek: İlaç Takviyesi sayesinde, tıbbi etki %30 oranında artar.]

[Ateş laneti geçici olarak kaldırıldı.]

Ateş direnci büyük ölçüde arttı ve birkaç saatliğine ateşin lanetinden tamamen kurtulabildi.

"Ha ha ha! Güzel!"

Han tae-jun Altın Tatlı Patates'i hızla paketledi ve ayağa kalktı. Kendisini lanetleyen kulenin 52. katındaki patronu öldürecekti. Şu anki haliyle onu öldürebileceğinden emindi.

"Sekreter Kim! Kuleye giriyorum, eğer biri beni aramaya gelirse, onlara tatilde olduğumu söyleyin!"

Han tae-jun, başkanın ofisinin dışında bekleyen Sekreter Kim'e bağırdı ve

Binanın 30. katındaki pencereden atladı.

"Başkanım! Yarınki Dünya Uyanmışlar Birliği toplantısı ne olacak?!"

Sekreter Kim, Han tae-jun'un sesini duyduktan sonra aceleyle kapıyı açtığında başkanın ofisi çoktan boşalmıştı.

Han tae-jun tekrar kuleye tırmanmaya başladı.

***

"Burası kulenin 67. katı mı, miyav?"

"Evet. Lütfen bu taraftan gelin."

Elka, Theo'yu kabile üyelerinin toplandığı yere yönlendirdi.

Yaklaşık 100 gümüş kurt, 4-5 metre boyunda, orada toplanmıştı.

"Onu selamlayın. Bu, hizmet ettiğimiz Temsilci Theo."

"Sizinle tanıştığıma memnun oldum, Temsilci Theo."

"Güzel! Ben de memnun oldum, miyav!"

100 kurt eğilip onu selamladığında, Theo kalbinde bir ihtişam duygusu hissetti.

'Heh heh heh. Tabii ki Park Sejun'un yanındayken yenilmezim, miyav!

"Etrafa bakıp biraz keşif yapacağım, miyav."

Keyfi yerinde olan Theo, kulenin 67. katını keşfetmeye başladı. Sağlam Bıçak soğan yapraklarıyla Kırmızı Çekirgeyi azar azar dışarı iterek araziyi yavaş yavaş geri kazanıyorlardı.

Tam o sırada

"O kedi... Büyük Kara Ejder'in emrinde..."

Arkada dinlenen Kertenkeleadamlar, özgür paralı askerler ve büyücüler Theo'ya şöyle bir bakıp birbirlerine fısıldadılar.

'Puhuhut. Beni tanıdılar mı, ölümcül sarı kediyi, büyük Kara Ejder'in astı Theo Park'ı?

Theo, çenesini dik tutarak yavaşça yürüdü, böylece 67. kattaki varlıklar onun müthiş görünümüne ayrıntılı bir şekilde bakabildi.

Sonra

"Temsilci Theo, özür dilerim."

Elka uzaktan Theo'yu izlerken özür diler gibi bakıyordu. Sağlam Bıçak Soğan Yapraklarını kulenin 67. katına teslim ederken, Elka garip bir söylenti duymuştu.

Söylentinin ana içeriği, "Büyük Kara Ejder çok para harcıyor" şeklindeydi.

Sağlam Bıçak soğan yaprakları anlaşması yüzünden gibi görünüyordu. Bu doğru olsa da, Büyük Kara Ejderha'ya hizmet etmek açısından Elka, Sejun'un itibarının zedelenmesine seyirci kalamazdı.

Bu yüzden, her ticaret sırasında Elka Kertenkeleadamlara başka bilgiler sızdırırdı.

"Büyük Kara Ejder'in astları arasında Theo adında gezgin bir kedi tüccarı var ve tonla para harcıyor. Bu anlaşma başından sonuna kadar Temsilci Theo tarafından yönetildi."

Bunu Elka'dan birkaç kez duyan kuledeki varlıklar, Büyük Kara Ejder'in asla bu kadar pervasızca para harcamayacağına inanmaya başladılar. Böylece Büyük Kara Ejder'in onuru korunmuş oldu.

Ancak Theo'nun itibarı düşmeye başladı.

Başlangıçta büyük bir itibarı olmadığı için kaybedecek bir şeyi yoktu, ancak neredeyse sıfır olan itibarı sıfırın altına düşmeye başladı ve vicdansız tüccar Theo hakkında söylentiler yayıldı.

'Puhuhut. Ne oldu? Utandıkları için gözlerimin içine bile bakamıyorlar mı, miyav?

Sadece Theo kötü şöhretinden habersizdi.

"Temsilci Theo, şimdi aşağı inelim."

"Anlaşıldı, miyav!"

Elka, fark edilmeden önce Theo'yu hızla kuleden aşağı indirdi.

***

Karaya oturmanın 235. gününün şafağı.

Mağaradaki anne tavşandan bir çığlık geldi. Doğum başlamıştı.

Sejun hızla kapıyı açtı ve tuğla evden çıktı. Acil bir durumda mağaraya inmeyi planlıyordu.

Sonra

Doğal olmayan bir şekilde hareket eden bir şeyin sesi vardı.

"Bu ses de ne?"

Sejun sesin geldiği yere baktığında, yaklaşık 50 cm boyunda ve Sejun'un bileği kadar kalın olan küçük ağaç dalları iki ayakları üzerinde yürüyerek mağaraya yaklaşıyordu.

[Bozulmuş Ent'in Küçük Dal İzcisi]

Bir canavardı.

"Kara Tavşan, istilacılar!"

Sejun önündeki dal izcisine hızla bir hançer sapladı ve Kara Tavşan'ı çağırdı.

[Bozulmuş Ent'in Küçük Dal İzcisini yendin]

Sejun'un çağrısını duyan Kara Tavşan, silahı olan çekici eline aldı ve

dal izcilerine vurmaya başladı. Bir anda, etraflarındaki sekiz dal izcisi yere serildi.

Sonra

Sayısız dal izcisi yaklaşıyordu.

Zor bir sabah olacak gibi görünüyordu.