Solo Farming In The Tower Bölüm 593 - Puhuhut. Başkan Park, ben artık Kötü Efsanevi Tüccar'ım, miyav!

Lick.

"Mohehe. Çok tatlı."

Poyo Sejun'un elini hafifçe yaladığında, Sejun'un talihsizliğinin tadını çıkarıyordu,

Grrr.

Uşağımdan uzak dur!

Blackie, Poyo'ya doğru olabildiğince vahşi bir şekilde hırladı.

Sejun zaten Theo ve etrafındaki insanlar yüzünden sınırlarını aşacak fırsatlar bulamıyordu. Şanssızlığı bile ortadan kalksa, Sejun'un büyümesi daha da gecikecekti.

Her büyümenin sonunda bir duvar vardır. O duvarı aşmak için, denemeler takip etmelidir. Ve denemeler ne kadar güçlüyse, duvar aşıldığında büyüme de o kadar büyük olur.

Buna ek olarak, ılımlı talihsizlikler, denemeleri daha yoğun hale getirdiği için zaman zaman faydalı olabilir.

Elbette, kişinin kapasitesini aşan ezici talihsizlik bunun yerine zehir haline gelebilir. Ancak Sejun'un sahip olduğu talihsizlik henüz böyle bir seviyede değildi.

Doğal olarak bu durum, henüz bir duvarla karşılaşacak kadar büyümemiş olan Uren için geçerli değildi.

"Evet..."

Poyo, Blackie'nin öfke patlaması nedeniyle Sejun'un talihsizliğini tüketemediğinde, somurtkan görünüyordu,

"Uheheh. Theo~nim, şu andan itibaren bana güveniyorsun! Nefis bir talihsizlik!"

Uren cesurca bağırdı ve yeni edindiği becerisini kullandı.

Whoosh.

Uren'den kıpkırmızı bir enerji yayıldı.

Nefis talihsizlik mi?

Sejun durumu merakla izledi.

Bir dakika sonra.

Birçok ayak sesi yankılanmaya başladı.

"İşte o adam! Yakalayın şu pembe domuzu!"

"Karışmayın! O domuz Zincirli Tırpan'dan Leydi Nina'ya ait!"

"Hayır! O lezzetli domuz bizim!"

Uren'in lezzetli talihsizliğine kapılan yüzlerce suçlu içeri doluşmaya başladı.

Bu da ne böyle?!

Gerçekten de, Uren'in edindiği beceri büyük ölçekli bir provokasyon becerisiydi...

[İlahi Beceri: Delectable Misfortune]

→ Talihsizlik Tanrısı Talihsizlik'in gücüyle aşılanmış ilahi bir beceri. Kişinin lezzetli talihsizliğinin kokusunu 10 km yarıçaplı bir alana yayarak başkalarına talihsizlik getirenleri kendine çeker.

→ Becerinin her kullanımı kullanıcının sahip olduğu talihsizliğin %10'unu tüketir.

Bu, yalnızca tanrının takipçilerinin öğrenebileceği ilahi bir beceriydi.

"Puhuhut. Uren, iyi iş çıkardın, miyav!"

Tak tak tak.

Uren'in büyük çaplı provokasyonuna kapılan suçlular birer birer yere yığılırken, Theo neşeyle onları yere serdi.

"Puhuhut. Bu adamların çok parası var, miyav!"

30 dakikadan kısa bir sürede 5 trilyon Kule Sikkesi kazanmayı başardılar. Gerçekten de Theo ve Uren arasındaki sinerji inanılmazdı.

"Mohehe. Çok lezzetli!"

Poyo da iyice tatmin olmuştu.

"Şimdilik onları Jeras'a götürelim ve ödülleri toplayalım."

Sejun ve ekibi suçluları bağladı, Boşluk Deposunda sakladı ve 1 trilyon Kule Sikkesi ödülünü toplamak üzere Jeras'a doğru yola çıktı.

Sonra,

"Jeras, suçluların sıklıkla görüldüğü bölgeler nereler?"

Sejun suça eğilimli bölgelerin yerlerini sordu.

"Suçluların sıklıkla görüldüğü bölgeler mi? Hmm. Şimdilik, dükkanlar sokağının kuzeyinde..."

Jeras'tan suç noktalarını öğrendikten sonra bu yerlere gittiler.

"Uheheh. Nefis bir talihsizlik!"

Uren bir kez daha büyük ölçekli provokasyonunu kullandı.

Bu sayede Theo büyük bir kâr elde ederken daha fazla suçluyu yakalayıp etkisiz hale getirebildi ve suça eğilimli bölgelerin güvenliğini önemli ölçüde artırdı.

Böylece bir gün geçti ve ertesi gün öğle vakti geldi,

"Bu seferki ödül 3,5 trilyon Kule Sikkesi."

"Puhuhut. Büyük melez Başkan Park sayesinde iş görevimi tamamladım, miyav!"

Jeras'tan ödülü alan Theo, iş görevini başarıyla tamamladı.

"Puhuhut. Başkan Park, artık bir Kötü Efsanevi Tüccarım, miyav!"

Theo yeni iş unvanıyla Sejun'a gururla övündü. Referans olarak, Cuengi iş görevini tamamladıktan sonra Kıdemli Bitki Uzmanı olarak terfi etmişti.

"Kötü mü? Bu bir hakaret mi?"

"Miyav?! Bu bir hakaret miydi?! Hel~nim, çık dışarı, miyav! Neden ben kötü bir Efsanevi Tüccarım, miyav?! Hemen değiştir, miyav! Değiştirmezsen seni görevden alırım, miyav!"

Sejun'un sözleri üzerine Theo son derece öfkelendi ve doğrudan Hel ile yüzleşmeye başladı.

"Puhuhut. Başkan Park, Kötü Efsanevi Tüccar yerine neyi değiştireyim, miyav?!"

İş unvanını özgürce değiştirme hakkını elde eden Theo, Sejun'un fikrini sordu.

"Şanslı Efsanevi Tüccar'a ne dersin?"

Hehehe. Ne de olsa Theo şanslı bir kedi.

"Puhuhut. Beğendim, miyav! Hel~nim, unvanımı Şanslı Efsanevi Tüccar olarak değiştir, miyav!"

Böylece Theo'nun iş unvanı Şanslı Efsanevi Tüccar olarak değiştirildi.

[Yetenek: Namer'ın etkisi etkinleştirildi.]

[Şanslı Efsanevi Tüccar ismi özel bir etkiyle donatıldı.]

[Bir iş özelliği eklendi: Her seviye atladığınızda tüm istatistikler 777 artar.]

[Bir iş özelliği eklendi: Her bir şey satın aldığınızda satın alma tutarının %7'si iade edilir.]

İyi şeyler hemen oldu.

"Puhuhut. Beklendiği gibi, büyük melez Başkan Park harika, miyav!"

İyi bir şey olur olmaz, Theo hemen Sejun'u övdü.

Oh?! Ben de benimkini Şanslı Kule Çiftçisi olarak değiştirmek istiyorum!

Sejun, Theo'nun başarısını görünce kendi iş unvanını da değiştirmeye çalıştı ama,

[İşiniz <Kule Çiftçisi> henüz başlığını değiştirecek kadar büyümedi].

[Yeniden adlandırmak için daha yüksek bir aşamaya ulaşmanız gerekiyor].

Ona daha fazla büyümesi ve daha sonra geri gelmesi söylendi.

Kıskanmıyorum. Hem de hiç.

Sejun kıskançlık göstermemek için elinden geleni yaparak Theo'nun başını okşadı.

"Puhuhut. Başkan Park, karnınız ağrıyor mu, miyav?"

"Ah... şey..."

Bu zeki kedi hemen fark etti.

"Başkan Park, içinizde tutmanız sağlığınız için kötü, miyav! Hemen tuvalete gidelim, miyav!"

Tabii ki tahmininde çok yanılmıştı.

Theo'nun görevi tamamlandığında,

"Artık eve gidelim."

Sejun, Beyaz Kule'de düzenlenecek olan 4. Ejderha Toplantısı için yemekleri hazırlamak üzere Kule'nin 99. katına döndü.

Ejderha Toplantısı ve Noel partisi de dahil olmak üzere hazırlanması gereken çok şey vardı.

"Herkes iş başına!"

Kkwek!

Çoğalan on binlerce mantar karıncasının yardımıyla,

Wiing!

[Sejun~nim, sana yardım edeceğiz!]

Wiing! Wiing!

Zehirli Kraliçe Arı, Tatlım ve zehirli arı sürüsü malzemelerin taşınmasına ve hazırlanmasına yardımcı oldu.

Dahası, gece yarısı Sejun'un Kule'de 20. kez gördüğü Mavi Ay ortaya çıktı.

Ppeek!

Ppeek!

Ppyak!

Ay tavşanları Wolgang, Wolha ve Heuk Wol-bok bir Mavi Ay sıçramasıyla geldiler.

"Oh. Sizler buradasınız!"

Üçü uzun süredir Sejun'la birlikte yemek pişirdiği için Sejun'un yemek hazırlamasına yardım etmeleri gerekiyordu.

Bu Ejderha Toplantısı için, yeni elde ettiği malzemeler olan tarçın ve avokadoyu kullanarak sujeonggwa (tarçınlı panç), tarçınlı rulo, guacamole, avokado suyu ve daha fazlasını yapmayı planladı.

Pasta olarak ise Ajax'ın favorisi olan dev bir hotcake pişirmeyi ve 100 katlı dev bir krem şantili hotcake kulesi yapmayı planlıyordu.

Neyse ki Sejun 2, Sejun'un yokluğunda yeterince atıf şarabı yapmak için çok çalışmıştı, bu yüzden herhangi bir eksiklik yoktu.

Birçok yardım eli sayesinde Sejun biraz nefes alacak yer buldu. Geceleri Theo ve Dört Ejderha Konseyi'nin ejderhalarıyla Noel partisini planlarken, gündüzleri de Ejderha Toplantısı için yemekler hazırladı.

Günlerini yoğun bir şekilde geçirirken, Ejderha Toplantısı günü nihayet geldi.

"Kellion~nim, işte yemek."

- Hahaha. Sejun, teşekkür ederim. Çok çalıştın!

Sejun tarafından hazırlanan yemekleri alan Kellion çok sevindi.

Tarçınlı yemekler karşı konulması zor eşsiz bir tatlı aromaya sahipken, avokadolu yemekler kremsi dokuları ve cevizli lezzetleriyle etkiledi.

"Bir ay önce Kara Kule'de düzenlenen Ejderha Toplantısı'yla kıyaslandığında bile bu kadarını beklemiyordum.

Gurur duyan Kellion, Ejderha Toplantısı için son hazırlıkları yaparken içten içe gülümsedi. Dört Ejderha Konseyi'nin diğer ejderhaları da toplantıya katılmak üzere Beyaz Kule'ye hareket etti.

"Vay be. Bitti."

Büyük bir görevi tamamladıktan sonra rahat bir nefes alan Sejun biraz gevşedi.

Ama sonra,

"Pekâlâ! Noel partisi için hazırlıklara başlama zamanı."

Dinlenmek için zaman yoktu.

Noel'e sadece iki hafta kalmıştı.

Hâlâ yapılacak çok şey vardı: parti için davetiye göndermek, Noel ağacını süslemek, parti yemeklerini hazırlamak ve katılımcılar için hediyeler hazırlamak.

Neyse ki Kov Krallığı'nın yardımıyla haberci kuş Piyot ve diğer haberci kuşlar parti davetiyelerini ulaştırmaya başlamıştı bile.

Doğal olarak Uren ve Poyo da Piyot'u teslimat turlarında takip etti.

Herkesin çabaları sayesinde geriye sadece üç görev kalmıştı: ağacı süslemek, yemek hazırlamak ve hediyeleri düzenlemek.

Ancak asıl zorluk şuydu.

'Ağacı birlikte süsleyebilir ve yiyecekleri birlikte hazırlayabiliriz ama hediyeleri gizlice hazırlamam gerekiyor...'

Hediye hazırlıklarının kimsenin haberi olmadan yapılması gerekiyordu.

Bunu yapmak için Sejun'un Cuengi, Paespaes ve Blackie Ailesi'nin dikkatini dağıtması gerekiyordu ama iyi bir plan yapamadı.

Ne yapmalıyım?

Sejun derin düşüncelere dalmıştı,

[Uzaklardan, büyük mavi ejderhalar yemeğinizi çok övüyor.]

[Ruhunuz, yüksek rütbeli sayısız varlığın yüksek övgüleriyle büyük ölçüde tatmin olur.]

[Zihinsel Güç 500 artar.]

...

..

.
Sejun'un yemeğini yiyen Büyük Ejderhaların övgüleri sayesinde Zihinsel Gücü yükselmeye başladı.

Kking!

[Herkes, geliyor!]

Elbette, Sejun'un durumuna uyum sağlayan Blackie Ailesi, gelen Zihinsel Gücü onun için uygun şekilde ayarladı.

[Zihinsel Güç 10.000 sınırına ulaştı.]

[10.000 Zihinsel Güce ulaştınız.]

[Zayıf irade gücünüz dünya üzerinde küçük bir etki yaratmaya başladı.]

Sejun 10.000 Zihinsel Güce ulaştı ve dünya üzerinde küçük bir etkiye sahip olabilecek bir varlık haline geldi.

İradem dünyayı biraz etkileyebilir mi?

"Yüksel!"

Sejun dikkatle bir taşa bakarken bağırdı.

......

Tabii ki taş bir milim bile kıpırdamadı.

"Tabii ki kımıldamaz."

Sejun önemsizliğini bir kez daha fark ederek içini çekti ve çam ağaçlarını diktiği yere doğru ilerledi.

Sejun oraya vardığında, yüzlerce çam ağacının bulunduğu yemyeşil bir çam ormanı tarafından karşılandı.

Başlangıçta sadece beş çam ağacı tohumuyla işe başlamıştı ancak ağaçları hızla büyütmek ve tohumları toplamak için Hasat İksiri'ni kullanan Sejun, ormanı önemli ölçüde genişletmeyi başarmıştı.

"Nakil."

Çatlak.

[Bir çam ağacını kökünden söktünüz.]

[Nakil Lv. 5'teki yeterliliğiniz biraz arttı.]

[Transplanting Lv. 5'in etkisi nedeniyle kökler zarar görmedi.]

[Nakil Lv. 5'in etkisi sayesinde, çam ağacı 5 saat boyunca sabit bir durumda kalacaktır.]

Sejun çam ağaçlarını kökünden söktü ve evinin yakınında bir daire şeklinde dizdi. Kalan ağaçlar 99. katın girişinden çiftliğe giden yolun her iki tarafına dikildi.

Kueng!

Cuengi 30 ağaç dikerken, Sejun sadece bir tanesini dikebildi,

Kuehehe. Kueng!

[Hehehe. Eğlenceli çünkü bunu babamla yapıyorum!]

"Hehehe. Ben de."

İkisi sadece eğleniyorlardı.

Tüm çam ağaçları nakledildikten sonra,

"Pekâlâ millet, Noel ağacını süsleyelim. Ağaca ne isterseniz asın."

Sejun ve arkadaşları Noel ağacını süslemeye başladı.

"Puhuhut. Başkan Yardımcısı Theo olarak, şimdiye kadar yediğim balık kılçıklarını asacağım, miyav!"

Kuehehehe. Kueng!

[Cuengi garaetteoks asacak!]

Theo ve Cuengi heyecanla ağacı kendi kişisel tercihlerine göre süslediler.

"Hm. Parlak bir şeyler eklersek daha iyi görünür."

Sejun, Theo ve Cuengi'nin süslediği ağaca fazladan süsler ekledi.

Sonra,

Kihihit. Kking!

[Hehe. Butler! Büyük Blackie sana yardım edecek!]

104.28.193.250

İyi bir şey yapmaya kararlı olan Blackie, Sejun'un arkasından yakından takip etti.

Chomp. Chomp. Chomp.

Kihihit. Kking!

[Hehe. Lezzetli!]

Cuengi'nin süs olarak astığı garaetteokslardan üçünü yedikten sonra,

Kking... Kking...

[Büyük Blackie doldu... şimdi uyuyacak...]

Blackie, Sejun'un ağaca astığı çoraplardan birinin içine girdi ve uykuya daldı.

Bir süre sonra,

"Puhuhut. Başkan Park, her şey tamam, miyav!"

Kuehehe. Kueng!

[Hehehe. Baba, Cuengi'nin de işi bitti!]

Ağacı süslemeyi bitiren Theo ve Cuengi, Sejun'un dizlerine ve yanlarına sarıldılar.

"Bir dakika bekle. Ben de neredeyse bitirdim."

Sejun ağaç süslemelerini tamamlamak üzereydi,

"Kyoot kyoot kyoot. Sejun-nim! Theo-nim! Ben geldim!"

Iona, Sejun'un istediği sihirli ışıkları taşıyarak geldi.

Işıklar, ışık büyüsü aşılanmış sihirli taşların renkli cam kavanozlara gömülmesiyle yapılmıştı.

"Iona, ışıkları ağaçlara eşit bir şekilde asabilir misin?"

"Kyoot kyoot kyoot! Evet!"

Iona sihrini kullanarak ışıkları ağaçlara eşit bir şekilde dağıttı.

"Işık."

Iona büyüyü harekete geçirdiğinde ağaçların arasında rengârenk ışıklar parıldamaya başladı.

Ve henüz,

"Hm... bir şeyler eksik."

Neden Noel gibi hissettirmiyor?

Sejun dikkatle Noel ağacına bakarken,

"Ah! İlahiler!"

Müzik olmadığını fark etti.

Şarkıcı kral Paespaes'in sahneye çıkma vakti gelmişti.