Solo Farming In The Tower Bölüm 600 - Puhuhut. Hel~nim, eğer yine yaramazlık yaparsan, bir dahaki sefere gerçek bir suçlama olacak, miyav!

"Miyav..."

Çirkin Başkan Parkı çoğalıyor, miyav! Bir karşı önlem bulmalıyım, miyav!

Theo, hamamböcekleri gibi çoğalan çirkin Başkan Park ile nasıl başa çıkacağını ciddi ciddi düşünüyordu.

Elbette, cevap çoktan kararlaştırılmıştı.

"Başkan Park'ın yüzünü düzeltmeliyim, miyav!"

Orijinalini düzeltmek her şeyi çözecekti. Yıkım Sejun'larının hepsi Sejun'un yüzünü kopyalamıştı.

Paaat!

Böylece Theo, Sejun'un tüm mal varlığını yaktı,

Slam. Slam.

ve tüm gücüyle Sejun'un yüzüne vurdu.

"Başkan Yardımcısı Theo?"

Sejun'un yüzü ağırlığın altında buruştu.

Bu sayede, Theo'nun iş görevini tamamlayarak kazandığı 100 trilyon Kule Parası parlak bir ışıkla parladı.

Birkaç dakika sonra.

"Hey! O kadar parayı yüzümde kullanarak ne yapıyorsun?!"

"Başkan Park, tüm parayı harcadım ve yüzünü düzelttim, miyav! Başka yolu yoktu, miyav!"

Theo'nun tombul yanakları Sejun tarafından ceza olarak pirinç keki gibi çimdiklendi.

Ancak muazzam miktarda para yakmanın etkisi açıktı, Sejun'un yüzü Santa Sejun'unki kadar temiz hale geldi.

Ve orijinal Sejun'un yüzü değiştiğinde, kopyalanan Sejun'ların yüzleri de buna uygun olarak dönüştü.

Ne yazık ki bu etki, yüzler tekrar eski haline dönmeye başlamadan önce sadece on dakika sürdü.

"Puhuhut. En azından Başkan Park'ın yüzü daha az çirkin, miyav!"

Kullanılan 100 trilyon Kule Sikkesi düşünüldüğünde, sonuçlar çok azdı ama Theo memnun görünüyordu ve mırıldanırken Sejun'un kucağına yapıştı,

"Miyav miyav miyav."

Sejun'un yanına yapışmış olan Cuengi bile coşkuyla mırıldanarak eşlik etti.

O anda,

Kihihit. Kking!

[Hehe! Butler! Büyük Blackie biraz para getirdi!]

Blackie, Yıkım Sejunları tarafından düşürülen parayı Sejun'a geri getirdi.

Kking! Kking!

[Kâhya! Büyük Blackie bugün beş iyilik yaptı! Bu da yarın sadece bir iyilik yapmam gerektiği anlamına geliyor, değil mi?]

Blackie gururla kabardı ve pazarlık yapmaya çalıştı.

Ancak,

"Hayır."

Sejun kesin bir dille reddetti.

"Ve bu pek de iyi bir davranış gibi görünmüyor."

Kking?!

Hayır, aslında Sejun Blackie Ailesi'nin iyilik tanımını tamamen reddetti.

Başlangıçta Sejun, Blackie'ye bir kefaret biçimi olarak iyi işler vermişti, ancak şimdi Blackie'nin yaptığı şey kefaretten çok uzaklaşmıştı.

Özü çarpıtılmıştı.

"Onlara gerçekten kefarete yardımcı olacak görevler vermeliyim.

Bu şekilde daha sonra cezalarını azaltabilirler.

"Hmmm."

Ne olabilir ki?

Uşak, çok acımasızsın!

Blackie ona memnuniyetsizlikle bakıp derin düşüncelere dalarken Sejun Blackie'nin başını okşadı.

Bu arada,

Kihihit.

Blackie sakinleşmiş görünüyordu, yuvarlandı ve kuyruğunu coşkuyla sallayarak karnını okşamaya başladı.

Sejun bir yandan Blackie'nin karnını okşarken bir yandan da Blackie Ailesi'nin kefaretini ödemesine gerçekten yardımcı olacak görevleri düşünmeye devam etti.

"Başkan Yardımcısı Theo, benim için Hel~nim'i çağır."

"Puhuhut. Anladım, miyav! Hel~nim, buraya gel, miyav!"

Tüccarların Tanrısı Hel'i istediği zaman çağırabilen Theo aracılığıyla Sejun tavsiye almaya karar verdi.

Ancak,

[Tüccarların Tanrısı Hel, her an çağrılabilecek boş bir tanrı olmadığını iddia ederek konuşmayı reddediyor.]

Cesaretini toplayan Hel, görevden alma veto haklarına güvenerek Theo'nun çağrısını reddetti.

"Miyav?! O zaman Hel~nim, görevden alma zamanı, miyav!"

Theo hemen bir görevden alma oylaması başlattı.

[Kara Kule'nin Şanslı Efsanevi Tüccar Parkı Theo, Tüccarların Tanrısı Hel'i görevden almaya çalışıyor]

[Kara Kule'nin Efsanevi Tüccar köleleri Mimyr, Uren, Jeto, Ninir, Machun ve Magin, Kara Kule'nin Efsanevi Tüccarı Theo Park'ın görüşüne otomatik olarak katılırlar]. ℟ά𐌽ȫ฿Ês

[Yeşil Kule'nin Efsanevi Tüccar Köleleri Turbo, Köpekbalığı...]

[Altın Kule'nin Efsanevi Tüccar köleleri Yuto, Marin...]

[Bir Efsanevi Tüccarın oyu 2 oy olarak sayılır.]

Theo'nun görevden alınması için işe aldığı Efsanevi Tüccarların sayısı toplamda ondu.

Jeto ve Yuto gibi kişiler, yanlış bir şey yapmamış olmalarına rağmen, Theo tarafından kendi istekleriyle damgalandılar.

Böylece, daha azil oylaması başlamadan Theo 18 lehte oy almıştı.

[Şanslı Efsanevi Tüccar'ın oylarını belirlemek için zar atılıyor]

[Zarda 1'den 6'ya kadar sayılar var.]

Şanslı Efsanevi Tüccar Theo'nun oyları zar atılarak belirlendi.

Ve sonra,

[Zar 6 attı.]

[Şanslı Efsanevi Tüccar Park Theo'nun oyu 6 oy olarak sayılır].

Bir Şanslı Efsanevi Tüccardan beklendiği gibi, en yüksek sayı olan 6'yı aldı.

[Tüccarların Tanrısı Hel'in görevden alınması lehine verilen 24 oy sayıldı.]

Oy sayımı tamamlandığında,

[Toplam 36 oyun %50'sinden fazlasını alan Tüccarların Tanrısı Hel görevden alındı].

Hel, gerçek bir oylamaya bile geçilmeden azledildi.

[Tüccarların Tanrısı Hel, Azil Veto Hakkını kullandı.]

Hel, suçlamayı reddetmek için suçlama veto hakkını kullandı ve

[Tüccarların Tanrısı Hel kendinden emin bir sesle, "Seni kedi velet! Suçlama yüzünden artık korkudan titremiyorum!"]

Theo'ya karşı küstahça konuştu.

Bunun üzerine Theo karşılık verdi,

"Miyav?! O zaman yine suçlama zamanı, miyav!"

Theo hemen başka bir azil oylaması başlattı.

[Kara Kule'nin Şanslı Efsanevi Tüccarı Park Theo, Tüccarların Tanrısı Hel'i suçlamaya çalışıyor]

...

..

.
[Tüccarların Tanrısı Hel, Azil Veto Hakkını kullandı.]

Hel bir anda görevden alma veto haklarının ikisini de kullandı.

Ve sonra,

"Yeniden Suçlama...."

Theo tekrar suçlamaya çalıştığında

[Hel, Tüccarların Tanrısı onun yanıldığını söylüyor.]

[Tüccarların Tanrısı Hel bu meselenin diyalog yoluyla çözülmesini önerir.]

Görevden alma veto hakkı tükenen Hel, aceleyle diyalog talebinde bulundu ve

"Puhuhut. Hel~nim, eğer bir daha yaramazlık yaparsan, bir dahaki sefere gerçek bir suçlama olacak, miyav!"

[Tüccarların Tanrısı Hel, kesinlikle bir daha asla yaramazlık yapmayacağını söylüyor.]

Theo'nun önünde tamamen secdeye kapandı.

[Suçlama Veto Hakkı]

Aslında bu Hel'in bir hediyesiydi ama aynı zamanda bir tuzaktı da.

Santa Sejun, Theo tarafından kalbiyle beslenen biriydi; doğal olarak Theo'ya asla ihanet etmezdi.

Hiyerarşi artık düzene girmişti,

"Hel~nim, Blackie'nin kefaretini ödemesi için ne tür bir görev yapması iyi olur?"

Sejun, Theo aracılığıyla Hel'den tavsiye istedi.

"Puhuhut. Başkan Park, Hel~nim Blackie'nin kefaretini ödemesinin en hızlı yolunun sebep olduğu karmayı doğrudan çözmesi olduğunu söylüyor, miyav!"

Theo Hel'in görüşünü aktardı.

"Sebep olduğu karmayı doğrudan çözmek mi?"

"Bu doğru, miyav! Hel~nim, af dilemek ya da sorunu çözmek için bizzat gitmenin en iyisi olacağını söylüyor, miyav!"

"Gerçekten mi? O zaman Blackie bu karmayı çözmek için nereye gitmeli?"

Sejun sorduğunda,

"Hel~nim, nereye gitmeli, miyav? Miyav?! Bilmediğini söylemiştin, miyav?! Hel~nim, benimle şaka mı yapıyorsun, miyav?! Suçlanmak mı istiyorsun, miyav?!"

Hel'e soran Theo birden sinirlenmeye başladı.

Bir süre sonra,

[Tüccarların Tanrısı Hel, bir fikri olduğunu söylüyor.]

Theo tarafından acımasızca sıkıştırılan Hel, çaresizce bir çözüm buldu.

"Yani Blackie Dünya'nın Enerjisini taşırsa, bu kefarete yardımcı olacak mı?"

"Puhuhut. Doğru, miyav! Hel~nim, Dünya Enerjisi'nin içerdiği ruhlardan özür dilemenin kefarete yardımcı olacağını söylüyor, miyav!"

Theo'nun açıklamasına göre:

Dünya'nın Enerjisi yok edilen dünyaların parçalarını ve yıkımda ölenlerin ruhlarını içeriyordu.

Yani Blackie Dünya Enerjisi'nin içindeki ruhlardan özür dilerse, bu onun kefaretini ödemesine yardımcı olacaktı.

"Pekâlâ."

Şu andan itibaren, Dünya'nın Enerjisi Blackie'ye emanet edilecekti.

Blackie'nin kefareti için gerekli yöntemi keşfeden Sejun şöyle dedi:

"Blackie, şu andan itibaren günde 100 kez özür dileyeceksin, anladın mı?"

Kking! Kking! Kking!

[Anladım! Uşak! Elimden geleni yapacağım! Şu andan itibaren bana Büyük Atoner Blackie deyin!]

Blackie kararlı bir ifadeyle havladı.

Ve sonra,

Kkirorong.

Eomrorong.

Kkirurung.

...

..

.
Ağızlarında Dünya Enerjisi parçaları tutan Blackie Ailesi, zihinsel dünyalarındaki ruhlardan içtenlikle özür dilemeye başladı.

Umarım ruhları kendilerini affetmeleri için tehdit etmiyorlardır... değil mi?

Sejun bilinçsiz Blackie Ailesi'ni endişeyle izledi.

Thud. Güm.

Sonra tekrar Yıkım Yutucuları yerleştirmeye başladı,

Bırak. Düştü.

Flamie tarafından çekilen iki damla Yıkım Gözyaşı gökyüzünden düştü.

Ama,

Gulg. Gulg.

Bu kez Yıkım Theo, Sejun'a dönüşmek yerine Sejun'un kucağına yapışmış olan Theo'ya dönüştü. Bunun nedeni Theo'nun fiziksel olarak daha yakın olmasıydı.

Dönüşen Yıkım Theo'su o zaman,

Sha-sha-shak.

Işık Hızında Miyav Adımını kullandı ve Sejun'a doğru hücum etti.

"Miyav?! Başkan Park'ın kucağı benim, miyav!"

Kucak Muhafızı Theo da yarışmacıları cezalandırmak için hücum etti.

Bum! Boom-boom-boom!

Theo ve iki Yıkım Theosu çarpışarak muazzam bir patlamaya neden oldu.

Kueng!

[Baba, Cuengi arkaya geliyor!]

Cuengi aceleyle devleşti ve Sejun ile Blackie Ailesi'ni vücuduyla korudu.

Dakikalar sonra,

"Puhuhut. Kazandım, miyav! Başkan Park, biraz para getirdim, miyav!"

İki Yıkım Theos'unu alt eden Theo, Sejun'un kucağına yapıştı. İki Yıkım Theosu, Sejun'un tur enerjisiyle tamamen şarj olmuş olan Theo'ya denk değildi.

Yine de kısa bir kargaşa yaşandı,

Thud. Güm!

Yıkım Sejunları rahatsız edilmeden Yıkım Yutan tohumlarını ekmeye devam ettiler.

Sejun bu Yıkım Sejunlarını yalnız bıraktı ve şöyle dedi,

"Hadi eve gidelim."

Kara Kule'ye geri döndü.

Sejun bu şekilde Kara Kule'nin 99. katına döndüğünde.

"Huh?!"

Kkyuk! Kkyuk!

[Sejun-nim, hayır! Biraz daha çevirip sallamalısın!]

Bochi'nin Sejun No. 3'e kılıç kullanmayı öğrettiğini gördü.

"Usta Bo!"

Sejun Bochi'yi çağırdığında,

Kkyuk?!

Neden iki Sejun-nim var?

Bochi kafası karışmış bir şekilde Sejun ve Kkyuk'a baktı,

Swish. Swish.

3 numaralı Sejun, hâlâ kılıcını sallıyordu.

O anda,

......

Sejun No. 3'ün savurduğu kılıç, öncekinin aksine artık hiç ses çıkarmıyordu. Tüm gücüyle savurmasına rağmen.

Ve sonra,

[Belirsiz Ejderha Park Sejun'un Enerjisine sahip Ejderha Meyvesi, Acemi Sihirli Kılıç Ustalığı kullanırken büyük bir aydınlanma kazandı.]

[Belirsiz Ejderha Park Sejun'un Enerjisine sahip Ejderha Meyvesi'nin aydınlanması Kara Kule'nin Kulesi Çiftçi Park Sejun'a iletildi.]

[Acemi Sihirli Kılıç Ustalığı becerisinin seviyesi 3 arttı.]

[Acemi Sihirli Kılıç Ustalığı Lv. 4'e ulaştı.]

Sejun'un önünde mesajlar belirdi.

"Ha?!"

Beceri seviyesi bu şekilde artabilir mi?!

'Eğer 3. Sejun kalan süre içinde kılıç ustalığı beceri seviyesini yükseltirse...'

O zaman geçen sefer Usta Bo'dan öğrenemediğim Acemi Aura Kılıç Ustalığını öğrenebileceğim!

Sejun bu düşünceye çok sevindi.

Ancak,

104.28.193.250

Kkyuk! Kkyuk!

[Mümkün değil. Meşgulüm!]

Bochi, Sejun'un isteğini kesin bir dille reddetti.

"Neden olmasın? Bo Usta, siz bekârsınız. Ne ile meşgul olabilirsiniz ki?"

"Doğru, miyav! Bekârken neden büyük melez Başkan Park'a yardım etmiyorsun, miyav?!"

Sevgilisi olan Sejun ve utanmadan onun peşinden giden Theo, 300 yıldır bekâr olan Bochi'yi eleştirdi.

Bıçak.

Bochi'nin kalbine bir hançer saplanmış gibi hissetti.

Bu acımasız dünya... Tabii ki her şeye sahip olanlar bunu hep yapıyor.

Kkyuk! Kkyuk!

[Bu yüzden bir gelin arıyorum! Bir yıl içinde kesinlikle evleneceğim!]

Bochi ikisine umutsuzca bağırdı.

Kara Kule'ye bir gelin bulmak için girmişti.

"Oh?! Bo Usta, özür dilerim...."

Sejun çok ileri gitmiş olabileceğini fark ederek özür diledi.

"Usta Bo, ben de özür dilerim, miyav...."

Theo da Sejun'u izledi ve özür diledi.

"Efendi Bo, endişelenmeyin! Bir gelin bulmanıza yardım edeceğim. Heheh. İster inanın ister inanmayın, ben Kara Kule'de nüfuzlu bir figürüm. Bana ideal tipinizi söyleyin yeter!"

Sejun kendinden emin bir şekilde kendini şişirerek ilan etti.

Kkyuk! Kkyuk!

[Sejun-nim, o zaman gür kürklü birini isterim! Özellikle siyah kürklü!]

Sejun'un sözleri üzerine Bochi hemen ideal tipini tarif etti. Beyaz kürkle ilgili kötü anıları vardı, o yüzden bunu istemiyordu.

"Yemyeşil siyah kürk, huh...."

Bochi'nin ideal tipini duyan Sejun bir an için düşündü.

O anda,

"Puhuhut. Büyük melez Başkan Park, ben, Başkan Yardımcısı Theo, gür siyah kürklü bir gelin adayı biliyorum, miyav!"

Theo kendinden emin bir şekilde haykırdı.

"Oh?! Gerçekten mi?! Başkan Yardımcısı Theo, o zaman onu yarın buraya getir."

"Puhuhut. Anlaşıldı, miyav!"

"Usta Bo, beklerken bana kılıç kullanmayı öğreteceksin, değil mi?"

Kkyuk! Kkyuk!

[Kkyuk] Bana bırak! Günün sonuna kadar sana Acemi Sihirli Kılıç Ustalığı öğreteceğim!]

Ve böylece Bochi, geliniyle buluşana kadar Kara Kule'nin 99. katında kalmaya karar verdi.

"Başkan Yardımcısı Theo, kim o?"

Sejun sessizce Theo'ya Bochi ile tanıştırmayı planladığı gelini sordu.

"Puhuhut. Başkan Park, tanıdığınız biri, miyav!"

"Tanıdığım biri mi?"

"Doğru, miyav! Bu Gorina, miyav!"

Theo cesurca cevap verdi.

"Ne?!"

Gorina'yı Efendi Bo ile mi tanıştıracaksın?!

Elbette, Gorina'nın gür siyah kürkü vardı ama...

"Miyav? Bir sorun mu var, miyav?"

Theo masum bir ifadeyle sordu.

'Bu adam özünde bir şeytan.

Bu yüzden yaptığı şeyin kötü olduğunun farkında bile değil.

"Başkan Yardımcısı Theo, onu buraya getirmek için acele etmeyin."

"Puhuhut. Anladım, miyav!"

Elbette Sejun da şeytandan aşağı kalmıyordu.