Solo Farming In The Tower Bölüm 604 - Ah. Neden engelliyorsun?!

"Ek?"

Sejun, Flamie'nin kendisine uzattığı kırmızı elmayı inceledi.

[Ateş Elması]

???

"Fire Apple?"

Garip bir şekilde, başka hiçbir seçenek gösterilmiyordu.

Elmaya dikkatle baktığında bile <Unvanının: Başlangıca Uzun Süre Bakmış Olan> etkinleştirmek için, hiçbir değişiklik olmadı.

Elmayı incelemeye devam ederken,

Osooso.

Elinden geçen garip bir enerji Sejun'un omurgasını ürpertti.

Adına sadık kalınarak, Ateş Elması sıcak bir enerji yayıyordu. Ancak arkasında acı ya da rahatsızlık hissi bırakmak yerine serin ve ferahlatıcı bir his bırakıyordu.

Nedir bu?

Sejun içgüdüsel olarak bu elmanın olağanüstü olduğunu fark etti.

[Hehe. Sejun~nim, acele et ve ye! Vücudun için iyi!]

Sejun'un tereddüt ettiğini gören Flamie onu teşvik etti.

Çok fazla düşünmek tereddüt etmeye, tereddüt de fırsatları kaçırmaya yol açar.

Flamie gülümsüyor olsa da, sesi reddetmeye yer bırakmayan yadsınamaz bir güç taşıyordu.

Bu sayede Sejun güven kazandı.

Evet. Flamie'me güveniyorum!

Crunch.

Sejun kararlılıkla elmadan büyük bir ısırık aldı.

Çok lezzetli!

Her ısırık, ağzını neşeyle dolduran tatlı ve keskin bir meyve suyu patlaması yarattı.

Çıtır, çıtır.

Kısa sürede elmanın tamamını bitirdi.

"Ah. Çocuklar, hepsini kendim yedim-"

Tam da elmanın tamamını yediği için kendisine umut dolu gözlerle bakan arkadaşlarından özür dileyecekken

[Bir Ateş Elması tükettiniz.]

[Tüm istatistik potansiyelleri 10.000 artar.]

[Tüm istatistikler 1.000 artar.]

[Kutsal Ateşin Kutsaması vücudunuzdaki kirleri yakıp yok eder.]

"Ugh!"

Mesajla birlikte göğsünden sıcak bir his yükseldi ve tüm vücuduna yayılmaya başladı.

Ve sonra

"Uwoooooh!"

Göğsünden yükselen ısı, ağzından alevler püskürterek dışarı çıktı.

Bir ejderhanın nefesiyle kıyaslandığında küçük bir titreşimden başka bir şey değildi ama Sejun'un saldığı ateş 33000 metrekarelik bir alanı anında küle çevirdi. 𝔯àƝỐ𐌱Ёś

Whooosh.

Aynı zamanda Sejun'un kıyafetleri ve hatta vücudu alev aldı.

Ancak

Huh?! Serin mi hissettiriyor?

Sejun, vücudu yanarken acıdan ziyade daha da büyük bir ferahlama hissi duydu,

...

Ve sonra bilincini kaybetti.

Neyse ki, Ejderha Boynuzunun Dönüş Bileziği gibi yüksek dereceli eşyalar alevlerden zarar görmeden sağlam kaldı.

Kking! Kking!

104.28.193.250

[Uşak! Ölemezsin! Büyük Blackie seni kurtaracak!]

Blackie alevleri söndürmek için Sejun'a doğru koştu.

Fakat

Kking?

Kueng!

[Babamı rahatsız etmemelisin!]

Cuengi, Blackie'yi geri tutmak için telekinezi kullandı.

Bu arada

Whoooosh.

Sejun'un vücudu ateş tarafından tamamen tüketildi ve geride yalnızca ejderha kemikleri kaldı.

Hayır, tam olarak söylemek gerekirse, Karanlığın Kalbi, Karanlığın Tanrısı, İlahi Kan ve dantianındaki Süper Güneş Balığı Çift Çekirdeği de kalmıştı.

Bunların dışında Sejun'a ait her şey yanıp kül olmuştu.

[Hehe. İşe yaradı.]

"Puhuhut. Bu doğru, miyav! Başarılı oldu, miyav!"

[Kule Yöneticisi, Sejun'un eşyayı değerlendirmeye çalışıp çalışmayacağı konusunda endişeli olduğunu söyledi.]

Kuehehe. Kueng!

[Hehehe. Cuengi de babam elmayı teklif ederse nasıl reddedeceği konusunda endişeliydi!]

Aileen, Theo, Flamie ve Cuengi rahatlamış bir şekilde Sejun'a baktılar.

Aslında Sejun'un büyük bir sorunu vardı.

<Güç: Dirençli Genç Ejderhanın Sağlam Kemikleri>

<Güç: Karanlığın Tanrısı Karanlığın Kalbinden Akan İlahi Kan>

<Güç: Süper Güneş Balığı Çift Çekirdekli>

Sorun bu üç Güç'tü.

Normalde ejderhalar, tanrılar ve ilahi yaratıklar doğuştan gelen Güçlerle doğarlar, yani vücutları doğal olarak bu Güçler için optimize edilmiştir.

Ancak Sejun bu Güçleri hayatının ilerleyen dönemlerinde edinmişti ve vücudu tamamen sıradandı. Farklı özelliklere sahip üç farklı Gücü yönetmek hiç de kolay değildi.

Bu nedenle, bu Güçler fırsat buldukça Sejun'un vücudunda hakimiyet kurmak için sürekli savaşıyor ve vücudunun gıcırdamasına ve gerilmesine neden oluyordu.

Theo bu mücadelede arabulucu olarak görev yapıyordu.

Theo'nun çirkin kelimesi birden fazla anlam taşıyordu ve bunlardan biri de Sejun'un Güçleri hâkimiyet için çarpışırken bedeninin verdiği mücadeleydi.

Elbette Sejun'un yüzüne basmaya gerçekten gerek yoktu ama

Puhuhut. Büyük Melez Başkan Park'ın yüzü üzerine basmak için çok cazip, miyav!

Bu sadece Theo'nun tercihiydi.

Sejun'un arkadaşları ona göz kulak olurken,

Onu yakan alevler şimdi kemiklerinin, kalbinin ve çekirdeğinin etrafına yayılarak yeni organlar, kaslar ve damarlar oluşturuyordu.

Sonunda Sejun, Güçleri için daha iyi optimize edilmiş bir bedende yeniden doğuyordu.

Whoooosh.

Sejun'un vücudu yavaş yavaş şekillenirken,

"Miyav! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, büyük melez Başkan Park'ın mahremiyetini koruyacağım, miyav!"

Bang! Bang! Bang! Bang!

Theo, Sejun'un çıplak bedenini korumak için Yaratıcı Tanrı Tabletlerini etrafına yerleştirmeye başladı.

[Bu doğru! Cuengi, acele et ve korumaya yardım et!]

Kueng!

Flamie de Theo ile aynı fikirdeydi ve Cuengi'ye bağırdı.

Sekiz Yaratıcı Tanrı Tableti Sejun'u tamamen kapladığında,

Ah. Neden engelliyorsun?!

Kristal kürenin içinden izleyen Aileen hayal kırıklığı içinde inledi.

Yaratıcı Tanrı'nın Tabletleri Yönetici'nin görüşünü engelleyebiliyordu.

Kking! Kking! Kihihit.

[Çabuk uşağı koruyun! Uşağımız daha sonra utançtan ölebilir! Ne de olsa o bir güneş balığı! Hehe.]

Blackie heyecanla havlayarak Sejun'a takıldı.

Çat.

Sejun'un alnındaki kaslar hafifçe seğirdi ama Blackie bunu fark etmedi.

Bir dakika sonra

[Kule Yöneticisi ejderha kemiklerinin artık tamamen yerleşmiş göründüğünü söylüyor.]

"Puhuhut. Başkan Park, artık çok daha az çirkinsin, miyav!"

[Hehe. Sejun~nim, artık en az 500 yıl daha yaşayabilirsin!]

Kueng!

[Baba, artık sağlıklısın!]

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe. Butler, iyi iş çıkardın! Şimdi çekirdeği daha da büyütebiliriz!]

Grup bir yandan sohbet ederken bir yandan da battaniyenin altında dinlenmekte olan Sejun'u izliyordu,

Eski yıl sona erdi ve yeni bir yıl başladı.

Hehe. Sejun~nim için daha fazla takviye yapmalıyım!

Ateş özelliğinin evlatlık kızı Park Flamie, Sejun'a bakarken Yeni Yıl kararını verdi.

[Hooray!]

[Yaşasın!]

Bir besin takviyesi yoldaşı kazanan Podori ve Sausage heyecan içinde tezahürat yaptı. Bu gerçekten harika bir Yeni Yıl hediyesiydi.

O anda

Kueng! Kueng!

[Cuengi şimdi uyuyacak! Baba, iyi uykular!]

Cuengi, Sejun'un yanağına bir öpücük kondurdu ve evden ayrıldı.

Ancak, doğruca Pembe Kürk'e gitmek yerine,

Adım.

Cuengi, Sejun'un geride bıraktığı yanmış tarlanın ortasında durdu.

Sonra da

Whoooosh.

Cuengi'nin vücudundan devasa bir alev fışkırdı.

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Artık Cuengi de tıpkı babası gibi ateşi kullanabiliyor!]

Evlatlık Cuengi, Sejun'un yeni edindiği yeteneği neşeyle kopyaladı.

Kueoeoeng...

Pembe-kürk, Cuengi'yi uzaktan üzgün bir ifadeyle izledi.

Gece, Pembe Kürk'ün hüznüyle birlikte daha da derinleşti.

***

Ertesi sabah.

"Ugh... Huh?!"

Sejun uyandığında çıplak teninin battaniyeye değdiğini hissetti ve aceleyle battaniyeyi kaldırdı.

Ve sonra

Neden tamamen çıplağım?

Dünkü son anısını hatırlamaya çalıştı.

"Flamie'nin bana verdiği elmayı kesinlikle yedim..."

Ah. Yine mi bayıldım?

Sejun bunu önemli bir şey değilmiş gibi kabul etti.

Daha önce o kadar çok bayılmıştı ki artık şaşırtıcı bile gelmiyordu. Aslında bu seferki her zamankinden çok daha iyiydi, en azından hiç acı çekmeden bayılmıştı.

Önceki gün yaşananları düşünen Sejun, henüz görmediği bildirimleri yavaşça kontrol etti.

[Kutsal Ateş Kutsamasını aldınız ve vücudunuz yeniden inşa ediliyor].

[Orijinal <Gücünüz: Kırılmaz Sağlam Vücut>, Kutsal Ateş Kutsaması aracılığıyla yeniden inşa edildi.]

[Sana <Güç: Güçlü Vücut> bahşedildi.]

[<Unvan: Alevlerden Yeniden Doğmak> unvanını kazandınız.]

"Oh."

Yeni bir Güç ve bir Unvan mı?!

Sejun hemen bilgilerini kontrol etti.

<Güç: Güçlü Vücut>

- Adından da anlaşılacağı üzere, son derece güçlü bir bedene sahipsiniz.

- Ölümcül bir hasar alsanız bile, büyü gücünüz ve yaşam kuvvetiniz olduğu sürece yaralanmazsınız.

- Sertleşmiş deriniz hasarı büyük ölçüde azaltır.

- Aşkınlık derecesinin altındaki tüm Güçleri bastırır.

- Tüm istatistik potansiyelleri +20,000

- Tüm istatistikler +1,500

<Başlık: Alevlerden Yeniden Doğmak>

- Alevlerden yeniden doğduğunuz için ateşten zarar göremezsiniz.

- Ateşin gücünü kullanarak vücudunuzu yenileyebilirsiniz.

"Vay canına."

Hayrete düşen Sejun kendini tutamayarak bir nefes verdi.

Güç ve Unvan'ın etkileri inanılmazdı.

Bu çok fazla...

Sadece Ateş Elması'nı yiyerek tüm istatistik potansiyelleri 10.000 ve özellikleri 1.000 arttı. Ama bunun da ötesinde, bu yeni Güç ve Unvan etkileri daha da iyiydi.

İçimde bir suçluluk duygusu belirmeye başladı.

Kesinlikle elmayı paylaşmamızı istemişti ama ben hepsini tek başıma yedim...

Özellikle Flamie'ye karşı kendini suçlu hissediyordu.

O anda,

[Hehe. Sejun~nim, uyandın mı?]

Flamie parlak bir şekilde gülümseyerek yatak odasına girdi.

"...Evet. Flamie, bütün elmayı yediğim için özür dilerim."

Sejun Flamie'nin tepkisini dikkatle izleyerek özür diledi.

Flamie daha önce hiç sinirlenmemişti ama bu onu daha da sinirlendirdi.

Sonra

[Hehe. Sorun yok! Bir sürü elma var! Dün kendini fazla yorduğun için bunu bir ay sonra ye!]

Flamie, sanki başından beri oradaymış gibi Sejun'un yastığının yanına yerleştirilmiş bir elmayı işaret etti.

Onun enerjisini yavaş yavaş tüketmek için önceden bolca hazırlamıştı.

"...Ha?!"

Dahası da mı var?!

"O zaman birlikte yiyelim Flamie. Senin için soymamı ister misin?"

Sejun elmayı aldı ve konuştu,

[Hayır, hayır! Bu... O elmayı yemek benim için faydalı olmaz...]

Flamie hemen onu durdurdu.

Yalan değildi, o seviyede bir elma ona hiç yardımcı olmazdı.

Fakat

"Anlıyorum... Pekala o zaman. Onun yerine yürüyüşe çıkmak ister misin?"

[Hehe. Evet!]

Sejun, Flamie'nin yardım edemeyecek kadar zayıf olabileceğini düşünerek daha fazla ısrar etmedi.

Bunun yerine Theo, Flamie ve Blackie Ailesi'ni alıp dışarı çıktı.

Biraz Sonra.

"Ben garaetteok keseceğim, bu yüzden hepiniz dışarıda oynayın ve içeride tüy ya da toz dökmeyin."

"Miyav?! Hayatta olmaz, miyav! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, tüy dökmem, miyav!"

Theo göğsünü şişirerek hemen itiraz etti.

Yeteneği sayesinde: Güçlü Saçları sayesinde asla tüy dökmezdi.

[Hehe. Benim de kürküm yok!]

Normalde iyi dinleyen Flamie, Sejun'un yanından ayrılmak istemeyerek Theo'nun yanında yer aldı.

Kueng!

[Cuengi'nin de kürkü yok!]

Cuengi de katıldı.

Kking! Kking!

[Ciğerlerimle kalıyorum! Gitmiyorum!]

Blackie iddialı bir şekilde havladı.

"...O zaman Blackie de içeride kalacak, değil mi? Sadece dışarı çıkın ve birlikte güzelce oynayın."

Ben kibarca sorarken.

Ama gözlerini kıstı ve Theo'ya ters ters baktı,

"Puhuhut. Pekala, miyav!"

[Hehe. Tamam!]

Kueng!

Kking!

Grup oyun oynamak için dışarı çıkarken Sejun mutfakta kalıp garaetteokları üst üste dizdi ve çapraz olarak dilimledi.

Bugün yeni yılın ilk günü olduğu için tteokguk yapmayı planlıyordu. (TL: Tteokguk, dilimlenmiş pirinç keki çorbasıdır ve çoğunlukla Kore Yeni Yılı kutlamaları sırasında yenen geleneksel bir yemektir)

Hehehe. Yani bu, Bo Usta'nın bekârlığının 301. yılına girdiği anlamına mı geliyor?

Daha sonra Bochi'ye takılacağı için heyecanlanan Sejun kendi kendine sırıttı.

Pirinç keklerini dilimlemeye devam ederken, bir yandan da et suyu kaynattığı tencereden balık kılçıklarını çıkardı ve deniz yosunu ekleyerek birlikte kaynamaya bıraktı.

Et suyu zengin, süt beyazı bir renge dönüştüğünde pirinç keklerini içine attı.

"Mmm. Güzel."

Soya sosu ve tuzla çeşnilendirdikten sonra ince ince doğradığı yeşil soğanları, kızartılmış yumurta garnitürünü ve balçık etini çorbanın üzerinde kullanmak üzere karıştırdı.

"Ne yazık ki hiç kurutulmuş deniz yosunum yok..."

Biraz deniz yosunu bulmalıyım.

Kurutulmuş deniz yosunu bulmak için bu Yeni Yıl kararını verirken, tteokguk hazırdı.

"Çocuklar, kahvaltı vakti! Bo Usta, gelin yiyin!"

Sejun arkadaşlarına seslendi.

Sonra da

"Aileen, işte tteokguk'un. Sana olan hislerim kadar, sadece senin için ekstra et malzemeleri ekledim."

Hehehe.

Aileen'e ekstra etle dolu bir kase gönderdi.

[Kule Yöneticisi bunun yeterli sevgi gibi görünmediğini söyledi.]

"Aileen, eğer daha fazla et eklersem, artık tteokguk olmayacak, sadece kızarmış et olacak."

Sejun sevgisizlik suçlamalarına karşı kendini savunurken,

"Puhuhut. Başkan Park, acele et ve bana ızgara balığımı ver, miyav!"

[Hehe. Sejun~nim, biraz su istiyorum, lütfen.]

Kueng!

Kking!

Grup aceleyle mutfağa girdi ve hızla masadaki yerlerini aldı.

Ppyak.

[O kadar sıkı çalıştım ki karnım sırtıma yapışmış gibi hissediyorum].

Geceyi Sejun No. 3 ile yoğun bir şekilde antrenman yaparak geçiren Bo Usta, yuvarlak karnını ovuşturarak içeri girdi.

Bu sayede Sejun'un kılıç ustalığı becerisi Başlangıç Aura Kılıç Ustalığı Lv. 7'ye ulaşmıştı.

Kahvaltıdan sonra

"Hehehe. Usta Bo, 301 yaşında bir bekar olduğunuz için tebrikler!"

Ppyak?! Ppyak!

[301 yıllık bekar mı?! Sen neden bahsediyorsun?! Doğum günüm daha geçmedi!]

"Hayır. Kore'de Yeni Yıl başladığında bir yıl yaşlanırsınız."

Kore yasalarının değiştiğini bilmeyen Sejun, Bochi'ye takılarak eğlenirken

Bu arada, Yıkım Ülkesi'nde.

"Yardım edin...!"

Karanlık uçurumda biri umutsuzca yardım istiyordu.