Solo Farming In The Tower Bölüm 607 - Hehe. Nedense kendimi rahatlamış hissediyorum...

Sık, yeşil bir ormanın ortasında.

Mavi bir kurt uzanmış, mışıl mışıl uyuyordu.

Küçük kuşlar ve zayıf hayvanlar kurdun vücuduna ya da yakınına yuva yapmış, onun korumasını arıyorlardı.

Tam o sırada,

"Fenrir, Cehennem Kurtları yine istila etti! Acele edip onları durduralım!"

Sarışın, yakışıklı bir adam belirdi ve Fenrir'e seslenerek küçük kuşların ve hayvanların panik içinde dağılmasına neden oldu.

"Grr... Ne kadar sinir bozucu. Tig, git kendin hallet. Sen buranın koruyucu tanrısısın, değil mi?"

Fenrir, Tig'in çağrısına sinirli bir ifadeyle karşılık verdi ve gözlerini tekrar kapattı.

Ama,

"Fenrir, böyle yapma, kimin daha fazla indirebileceğine dair bahse girelim."

"Grrr... İyi. Nasıl olsa asil kurt Fenrir kazanacağı için bunun bir önemi yok."

<Helis>'in koruyucu tanrısı ve adalet tanrısı Tig, Fenrir'i harekete geçirmek için ne gerektiğini çok iyi biliyordu.

Kısa bir süre sonra,

"Grrr... Tig, bu sefer yine ben kazandım."

Tig'ten çok daha güçlü olan Fenrir bahsi kazandı.

"Hahaha. Evet, sen kazandın, Fenrir. Tebrikler."

Tig neşeyle Fenrir'i tebrik etti.

İkisi yüzlerce yıl boyunca iyi anlaştılar.

En azından Fenrir'in inandığı buydu.

Susturucu.

Ta ki adalet tanrısı Tig, Fenrir son Cehennem Kurdu'nu öldürdükten hemen sonra Fenrir'i göğsünden bıçaklayana kadar.

Ve bunu Fenrir'in kendisi için sakladığı Yok Etme Kılıcı'yla yaptı...

"Tig, neden... neden sen...?"

İhanetin şoku Fenrir'i suskun bıraktı. Güven ne kadar derinse, acı da o kadar büyük olur.

"Hahaha. Fenrir, çünkü bu dünyada kalan son Cehennem Kurdu sensin. Sana söylemedim mi? Amacım Cehennem Kurtlarını tamamen yok etmek."

Tig sinsi bir gülümsemeyle karşılık verdi.

"Ne? Ben mi, bir Cehennem Kurdu?! Bu imkansız, benim kürküm..."

Gerçek şuydu: Tig, Cehennem Kurtlarının tanrısı Roangr'ı bir tuzağa çekmiş ve <Helis>'in tek tanrısı olmak için onu öldürmüştü.

Roangr'ın ölümünden sonra Tig, onun doğmamış bir yavru taşıdığını keşfetti.

Bu yüzden Roangr'ın karnını yarıp yavruyu çıkardı, ona Fenrir adını verdi ve kendisi büyüttü.

Böylece Tig, Cehennem Kurtları'nın tanrısı Fenrir'i kendi türünü katletmesi için kandırırken, Cehennem Kurtları'nın da kendi tanrılarını hor görmelerini sağladı.

"Av bittiğinde, av köpeği ortadan kaldırılır. Fenrir, artık benim için sadece bir yüksün. Kaderini kabul et ve efendinin ellerinde öl."

"Efendi...? Biz arkadaş değil miydik?"

"Hah! Sıradan bir kurt, adalet tanrısı Tig ile arkadaş olmaya nasıl cüret eder?!"

Crunch.

Fenrir'in sorusuna yanıt olarak Tig, Yok Edici Kılıcı Fenrir'in göğsünün derinliklerine sapladı.

Fenrir Tig'e bakarken mantığı onu terk etti ve görüşü kan kırmızısına döndü.

Ölmeden önce seni öldüreceğim!

104.28.193.250

İntikam almak için umutsuz bir kararlılıkla Fenrir bedenini ayağa kalkmaya zorladı.

Yaranın verdiği acı, ihanetin verdiği ıstırabın yanında hiçbir şeydi.

O anda etrafındaki her şey karardı.

Ve,

Kahretsin... Yine o rüya...

Yıllar sonra ilk kez bir kâbus gören Blackie, berrak bir rüyanın içinde bilincini yeniden kazandı.

Kendi akrabalarını katletmesi için kandırıldığı ve en güvendiği arkadaşı tarafından ihanete uğradığı gün.

O günden sonrasını hatırlamıyordu.

Bilinci yerine geldiğinde, bir zamanlar mavi olan kürkü siyaha dönmüştü ve çoktan sayısız tanrıyı yutmuştu.

Fenrir olmuştu, Yıkım Havarilerinin İlk Koltuğu, tanrıları avlayan kurt, tüm tanrılar tarafından korkulan.

Kabuslardan nefret ediyorum... Şimdi tekrar uyumak bile istemiyorum...

Blackie kalkıp kalkmamayı tartışırken,

"Hmm-hmm-hmm~"

Sejun'un uğultusunu duydu.

Uşağım bütün gece çalışıp sonra tekrar çalışmaktan gerçekten mutlu mu?

En azından Tig gibi yakışıklı değil ve siyah saçları var, bu yüzden bana ihanet etmez, değil mi? Hehe. Nedense rahatlamış hissediyorum.

Blackie, az önce düşündüklerini bilseydi Sejun'un ne kadar öfkeleneceğini hayal ederek sırıttı ve sonra tekrar uykuya daldı.

Neyse ki bu sefer kabus yoktu.

Onun yerine,

"Blackie!"

Uçsuz bucaksız bir çayırın ortasında, Sejun dev bir Kavrulmuş ve Kurutulmuş Tatlı Patates'i ona doğru sallıyordu.

Kking!

[Butler!]

Heyecanlanan Blackie, Sejun'a doğru koştu ve elindeki tatlı patatese atladı.

Chomp. Chomp. Chomp.

Gördüğüm en mutlu rüyaydı.

***

10. Kule, 1. Kat.

[Sen Bir Tarlasın (Usta) etkinleştirildi.]

[Yıkım Öncü Tohumunu, Yozlaşma İblisi ve Yıkımın 8. Koltuk Havarisi Delia'nın bedenine ektiniz].

...

..

.
Kihihit.

"Beğendin mi? Huh? Beğendin mi?"

Melpheus'un kaybolduğu yerde Delia'nın bedenine hevesle Yıkım Öncü Tohumunu eken Sejun, sapan çantasının içinde uykusunda sırıtan Blackie'ye ters ters baktı. ṙãƝỐ𝖇Ęs̩

Onun yüzünden dinlenmeden çalışıyordu.

"Ve yine de, bu adam sadece uyuyor!"

Daha birkaç dakika önce neşeyle mırıldanıyordu ama şimdi sebepsiz yere Blackie'nin başını okşarken ona saldırdı.

Sonra,

"Neden bu kadar ıslaksın? Çok mu sıcaktı? Temizliği koruyun."

Kâbus yüzünden terden sırılsıklam olmuş Blackie'yi yıkadı ve tohum ekmeye devam etti.

Bugünden itibaren, Yıkım Yutan Tohumları <Toprakkurdu>'na götürmemeye, bunun yerine birlikte ekmeye karar verdi.

Çünkü <Dünya Kurdu>'ndaki Yıkım Yutanların sayısı önemli ölçüde artmıştı ve bu da 10. Kule'den tohum getirmeye devam etmeyi gereksiz kılıyordu.

Tohumları ekmeyi bitirdiğinde,

Kugugung!

[10. Kulede üretilen Yaratılış Enerjisi 24 milyon L'ye ulaştı]

[10. Kulenin 6. Katının kilidi açıldı.]

[10. Kule'nin 6. Katı etkinleştirildi.]

Kulenin 6. katı açıldı.

"Oh!"

Mesajı gören Sejun hemen 5. kata doğru ilerledi ve elini beyaz kristalin üzerine koydu.

[10. Kule'nin 5. Katını temizlediniz.]

[5. Katı geçmenin ödülü olarak, tüm istatistikler 300 arttı.]

[5. Katı geçmenin ödülü olarak 40 milyar Kule Sikkesi ve 800 milyar EXP kazandınız.]

[Seviye atla!]

...

..

.
[10. Kule'nin 6. Katına taşınıyorsunuz].

Kat temiz ödülleri ile 6. kata taşındı.

[10. Kule'nin 6. Katına vardınız.]

Önünde uçsuz bucaksız, boş bir arazi uzanıyordu.

"Hehehe. Demek burası benim arazim?"

Aynı zamanda, bu devasa araziyi ekinlerle doldurmak için içinde yoğun bir tutku kabardı.

Plop. Plop.

Heyecanla tohum ekmeye başladı.

Sejun durmaksızın tohum ekti.

[3,3 milyon metrekarelik Güçlü Tatlı Patates Tarlası yarattınız.]

[5 milyon EXP kazandınız.]

"Ah. Burada çok uzun süre kalmışım."

Ancak mesajı gördükten sonra tatlı patates ekmeye çok fazla zaman harcadığını fark etti. Hemen ayağa kalktı.

Çünkü daha fazla tohum ekmek için <Toprakkurdu>'na gitmesi gerekiyordu.

Hırıltı.

Üstüne üstlük, belli ki öğle yemeğini de atlamıştı.

"Kule'ye dönüp öğle yemeği yemeli ve ardından Toprak Solucanı'na geçmeliyim."

Sejun tam Kara Kule'ye vardığında,

[100 köle edindiniz.]

[<Başlık: Köle Kral> etkisi nedeniyle, tüm istatistikler 1 arttı].

...

..

.
Sejun'un önünde bir mesaj belirdi.

Sejun Şirketi'nde çalışan sayısı hızla artıyordu.

***

Kızıl Kule'nin 87. katı.

"Ne?! Başkan Yardımcısı Theo Kule'nin 27. katına mı geldi?!"

"Evet. Orada bizzat bir müzayede düzenliyor."

"Öyle mi?"

Astının raporunu duyan Bayon derin düşüncelere daldı.

Hehehe. Bu altın bir fırsat!

Çok geçmeden bunun kendisine gökler tarafından bahşedilmiş bir şans olduğunu fark etti.

[<Müdür Yardımcısı> Kızıl Kule 87F Kaybeden, 'Sadık Tam Zamanlı Çalışan' Kızıl Tilki Bayon: Balrog-nim, Theo-nim Kule'nin 27. katına geldi. Bunun Sejun Şirketi'nin Kızıl Kule'deki tam zamanlı çalışanlarının sayısını artırmak için büyük bir şans olduğunu düşünmüyor musunuz?]

Performansını artırmak ve Müdür olmak için bir şans.

Hayır, bu sadece bir şans değildi. Bu Sejun-nim tarafından bahşedilen ilahi bir fırsattı! Hehehe.

Bayon Sejun'a karşı derin bir minnettarlık duydu,

[<Yönetici> Kızıl Kule 99F Patronu, Savaş Manyağı Balrog: Evet, çok az sayıda tam zamanlı çalışanla işler sıkıcı oldu. Ama bunu nasıl yapmamızı önerirsiniz?]

Balrog bir yöntem sordu.

[<Müdür Yardımcısı> Kızıl Kule 87F Kaybeden, 'Sadık Tam Zamanlı Çalışan' Kızıl Tilki Bayon: Hehehe. Harika bir fikrim var. Bir söylenti yayalım...]

Bayon planını paylaştı.

Dedikodu mu?

"Kule Kat 27'de Park Sejun adında tonlarca parası olan enayi bir kedi var.

Sadece bununla bile, tam zamanlı çalışanlar kendiliğinden akın etmeye başlayacaktı.

Birisi Theo'nun önünde "Park Sejun, paranı ver!" diye bağırdığı anda, tam zamanlı bir çalışan olması %100 garantiydi.

[<Manager> Kızıl Kule 99F Patronu, Savaş Manyağı Balrog: Bu harika bir plan!]

Savaş Manyağı Balrog çok heyecanlanmıştı.

Tam o sırada,

[Kızıl Kule'nin 22F Patronu, Alev Sincabı Yoppi: Yine itiraf ettim... ve yine reddedildim ㅠㅠ]

Daha önce Sejun'dan flört tavsiyesi alan ancak acımasızca reddedilen Yoppi, ağda bir mesaj yayınladı.

[<Yönetici> Kızıl Kule 99F Patronu, Savaş Manyağı Balrog: Yani şimdi 10 itiraf ve 35 ret mi oldu? Yoppi, azmin olduğu sürece aşk mümkündür. Güçlü kal]

Balrog Yoppi'yi cesaretlendirdi.

Bunun 10 itiraf ve 35 ret olmasının nedeni, 25 kez itiraf etme şansı bile bulamadan reddedilmiş olmasıydı.

[Kızıl Kule'nin 22F Patronu, Alev Sincabı Yoppi: Teşekkürler, Balrog-nim! İkimiz de denemeye devam edelim!]

Yoppi, Balrog'un da bekâr olduğunu varsayarak takdirle karşılık verdi.

Ancak,

[<Manager> Kızıl Kule 99F Patronu, Savaş Manyağı Balrog: Sen neden bahsediyorsun? Benim beş sevgilim var]

Balrog, hiç uğraşmadan itirafları alan popüler bir canavardı.

[Kızıl Kule'nin 22F Patronu, Alev Sincabı Yoppi: ...Hain.]

Yoppi'nin kalbi Balrog'un sözleriyle kırılmıştı.

[<Müdür Yardımcısı> Kızıl Kule 87F Kaybeden, 'Sadık Tam Zamanlı Çalışan' Kızıl Tilki Bayon: Yoppi, sana daha sonra bir randevu ayarlayacağım. Ama şimdilik 27. kata git ve Başkan Yardımcısı Theo'ya yardım et].

[Kızıl Kule'nin 22F Patronu, Alev Sincabı Yoppi: Gerçekten mi?! Anladım! Hemen gidiyorum!]

Bayon'un sözleriyle canlanan Yoppi hemen Theo'ya doğru yöneldi.

***

Kızıl Kule, 27. Kat.

"Puhuhut. Bir kapalı gişe günü daha! Umarım Başkan Park memnun olur, miyav!"

Theo bir başka başarılı satışın ardından işini bitirmeye hazırlanıyordu.

O anda, kırmızı kürklü bir grup Kızıl Kokarca etrafını sardı.

"Park Sejun adındaki adam sen misin?!"

"Puhuhut. Beni Büyük Melez Başkan Park ile karıştırdığınız için teşekkür ederim, miyav! Ama ben Başkan Park değilim, ben Başkan Yardımcısı Theo'yum, miyav!"

Theo, Kızıl Kokarcalar'ın yanlış anlamasını çabucak düzeltti.

Ancak,

"Saçmalama! Buna kanacağımızı mı sanıyorsun?! Park Sejun, ölmek istemiyorsan parayı ver!"

Theo'nun tehlikeden kaçmak için yalan söylediğini düşünen Kırmızı Kokarcalar kılıçlarını onun boynuna doğrulttular.

Ve sonra,

"Hah?! Az önce Başkan Park'ımı öldüreceğini mi söyledin, miyav?!"

Theo, boğazına dayanan kılıçtan çok Sejun'un hayatına yönelik tehdit karşısında öfkelenmişti.

Pow! Güm!

Kızıl Kokarcaları hızla bayılttı.

"Başkan Park'ın hayatını tehdit ettiğinize göre, belli ki tam zamanlı bir çalışansınız, miyav!"

Alınlarını damgaladı ve eşyalarına el koydu.

Tam o sırada,

"Sen Park Sejun musun?!"

Yeni kötü adamlar ortaya çıktı ve

Pow! Güm!

Theo onları bayılttı, damgaladı ve yağmaladı.

"Sen Park'sın-"

Onlar sözlerini bitiremeden, daha fazla kötü adam ortaya çıkmaya devam etti.

İşte o anda,

"Oh?! Başkan Yardımcısı Theo, merhaba! Size yardım edeyim!"

Az önce 22. kattan gelen Yoppi koşarak geldi.

"Puhuhut. Mükemmel, miyav! Yoppi, ganimeti toplamakla sen ilgilen, miyav!"

"Evet!"

Yoppi'nin yardımıyla Theo, Kızıl Kule'nin tam zamanlı çalışanlarının sayısını artırmaya devam etti.

[Kızıl Kule'nin 43. Katından Kızıl Maymun Mongpal Sejun Şirketine katıldı.]

[Kızıl Kule'nin 43. Katındaki Kızıl Maymun Monggu Sejun Şirketine katıldı.]

...

..

.
Giderek daha fazla çalışan Red Tower'ın tam zamanlı çalışan ağına katıldı,

[Sejun Şirketinde Kızıl Kule'den tam zamanlı çalışanların sayısı 10.000'i aştı].

[Sejun Şirketinin Kızıl Kule'deki etkisi önemli ölçüde arttı].

[Sejun Şirketinin tam zamanlı çalışan ağı genişletildi.]

[Şu andan itibaren Kara Kule ve Kızıl Kule'nin tam zamanlı çalışanları arasında doğrudan iletişim mümkün olacak.]

Tam zamanlı çalışan ağı yükseltildi.

Bugün de Sejun Şirketinin sistemi bir adım daha büyüdü.