Solo Farming In The Tower Bölüm 601 - Erkek Arkadaşın Var mı?

Blackie'nin zihinsel dünyasının içinde.

"Grrr. Özür dilerim. Özrümün bir işareti olarak size bunu vereceğim. Çocuklar, siz de kendinizinkini çıkarın."

"Evet."

Blackie Ailesi Dünya Enerjisi içindeki ruhlardan özür diliyordu.

Ruhların sayısı yaklaşık bir milyondu.

Kızgınlıklarından dolayı gözleri kan kırmızısıydı.

Ve sonra,

Munch. Munch.

Milyonlarca ruh, Blackie Ailesi'nin kendilerine verdiği sarı yiyecekleri mutlu bir şekilde yiyordu.

Bu, Blackie Ailesi'nin ruh yiyeceğiydi; kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates dilimleri.

Buna boşuna ruh yemeği denmiyordu; kurutulmuş tatlı patates, ruhlara Blackie Ailesi'nin özrünün kendisinden daha büyük bir rahatlık sağlıyordu.

Sejun'un kurutulmuş tatlı patatesinin bir parçası o kadar ruhani enerjiyle doluydu ki binlerce ruh arasında paylaşılabilirdi.

Ve zaman içinde özenle yedikleri tüm kurutulmuş tatlı patatesler sayesinde, Blackie Ailesi milyonlarca ruhun her birine bir parça verebildi.

Sejun tarafından yapılan kurutulmuş tatlı patatesleri dağıtıyor olmaları, özür dileme konusundaki samimiyetlerinin yeterli bir kanıtıydı, ancak Blackie Ailesi bununla da kalmadı.

"Size zarar verdiğimiz için gerçekten özür dileriz."

"Özür dileriz."

Her bir ruhun önünde başlarını eğerek içten bir özür dilediler.

Elbette, gerçekten bu kadar ileri gitmeleri gerekip gerekmediğini merak ettikleri anlar da oldu,

Uzun süre uşağımla kalmak istiyorum!

Ancak Sejun'u düşündükleri anda, bu şüpheler tamamen ortadan kalktı.

Blackie Ailesi ruhlardan içtenlikle özür dilemeye devam etti ve

"Ben... için... sana... veriyorum..."

"Seni... affedeceğim..."

Ruhlar teker teker Blackie Ailesi'ni affetmeye başladı.

Srrrkk.

Aynı anda, Blackie Ailesini affeden ruhlardan kırmızı bir enerji sızdı ve gözleri orijinal rengine döndü.

Onları affeden ruhlar daha sonra Dünya Enerjisine geri döndü.

Onlar daha ne olduğunu anlamadan, Blackie Ailesi'ni affeden ruhların sayısı on bini aşmıştı.

Sejun'un önerdiği günlük kota yüz ruhtu.

Ancak ilk özürden sonra, kendilerini günde sadece yüz ruhla sınırlama düşüncesi Blackie Ailesi'nin aklından çoktan çıkmıştı. ṘαℕＯꞖΕ𝐬

Ve böylece, bağışlanan ruhların sayısı yüz bini aştığında,

Grrrgle.

Ruhlardan sızan kırmızı enerji havada toplanarak grotesk bir şekil oluşturdu.

Aynı zamanda, koyu kırmızı enerji mukus kütlesinin içinde gözler, burun ve ağız doğru yerlerinde değildi; sürekli bağımsız hareket ederek sırayla Blackie Ailesi'ne bakıyorlardı.

-Kukuku. Eğer bu kadar üzgünsen, en başta üzülecek bir şey yapmamalıydın.

Alaycı bir şekilde dilini oynatan bir varlık. Her konuştuğunda dilini yalamasına bakılırsa bu bir yılandı.

Sllrrp.

Güçten yoksun yılan, formunu korumak için mücadele etti ve sürekli çöktü.

Ne kadar zayıf olsalar da alayları Blackie Ailesi tarafından derhal silinmeliydi,

......

Ama Blackie Ailesi tek kelime bile edemedi. Yılana bakarken vücutları buz gibi dondu.

Önlerindeki zayıf yılandan değil, onun ötesindeki gerçek formunun muazzam gücünden etkilenmişlerdi.

Daha önce hiç bu kadar muazzam güce sahip bir varlık görmemişlerdi.

"Sen...kimsin?"

Blackie çaresizce kelimeleri çıkarmaya zorladı.

-Kukuku. Ben başlangıçla doğanım, kıskanan ve nefret edenim, her şeye şüphe fısıldayanım, güvensizlik ekenim, gizli doğaları uyandıranım, çöküşe yol açanım - ben Yozlaşma'yım.

Yozlaşma yapışkan, ıslak bir sesle cevap verdi.

-Kukuku. Gerçekten bunun tüm günahlarını affettireceğini mi sanıyorsun?

-Efendinin seni gerçekten aileden biri olarak kabul ettiğinden emin misin? Belki de seni sadece kullanıyor ve daha sonra bir kenara atmayı planlıyordur.

-Belli ki seni aile kisvesi altında kendine bağlamaya çalışıyor.

Yolsuzluk, uğursuz ve uğursuz bir sesle fısıldadı ve Blackie Ailesi'nin kalbine şüphe tohumları ekmeye çalıştı.

"Kâhya yapar! Bunu asla yapmaz!"

"Bu doğru! Sejun-nim asla böyle bir şey yapmaz!"

"Sejun-nim'e iftira atmayın!"

Blackie Ailesi bu sesi reddederek bağırdı.

Ancak fısıltılar kesilmedi ve zihinlerine sızmaya devam etti.

Yozlaşma'nın fısıltılarından korkan Blackie Ailesi içgüdüsel olarak geri adım atmaya başladı,

Ve sonra,

...!

Blackie aniden zihinsel dünyasının en uç noktasına itildiğini fark etti.

Kaçacak hiçbir yer kalmamıştı.

O anda,

Fwaaat!

Gökyüzünün açılması ve bulutların dağılması gibi, göz kamaştırıcı altın bir ışık Blackie Ailesi'nin üzerinde parlamaya başladı ve giderek erişim alanını genişletti.

-Ah!

Yozlaşma geri çekildi ve altın ışıktan kaçınmak için geri çekildi.

Ancak, çok geçmeden Blackie'nin tüm zihinsel dünyası altın ışıltıyla yıkandı.

-Kukuku. Ne yazık. Keşke biraz daha zamanım olsaydı...

Altın ışığın dokunduğu Yolsuzluk siyah küle dönüştü ve yok oldu.

***

Kara Kule'nin 99. katında şafak vakti.

Paespaes dışında herkesin uyuduğu bir zamandı.

Kking... Kking...

"Hmm... Blackie?"

Sejun, Blackie'nin inleme sesiyle uyandı.

Kabus mu görüyordu?

Blackie'nin karnını hafifçe okşayarak onu yatıştırmaya çalıştı.

O anda,

Flap. Flap.

(Pip-pip. Sejun-nim, neden uyanıksın?)

Dışarıda tek başına oynayan Paespaes, Sejun'un sesini duydu ve uçarak yanına geldi.

"Blackie kabus görüyor gibi. Sürekli inleyip duruyor."

Sejun konuşurken Blackie'nin karnını okşamaya devam etti.

(Pip-pip. Sejun-nim, ben de yardım edeceğim. Güle güle~ Güle güle~ Benim sevgili küçük kardeşim~)

Paespaes sessizce yaklaşıp Blackie'nin yanında şarkı söylemeye başladı ve Blackie Ailesinin huzur içinde uyumasına yardımcı oldu.

Bir süre sonra,

Kking...

Blackie'nin inleme sesi yavaş yavaş azaldı ve sonra,

Kkirorong.

Emrorong.

Kkirurung.

...

..

.
Blackie Ailesi derin bir uykuda mışıl mışıl horladı.

Ve sonra,

Kuuuurrr.

Blackie'yi okşamaya devam eden Sejun da oturduğu yerde horlayarak uyuyakaldı.

(Pip-pip. Eğer böyle uyursan, sabah boynun ağrıyacak...)

Bunu endişeyle izleyen Paespaes, Sejun'u dikkatlice yatağa yatırdı.

(Paespaes İyileştirme Tekniği.)

Squish. Squish.

Theo'nun iyileştirme tekniğini taklit eden Paespaes, Sejun'un yüzünü yoğurmaya başladı.

Sorun boyundayken neden yüze masaj yaptığını sadece Theo'nun kendisi anlayabilirdi.

***

Ertesi sabah.

"Pekala o zaman, işleri size bırakıyorum, Usta Bo."

Ppyak!

[Sejun-nim, bana bırak!]

Bochi'yi selamladıktan sonra Sejun ve grubu Kule'den inmeye hazırlandı.

Başlangıçta sadece Theo'nun düşmesi gerekiyordu.

Ancak,

104.28.193.250

"Puhuhut. Başkan Park, Gorina'yı üç saat içinde geri getireyim mi? Miyav?!"

Sejun'dan uzun süre ayrı kalmaktan nefret eden Theo için dayanabileceği maksimum süre yaklaşık bir saatti.

"Hayır. Geri dönmeden önce en az bir hafta kalmalısın."

"Miyav?! Bu çok uzun, miyav! Bu çok uzun, miyav! O zaman Başkan Park da gelmeli, miyav!"

"Pekâlâ, birlikte gidelim."

Sejun biraz zaman kazanmak için ona eşlik etmeye karar verdi.

Hazır başlamışken, Bo Usta için 'bereketli siyah kürkü' olan uygun bir gelin adayı aramayı da planladı.

Gorina'yı Efendi Bo ile tanıştırmak ahlaki açıdan o kadar yanlış geliyordu ki, vicdanı pek de temiz olmayan Sejun bile bunu yapamazdı.

Gorina'yı ona götürürsem, Efendi Bo tarafından aforoz edilebilirdim.

Böylece Sejun, Bochi için uygun bir gelin adayı bulmak üzere yola koyulur.

Bu arada,

Ppyak!

[Sejun No. 3-nim, böyle sallanmalısın!]

Bochi, Sejun No. 3'e tutkuyla kılıç kullanmayı öğretiyordu.

Ppohuhut. Sonunda bekârlıktan kurtulacak mıyım?

Bochi, Sejun'un kendisi için geri getireceği gelini hayal etti.

***

<Dünya>

"Pekâlâ. Noel şimdiye kadar tamamen bitmiş olmalı, değil mi?"

Kara Kule'den çıkarken Kyung-chul sırıttı.

Bekâr Kyung-chul, Noel atmosferinden kaçınmak için kasıtlı olarak fazladan üç gün daha Kule'de kalmıştı.

Elbette, Noel bir şekilde Kara Kule'ye sızmış ve birkaç sıkıntılı olaya yol açmıştı. Ancak bu aslında iyi bir şeydi çünkü vücudunu hareket ettirmekle meşgulken zaman hızla geçiyordu.

Kyung-chul kuleden ayrıldıktan sonra Gangnam sokaklarında yürürken

Ancak

"Ha?!"

Sokak Kyung-chul'un beklediği gibi bir atmosfer değildi. Hayır. Bu Kyung-chul'un bildiği dünya değildi.

[Noel Baba'nın Doğumunu Kutlamak İçin %25 İndirim!]

[Noel Baba Sejun'dan hediye almayanlar için, sadece bugün: 1 Alana 1 Bedava!]

Dünya Noel Baba'nın doğumunu kutluyor ve seviniyordu.

O anda,

Bzzz.

Kyung-chul'un akıllı telefonu cebinde titredi.

Bu Kyung-chul'un akıllı telefonu değildi, Santa Sejun'dan bir hediyeydi.

"Alo?"

Kyung-chul aramayı cevapladı,

"Merhaba, ben bu telefonun sahibiyim. Şimdi almam mümkün mü? Gangnam İstasyonu yakınındayım."

Telefonun diğer ucundan bir kadın sesi geldi.

"Oh, ben de Gangnam İstasyonu yakınındayım. Çıkış 10'da buluşalım."

Sniff! Sejun, teşekkür ederim!

Sejun'a minnettar olan Kyung-chul aceleyle Gangnam İstasyonu'na doğru koştu.

***

[Kara Kule'nin 75. katına vardınız.]

...

..

.
"Önce alışveriş bölgesini kontrol edelim."

"Puhuhut. Kulağa hoş geliyor, miyav!"

Kueng!

Kking!

Sejun ve arkadaşları yaya trafiğinin en yoğun olduğu alışveriş caddesine yerleşerek Bochi'nin gelin adayını aramaya karar verdi.

"Oh, bu çok lezzetli."

Kueng!

[Baba, bu da lezzetli!]

Ünlü bir restoranda,

"Başkan Park, ızgara balığım hazır mı, miyav?!"

"Neredeyse bitti."

Sejun dükkan sahibinden izin istemişti ve Theo'nun balığını yakındaki küçük bir mangalın üzerinde ızgara yapıyordu.

Kihihit. Kking!

[Hehe. Butler! Kurutulmuş tatlı patates istiyorum!]

"Pekâlâ."

Blackie, ruhlardan düzgün bir şekilde özür dilemek için çok sayıda kurutulmuş tatlı patatesin gerekli olduğunu iddia etti, tuhaf bir argümandı ama

Vücudu hâlâ zayıf, bu yüzden bol bol yemesine izin vermeliyim.

Sejun, Blackie'nin şafak vakti uykusunda inlediğini gördüğü için iki avuç dolusu kurutulmuş tatlı patates aldı ve ona verdi.

Çiğne. Çiğne. Çiğne.

Blackie Ailesi hevesle kurutulmuş tatlı patatesleri mideye indirdikten sonra,

Kking! Kking! Kking?

[Uşak! Şimdi özür dileyeceğim, o yüzden göbeğimi ovala! Beni izlemeye devam et! Anladın mı?]

"Anladım."

Hâlâ endişeli olan Blackie, dünden beri elinde tuttuğu Dünya Enerjisi parçasını nihayet çıkarıp ağzına koymadan önce Sejun'a birkaç kez kontrol etti,

Kkirorong.

Ve uykuya daldı.

Sejun, Blackie'nin karnını okşarken pencereden dışarı baktı.

O anda,

"Ha?!"

Şık siyah kürklü bir Kara Marmot geçti.

Ne kadar lüks bir siyah kürk!

Sejun hızla Blackie'yi kucağına aldı ve dışarı fırladı.

Ve.,

"Affedersiniz, erkek arkadaşınız var mı?"

Kara Marmot'a sordu.

"Hımm! Sanki öyle. Momori'nin erkek arkadaşı yok ama sen Momori'nin tipi değilsin."

Kara Marmot, Momori, onun gibi birinin kendisiyle konuşmaya cüret etmesinden bile tiksinmiş gibi alay etti.

Kara Marmot Kabilesi'nin reisinin kızı ve 96. katın patronu olarak gururu çok yüksekti.

Sen de benim tipim değilsin!

Sejun bir öfke dalgası hissetti ama Bochi'nin iyiliği için kendini tuttu.

"Hayır, benim için değil, seni başka biriyle tanıştırmak istiyorum."

"Hımm! Momori, Momori'den daha zayıf bir erkek arkadaş istemez!"

"Endişelenme. Seni tanıştırmak istediğim kişi inanılmaz derecede güçlü."

Hehehe. Bochi'miz bir Büyük Kılıç Ustası.

"Peki, sen önden git."

"Tamam."

Sejun, Momori'yi kulenin 99. katına çıkardı.

Ve

"Bochi, bu Momori."

Sejun Momori'yi Bochi'ye tanıtırken Bochi'nin kalbi çılgınca çarpıyordu.

"Momori sadece kendisinden daha güçlü erkekleri kabul eder! Bakalım Momori'nin erkek arkadaşı olmak için gerekenlere sahip misin? Hadi bakalım!"

Ppyak!

Mükemmel erkek arkadaş olmaya hevesli Bochi, elinden geleni yaptı,

Thwack! Güm!

Ve Momori'yi acımasızca dövdü.

Bochi, ne halt ediyorsun?!

Sejun gördüğü manzara karşısında dehşete kapıldı.

Bir dakika sonra,

"Momori kaybetti."

Momori ayağa kalkarken tozunu aldı. Şaşırtıcı bir şekilde, yenilgiden dolayı çok sarsılmış görünmüyordu.

Bu çift oldukları anlamına mı geliyor?!

Sejun umut dolu gözlerle Bochi ve Momori'ye baktı.

Ama sonra

"Momori bir şeyin farkına vardı. Momori'nin erkek arkadaşı güçlü ve yakışıklı olmalı."

Momori bir erkek arkadaş için yeni standartlarını keşfetmişti.

Ve

"Ama bu adam..."

Bochi'ye baktı ve başını salladı.

"Ha?! Momori, Bochi'ye yakından bakarsan..."

Sejun, Bochi'nin iyiliği için araya girmeye çalıştı ama

"Hayır, hayır demektir."

Momori başını sertçe salladı ve 99. kattan ayrıldı.

Görünüşe göre 300 yıldır bekâr olması sadece bir tesadüf değildi.