Solo Farming In The Tower Bölüm 602 - Bunu Yapmalı mıydım?

Kara Kule'nin 99. katı.

Acınası bir ifadeyle yerde oturmakta olan Bochi, arkasını silkeleyerek ayağa kalktı.

Ve sonra,

Kkyuk.

[Sejun-nim, dürüst olmak gerekirse Momori de pek benim tipim değildi].

Sejun'la konuşurken iyiymiş gibi davranmaya çalıştı. Momori gittikten üç saat sonra.

Momori gittikten üç saat sonra.

Bo Usta, bu çok geç.

Sejun, Bochi'nin her an gözyaşlarına boğulacakmış gibi göründüğünü görünce onu avucunun içine aldı, başını okşadı ve teselli etti.

Bochi, şimdi Sejun tarafından teselli ediliyor.

Kkyuk! Kkyuk!

[Böyle zamanlarda, her şey eğitimle ilgilidir! Sejun No.3! Birlikte antrenman yapalım!]

Kılıcını kaptı ve bir süredir yorulmak bilmeden kılıcını savuran Sejun No.3 ile eğitime başladı.

Kısa bir süre sonra.

Kkyuk!

[Sejun-nim, aydınlanmaya eriştim!]

Bochi kılıcını dokunmadan bile hareket ettirdi. Bu zihin kılıcı tekniğiydi.

[Bochi, <Hamk> Kahramanı, Tek Kılıç Kullanan Kişi]

Yeni bir seviyeye ulaşmıştı.

"Usta Bo, tebrikler!"

Kalp kırıklığının acısını bile kılıç ustalığında eritebildiğini düşünmek.

"Reddedildikçe daha da mı güçleniyor?

Sejun, Bochi'nin şu anki seviyesine kalp kırıklığı sayesinde ulaştığı hissinden kurtulamıyordu.

Tam o anda,

[Belirsiz Ejderha Park Sejun'un Enerjisine sahip Ejderha Meyvesi, Acemi Sihirli Kılıç Ustalığı kullanırken büyük bir aydınlanma kazandı.]

[Belirsiz Ejderha Park Sejun'un Enerjisine sahip Ejderha Meyvesi'nin aydınlanması Kara Kule'nin Kulesi Çiftçi Park Sejun'a iletildi.]

[Acemi Sihirli Kılıç Ustalığı becerisinin seviyesi 3 arttı.]

[Acemi Sihirli Kılıç Ustalığı Lv. 9'a ulaştı.]

Sejun'un önünde bir mesaj belirdi.

Yanında duran 3 numaralı Sejun da Usta Bo'dan etkilenmiş gibi görünüyordu çünkü onun da Başlangıç Sihirli Kılıç Ustalığı beceri seviyesi 5 artmıştı. ɌαŊốＢĚȿ

Hehehe. Usta Bo'nun kalp kırıklıklarından birkaç tane daha yaşarsam, kılıç kullanma becerim kısa sürede yükselecek!

Sejun muzipçe sırıttı ve Bochi'nin tekrar reddedilmesi için planlar yapmaya başladı.

"Miyav?!"

Başkan Park'ın yüzü hızla çirkinleşiyor, miyav!

Tabii ki Theo hemen ona yoğun bir yoğurma terapisi seansı uyguladı.

"Şimdi yemek yiyelim."

"Puhuhut. Kulağa hoş geliyor, miyav!"

Kueng!

Kking!

Grup yemekten bahsedilince tezahürat yaptı.

Sejun akşam yemeğini hazırlamak için arkadaşlarıyla birlikte yemek pişirme alanına yöneldi.

"Usta Bo, ne yemek istersiniz?"

Bochi'nin ilerlemesini kutlamak için Sejun ona ne yemek istediğini sordu.

Kkyuk! Kkyuk!

[Kavrulmuş fıstık! Ve belki iki tane de kavrulmuş ceviz.]

"Anladım."

Bochi'nin istediği fıstık ve cevizlere ek olarak Sejun çam fıstığı da ekledi ve meyve olarak biraz çilek ve yeşil üzüm hazırlayarak Bochi'nin önüne koydu.

Ve sonra,

"Cuengi, lezzetli değil mi?"

Kuhehehe. Kueng!

[Hehehe. Çok lezzetli!]

Sejun ve Cuengi bir süredir ilk kez ballı garaetteoks yaptılar ve birlikte afiyetle yediler.

Theo ve Blackie Ailesi her zamanki ızgara balık ve kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates yemeklerini yedikleri için Sejun'la aynı şeyi yiyen tek kişi Cuengi'ydi.

Hepsi lezzetli yemeklerini bitirdikten sonra,

"Ugh. Çok doydum. Çok fazla yedim."

Sejun şişmiş karnını sıvazladı ve bankın üzerine uzandı,

"Puhuhut."

Kuhehehe.

Kihihit.

Theo, Cuengi ve Blackie, her biri kendi yerini alarak Sejun'un bedenine tırmandı.

Kkyuk!

[Eğitime geri dönüyorum!]

Üstat Bo, aydınlanmasını sağlamlaştırması gerektiğini söyleyerek Sejun No.3 ile eğitime geri döndü.

"Vay canına. Gökyüzü muhteşem görünüyor."

Sejun gecenin karanlığında gökyüzüne hayranlıkla baktı.

Her gün görmesine rağmen, gökyüzü her zaman farklı bir görünüme sahipti ve zaman zaman nefes kesici anlar sunuyordu.

Gece derinleştikçe ve gökyüzü tamamen karanlığa gömüldükçe,

"Bir, iki..."

Sejun gökyüzüne yerleştirdiği yıldızların sayısını saymaya başladı.

"On dokuz."

On iki Zodyak yıldızı ve Sejun'un daha sonra yerleştirdiği yedi yıldızla birlikte toplam on dokuz yıldız gökyüzünde parlıyordu.

Her yıldız [Buz Küpü], [Delici], [Kör] ve [Karanlık] gibi benzersiz güçlere sahipti.

"Acaba şimdi Starlink'i kullanabilir miyim?"

Sejun yıldızlara bakarken aniden gücü Starlink'i düşündü.

Geçen sefer zihinsel gücü yetersiz olduğu için bayılmıştı ama şimdi zihinsel gücü o zamana kıyasla neredeyse on kat artmıştı.

Eğer başarısız olursam, yine bayılırım.

Sejun daha önce hiç ölüm tehlikesi yaşamamıştı, bu yüzden bu sefer korkacak bir şey yoktu.

Gücünü kullanmaya kararlı olan Sejun konuştu.

"Starlink."

Dikkatini çeken bir yıldızla bağlantı kurmaya çalıştı.

[<Güç: Starlink> [Delicious] ile bağlanır.]

Ve sonra,

-Sejun-nim, merhaba!

Delicious]'un sesiyle birlikte Sejun'un zihnine muazzam görsel bilgiler akmaya başladı.

"......"

Sejun zihnini dolduran bilgileri sessizce analiz etti.

Ve sonra

Dokunun.

Blackie'nin yerken bıraktığı kurutulmuş tatlı patatesin uç kısmına hafifçe dokundu. Her nasılsa, o noktaya dokunmanın onu daha lezzetli hale getireceğine dair bir inancı vardı.

Sejun elini kurutulmuş tatlı patatesin üzerine koyar koymaz,

Kking! Kking!

[Butler! Bu harika Blackie'nin! Daha sonrası için saklıyordum!]

Sejun'un göğsüne yayılmış olan Blackie aniden ayağa fırladı ve Sejun'un dokunduğu kurutulmuş tatlı patatesi ısırdı.

Ve sonra,

Kking?!

Tadı neden bu kadar güzel?!

Blackie şaşkına dönmüştü. Elbette daha önce de lezzetliydi ama şimdi daha da lezzetliydi.

Kking?!

[Butler! Ne yaptın?!]

Heyecanlı Blackie Sejun'a bakarken havladı

Kurrrr.

Ancak Sejun'un çoktan bayılmış olduğunu gördü.

Bir yıldıza bağlanmak ve onun gücünü kullanmak tamamen farklı konulardı.

"Miyav?! Başkan Park, ne zaman uyudun, miyav?! Cuengi, hadi onu birlikte taşıyalım, miyav!"

104.28.193.250

Kueng!

Theo, Sejun'u sırtından tutup kaldırırken, Cuengi de bacaklarını kafasına geçirdi ve birlikte onu götürdüler.

Bu arada,

Kihihit.

Chomp. Chomp. Chomp.

Onlar hareket ederken Sejun'un göğsüne tüneyen Blackie, şimdi daha da lezzetli olan kurutulmuş tatlı patatesi mutlulukla mideye indirdi.

Bir süre sonra,

Kurrr.

Gororong.

Kkirorong.

...

..

.
Sessiz yatak odası kısa süre içinde Sejun, Theo ve Blackie Ailesi'nin horlama sesleriyle doldu.

Kkyuk! Kkyuk!

[Hayır! Sejun No.3-nim, burada biraz daha kıvırmalısın!]

Bu arada, Bochi ve 3 numaralı Sejun gece yarısı yağını yakarak kılıç eğitimlerine devam ettiler.

***

Blackie'nin zihinsel dünyasının içinde.

"Özür dilerim."

"Özür dileriz."

Blackie Ailesi her zaman olduğu gibi özenle ruhlardan özür diliyordu.

Sürekli çabaları sayesinde, yaklaşık 100.000 ruh artık onları affetmişti.

Gururuk.

Ruhlardan kırmızı bir enerji sızdı ve birleşerek başka bir Yozlaşmayı ortaya çıkarmaya başladı.

Ancak bu kez, Blackie Ailesi bununla başa çıkmak için bir strateji hazırlamıştı bile.

"Git! Mukbupal!"

"Evet!"

Blackie'nin emriyle Mukbupal hızla zihinsel dünyadan çıktı.

"Sekiz Gölge Mürekkep Klonu!"

Puuuuu!

Gücünü kullanarak klonlar yarattı.

Sonra da

Kurrr.

Mukbupal, Sejun'un uyuyan bedenini destekledi ve gözlerini açarak bakışlarını Blackie'ye yöneltti.

Ve o anda

Paaat.

Altın bir ışık Blackie'nin zihinsel dünyasına doğru parlamaya başladı.

İşte bu kadar. Yozlaşma yalnızca Sejun'un görüş alanı içindeyken yok edilebilirdi.

Sebebi neydi?

Sejun'un <Unvanı: Başlangıca Uzun Süre Göz Atan Kişi>.

Unvanın içerdiği ilkel güç, Yozlaşma iradesini yok etti.

Yolsuzluk iradesi yok olurken, Mukbupal Sejun'u nazikçe yere bıraktı ve Blackie'nin zihinsel dünyasına geri döndü.

"Mmm."

Sejun arkasını döndü ve rahatça derin bir uykuya daldı.

***

Ertesi gün.

"Siz burada biraz bekleyin."

Yıkım Yutan Tohum'u almak için 10. Kule'ye uğradıktan sonra Sejun boyutsal kapının önünde durdu ve konuştu.

Eğer Yıkım Theo geçen seferki gibi tekrar doğarsa, bu sadece işçi sayısını azaltacaktı.

"Anladım, miyav! 10 saniye içinde takip edeceğiz, miyav!"

"Pekâlâ."

Sejun ilk olarak <Dünya Kurdu>'na girdi,

Slosh. Slosh.

Altı Yıkım damlası Sejun'un görünümüne dönüşmeye başladı.

"Hepiniz hoş geldiniz."

Sejun işçilere Yıkım Yutan Tohumları dağıtırken,

"Puhuhut. Başkan Park, sizi özledim, miyav!"

Kueng!

Kking!

Theo, Cuengi ve Blackie Ailesi boyutsal geçitten hızla geçerek Sejun'a doğru koştu.

"Ha?! İki kişi kayıp mı?"

Sejun etrafına bakındı ve yorum yaptı.

İşçi sayısı 12'den 10'a düşmüştü.

Kya-kya!

Yıkım Yayıcıları Sejun'a neden ikisinin kayıp olduğunu açıkladı.

"Yani, birdenbire 2 ve 4 numaralı Sejun mavi su damlacıklarına mı dönüştü?"

Bu da ne böyle?

Sejun şaşkınlıkla kaşlarını çattı,

Kya-kya!

Yıkım Yutanlardan biri bir yaprağı uzatarak iki şeffaf sıvı damlacığını ortaya çıkardı.

[Tamamlanmamış Yaratıcı Tanrı'nın Gözyaşı]

"...?!"

Yıkım Gözyaşları'nı arındırmak neden böyle bir şeye yol açtı?

"Blackie, Yıkım ile Yaratıcı Tanrı arasındaki bağlantı nedir?"

Kking! Kking!

[Büyük Blackie bu günlerde çok meşgul! Seninle oynayacak vakti yok!]

Blackie, dikkat çekmek için yaygara koparan Yıkım Yutucuları uzaklaştırırken Sejun'un sorusuna yanıt verdi.

Sonra,

Kking! Kking!

[Tabii ki! Yıkım-nim'in aslında bir sonraki Yaratıcı Tanrı olması gerekiyordu!]

Blackie sanki bu dünyadaki en bariz şeymiş gibi cevap verdi.

Ne?! Bunu nereden bilebilirdim ki?! Ejderhalar bile bunu bilmiyor!

Haksız yere aşağılandığını hisseden Sejun hemen Blackie'yi terbiye etmeye karar verdi.

"Boobooboobup."

Kihihit.

Tabii ki, disiplin Blackie'nin karnına ahududu üflemekten başka bir şeye dönüşmedi.

Hoohoo. Bu tatmin ediciydi.

Öfkesi yatıştığı için, bu hâlâ disiplin sayılırdı.

"Puhuhut."

Kuhehehe.

Ardından Theo ve Cuengi'ye ahududu üfledi; her ikisi de beklentiyle karınlarını göstermişti bile.

Ardından, o daha ne olduğunu anlamadan, beş Yıkım Sejunu yaklaşmış ve sırt üstü yatarak karınlarını da ortaya çıkarmışlardı.

Bir şekilde arındıktan sonra saldırganlıkları biraz azalmış gibi görünüyordu.

"Hey! Siz değil çocuklar! Kesinlikle olmaz!"

Sejun dehşet içinde geri çekilirken, beş Yıkım Sejun'u hayal kırıklığı içinde sarktı ve tohum ekmeye geri döndü.

Yıkım Sejunlarını kovaladıktan sonra

"Yani bir sonraki Yaratıcı Tanrı'nın Yıkım olduğunu mu söylüyorsun?"

Sejun açıklığa kavuşturmak için Blackie'ye döndü.

Kking!

[Evet!]

"Bu nasıl oldu?"

Kking! Kking!

[Gerçekten bilmiyorum! Bir gün kişiliği biraz çarpıklaşmaya başladı, biz de onunla oynamayı bıraktık. Sonra aniden Yozlaşmaya düştü ve Yıkım oldu!]

Yol-yol... Yol-yol?

[Ama Yıkım-nim yozlaştığında ben de oradaydım... Sanırım gördüğümüz 'Yozlaşma' Yıkım-nim'i yozlaştıran şey olabilir?]

Blackie Ailesi'nin en küçüğü Kabulto temkinli bir şekilde düşüncelerini paylaştı.

"Yolsuzluk mu?"

Kking! Kking...

[Evet! Biz ruhlardan özür dilerken...]

Blackie daha sonra Sejun'a tanık oldukları Yolsuzluk hakkında bilgi verdi.

"Hmm. Yani, sadece izlemek zorunda mıyım?"

Demek benim unvanımın da böyle bir etkisi varmış?

Kking!

[Evet!]

"Pekâlâ. Bundan sonra Blackie ne zaman özür dilese gözüm üzerinde olacak."

Konuşmaları sona ererken,

Kking?! Kking!

[Hey! Büyük Blackie, Butler'a Yolsuzluk'u açıklamak üzereydi ve sen sözünü mü kestin?! Sana aceleci olma demedim mi?!]

Blackie'nin anını çalan Kabulto, onun tarafından iyice azarlandı.

Blackie Kabulto'yu azarlamakla meşgulken, Sejun Tamamlanmamış Yaratıcı Tanrı'nın Gözyaşını inceledi.

[Tamamlanmamış Yaratıcı Tanrı'nın Gözyaşı]

→ Tamamlanmamış bir Yaratıcı Tanrı tarafından üzüntü içinde dökülen tek bir gözyaşı.

→ Güçlü bir yaratılış enerjisi içerir.

→ Tüketildiğinde, 20 milyon deneyim puanı verir ve tüm özellikleri 50 artırır.

"Oh."

Fena değil mi? Yıkım Gözyaşları gerçekten de vermeye devam eden bir hediyeydi.

Bir taşla üç kuş vuracağımı sanıyordum ama bir taşla dört kuş vurmuşum.

"Bu kadar iyi bir şey hemen tüketilmeli."

Sejun gözyaşını yutmak üzereydi ki,

[<Başlık: Başlangıca Uzun Bir Bakış Atan Kişi>Tamamlanmamış Yaratıcı Tanrı'nın Gözyaşının özünü kısmen anlıyor].

Sejun'un gözlerinde zayıf bir altın ışık titreşti ve gözyaşı için ek bir açıklama satırı belirdi.

-Büyük Büyüme İksiri'nden 5 damla yaratmak için kullanılabilir.

Ah. Yani Yaratıcı Tanrı'nın Gözyaşları Büyük Büyüme İksiri için bir bileşen.

Artık bunu bildiğine göre, Sejun gözyaşını Büyük Büyüme İksiri'ni yapabilen Yaratıcı Tanrı'nın İlk Havarisi Emila ile karşılaştığında kullanmak üzere saklamaya karar verdi.

Bu kararın ardından Sejun işine devam etti ve kısa süre sonra, daha önce karınlarını ortaya çıkaran beş Yıkım Sejunu da su damlacıklarına dönüştü.

Bunu yapmalı mıydım?

Sejun kısa bir an için acıma duygusu hissetti.

Ama sonra, kendi klonlarının karınlarına ahududu üflediğini hayal etti,

"Yok artık!"

Kendine gel, Park Sejun!

Ürperen Sejun başını şiddetle salladı.

Akşam olduğunda,

Kkyuk!

[Sejun-nim, artık aynı anda iki kılıç kullanabiliyorum!]

Bochi bir seviye daha yükselmişti.

Bu noktada, Bochi'nin kılıç ustalığındaki ilerlemesinin %80'inin kalp kırıklığından kaynaklandığı yadsınamazdı.