Solo Farming In The Tower Bölüm 606 - O zaman tekrar çalışmak zorunda mıyım?!

Kara Kule Yönetici Alanı.

[Yarı Tanrı Zehirli Kraliçe Arı Sweetie, Savaşçı Olmayan Tanrıların kendisini Sejun-nim'in ortağı olarak yanlış anladıklarını söyleyerek somurtkan bir sesle konuşur].

Tohum Dükkânı Karargâhı turundan dönen Sweetie, Aileen'e Savaşçı Olmayan Tanrıların yanlış davranışlarını anlatır,

"Ne?! Seni öyle mi sandılar?!"

O Savaşçı Olmayan Tanrılar, Sweetie'yi Sejun'umla eşleştirmeye cüret mi ettiler?!

Öfkelenen Aileen enerjisini toplamaya başladı.

Sonra,

Kuooooo!

Aileen'in ezici aurası etrafına yayıldı.

"Puhihi... Hiiik!"

Yakınlarda mutlu bir şekilde oynamakta olan Ace'in korkudan beti benzi attı.

[Yarı Tanrı Zehirli Kraliçe Arı Sweetie, Sejun-nim'in kız arkadaşının Aileen-unnie olduğunu söyleyerek Savaşçı Olmayan Tanrıların yanlış anlamalarını giderdiğini söylüyor].

"Hmm. Pekala. Haber verdiğin için teşekkürler."

Sweetie'nin sözlerini duyduktan sonra Aileen'in ruh hali biraz düzeldi,

Güm!

Her biri kucağında bebek ejderhalar tutan birkaç ejderha Yönetici Alanına girdi.

"Aileen, biz geldik!"

"Merhaba!"

"Uzun zaman oldu!"

Yavru ejderhalar, ebeveynlerinin kucağından ayrılır ayrılmaz Aileen'e koşup onu selamladılar.

"Hepiniz hoş geldiniz!"

Aileen de onları sıcak bir şekilde karşıladı.

"Hoş geldiniz. Buraya gelmek için zor zamanlar geçirmiş olmalısınız."

Yetişkin ejderhaları da selamlamayı ihmal etmedi.

Normalde bebek ejderhaların bu kadar kibar olması gerekmezdi çünkü yetişkinler ne olursa olsun onların üzerine titrerdi ama

Khehehe. Eğer itibarımı bu şekilde arttırırsam, daha sonra Sejun'a yardımı dokunur!

Sejun'u düşünen Aileen, yetişkin ejderhalara büyük bir saygıyla yaklaştı. Hatta bunların bir kısmını Sejun'dan öğrenmişti.

"Ne demek 'zor zamanlar'? Aileen'in işi bizden daha zor."

"Evet, Ejderha Pazarı'nın son zamanlarda çok yoğun olduğunu duyduk."

"Abla ve oppa ara sıra yardım ettiklerine göre sorun yok."

"Hohoho. Bu bizden daha sık gelmemizi isteme şeklin mi?"

"Khehehe. Anladın mı?"

"Hohoho. Tamam, daha sık geleceğiz."

"Peki, Elizabeth'le biraz sohbet edeceğiz, bir şeye ihtiyacınız olursa bizi arayın."

"Tamam."

Ebeveyn ejderhalar, Aileen ile hoş bir sohbet ettikten sonra Elizabeth'i bulmak üzere Yönetici Alanından ayrıldılar.

Aileen onları uğurlarken,

"Huh?! Ace, onun nesi var?"

Garrick, dramatik bir feryat için hızlanan Ace'i fark etti.

"Puhing! Korkmuştum!"

Ace sonunda gözyaşlarına boğuldu.

"Ace, ağlama! Seninle oynayacağız!"

"Evet, ağlamayı kes ve gel Sylvia noona ile oyna!"

"Sen neden bahsediyorsun?! Tabii ki Ace, Pobi ağabey ile oynamalı!"

Bebek ejderhalar Ace'i teselli ederken,

"Puhihihi. Ne oynayacağız?"

Ace sırıttı ve sordu.

"Süper kahraman inişi mi?"

"Saklambaç mı?"

Bebek ejderhalar Aileen'in onlara öğrettiği oyunlardan bahsettiğinde,

"Puhihihi. Hadi daha eğlenceli bir şey oynayalım!"

"Daha eğlenceli bir şey mi?"

"Puhihihi. Evet! Hadi çiftçilik oynayalım!"

"Ha?!"

"Eh?!"

Ace gülümsedi ve bir kürek çıkardı.

Ve sonra,

"Kayınbiraderimle denedim ve gerçekten çok eğlenceliydi!"

"Gerçekten mi?"

"Demek Kule Çiftçisi Park Sejun'un oynadığı oyun bu?"

Bunun ejderhalar arasında çok popüler olan Sejun'un oynadığı bir oyun olduğunu duyan yavru ejderhaların ilgisi daha da arttı.

***

Kara Kule'nin 99. katı.

"Bu çok garip. Güçlendiğime eminim..."

Whiir.

Kkwek.

Sejun, Zehirli Arılar ve Mantar Karıncaların yanından geçişini izlerken kaşlarını çattı.

Özellikleri muazzam bir şekilde artmıştı, ancak Zehirli Arılar hâlâ ondan daha hızlıydı ve Mantar Karıncalar hâlâ daha güçlüydü.

"Neden?"

Güçlendim!

Sejun kendi büyümesinden şüphe etmeye başladı.

Minotor Kralı'nı görmeye gitmeli ve uzun bir aradan sonra test yaptırmalıyım.

Kararlı bir şekilde ayağa kalktı.

Sonra,

"Miyav?! Başkan Park, nereye gidiyorsun, miyav?!"

Kueng?

Kking?

Theo, Cuengi ve Blackie de ayağa kalkıp sordular.

"Minotor Kral'ı görmeye gidiyorum."

"Puhuhut. Gidelim, miyav!"

Kueng!

Kking!

Böylece Sejun ve arkadaşları Minotor Kral'ı bulmak için yola koyuldular.

Moo.

[Sejun-nim, iki parmağımın altında 2 dakika 50 saniye dayandın]

Minotor Kral Sejun'un savaş gücünü ölçmüştü.

Ancak,

"Ha? 2 dakika 50 saniye mi?"

Minotor Kral'ın sözlerini duyan Sejun şok oldu.

Gerçekten 10 saniye daha mı az dayandım?!

Minotor Kral'ın parmaklarına karşı dayanıklılığı azalmıştı.

Sejun büyürken, Kule'nin 99. katında yaşayanlar da boş durmuyordu.

Ve 99. katın güç enflasyonunun arkasındaki ana suçlu,

[Hehe. Sejun-nim, devam et! Sana verdiğim takviyelerden bolca alırsan, bir dahaki sefere beş dakika dayanırsın!]

"Mm. Teşekkürler."

Sejun'a daha fazla takviye sunarken onu rahatlatan Flamie'ydi.

Sadece Zehirli Arılar ve Mantar Karıncalar değil, Kule'deki diğer varlıklar bile Flamie'nin enerjisini emiyor ve onun orada kalmasına yardımcı olmak için işbirliği yapıyordu. ℞аΝỗ𝖇ЕS̈

Doğal olarak, diğerlerinden daha büyük potansiyele sahip olan Minotor Kral ve Pembe Kürk, Flamie'nin en düşük seviyeli takviyelerinden çok sayıda doz tüketmiş ve bu da onların muazzam büyümelerine neden olmuştu.

Ancak Sejun'un yediği Ateş Elması'ndaki Kutsal Ateş Kutsaması diğer takviyelerin hiçbirinde bulunmuyordu.

Bu, Flamie'nin yapmak için ekstra çaba sarf etmesi gereken bir şeydi, bu yüzden sadece Sejun aldı.

Tüm bu büyümeye rağmen,

"Yine en zayıf benim..."

Herkes birlikte büyüdüğünden beri, Sejun bir kez daha en alt basamakta yer almış ve eve döndüğünde kederli hissetmesine neden olmuştu.

Ve sonra,

"Ah, kendimi kötü hissediyorum. Bana baharatlı bir şeyler lazım."

Sundried Red Pepper gochujang ve Cheongyang chili biberleri ile yapılan Tteokbokki ile ter attıktan sonra,

"Vay be. Bu çok iyi geldi."

Sejun'un ruh hali kısa sürede düzeldi.

Kueng!

[Babam bugün baharatlı bir şeyler yediğine göre, şimdi tatlı çikolatalı süt zamanı!]

Bunun üzerine Cuengi, büyük bir sağduyu göstererek kahve yerine soğuk çikolatalı süt getirdi.

"Hehehe. Teşekkürler."

Höpürdet.

Bu sayede Sejun'un durumu sanki hiç düşmemiş gibi en üst seviyelere geri döndü.

Grubuyla birlikte çikolatalı sütünü yudumlarken rahatladı,

"Aileen, Tteokbokki'yi beğendin mi?"

Aileen'e sordu.

Sonra da,

[Kule Yöneticisi sadece kendisinin ve Sylvia-unnie'nin baharatlı olanı yediğini, Ace ve diğerlerinin ise sadece soya soslu Tteokbokki yediğini söylüyor].

[Kule Yöneticisi, Oppa'ların baharatlı Tteokbokki'nin tadını beğenmedikleri için üzgün olduğunu söylüyor].

Aileen'in cevabı bu oldu.

Diğer kulelerden bebek ejderhaların Aileen'i ziyarete geldiğini duyan Sejun daha fazla Tteokbokki yaptı ve ona gönderdi.

Bir parti baharatlı, diğeri soya soslu.

"Bu anlaşılabilir bir durum."

[Kule Yöneticisi, Tteokbokki'nin Ejderha Pazarı'nda satılması halinde çok iyi satacağını söylüyor].

"Satar mıydı?"

Bunu yapmak zor değil. Aşçılık becerimi kullanarak seri üretim yapabilirim.

Aileen ile sohbet etmeye devam ederken,

Kking... Kking...

Bir noktada, ruhlardan tekrar özür dileyen Blackie, Yolsuzlukla karşılaştı ve sızlanmaya başladı.

Çok fazla çalışıyor.

Blackie'nin son zamanlarda özür dilemeye aşırı düşkün olduğunu gören Sejun, onun karnını hafifçe ovuşturdu.

Bir süre sonra,

Kking!

[Butler! Bana Kavrulmuş ve Kurutulmuş Tatlı Patates ver!]

Gerçekliğe geri dönen Blackie acilen kurutulmuş tatlı patates dilimleri istedi.

"Pekâlâ."

Başka bir gün olsa, Sejun ona "Burada biraz bıraktın mı?" diye takılabilirdi ama bugün bırakmadı.

104.28.193.250

Çünkü Blackie son derece endişeli davranıyordu. Yine de herhangi bir soruna yol açmış gibi görünmüyordu.

Chomp. Chomp. Çiğne.

Her zamankinden farklı olarak Blackie gülümsemedi ama kurutulmuş tatlı patates dilimlerini aceleyle mideye indirdi,

Kkirorong.

Ardından, bir kez daha Dünya Enerjisini ısırdı ve uykuya daldı.

Ruhlardan tekrar özür dileyecek.

Ona neler oluyor?

Sejun Blackie'yi endişeyle izledi.

Nasıl bakarsa baksın, bu onun yapacağı bir şey değildi. Sanki bir şey onu kovalıyormuş gibi acele ediyor gibiydi.

"Bu işin peşini bırakmamam gerektiğini hissediyorum... Başkan Yardımcısı Theo, bana yardım edin."

"Puhuhut. Büyük Melez Başkan Park, ne konuda yardıma ihtiyacın var, miyav?! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, her konuda yardımcı olurum, miyav!"

Theo, Sejun'un yardım talebi üzerine heyecanla sordu.

"Blackie'nin zihinsel dünyasına girmeme yardım et."

"Puhuhut. Anlaşıldı, miyav!"

Süper Dev Başkan Park No. 2, yardıma gel, miyav!

Theo ön patilerini Sejun'un alnına ve Blackie'nin başına koyarak zihinsel dünyasındaki Süper Dev Başkan Park No. 2'den yardım istedi.

Ultra süper dev Başkan Park, Theo'nun boş zihinsel dünyasında Noel Tanrısı Santa Sejun'a dönüştü.

Bununla birlikte, Noel sırasında Büyük Kara Ejderhalar ziyaret etmiş ve arkalarında güçlü bir enerji taşması bırakmışlardı.

Puhuhut. Artık Başkan Park No. 2'yi hızla büyütebilirim, miyav!

Yeteneğini kullanarak: Enerji Emme yeteneğini kullanan Theo, Büyük Ejderhaların bol miktarda enerjisini açgözlülükle emdi.

Bu sayede, Başkan Park No. 2 doğduğu anda hızla Süper Dev Başkan Park No. 2'ye dönüştü.

Kurrrr.

Gororong.

Kkirorong.

...

..

.
Sejun, Theo ve Blackie Ailesi uykuya dalarken,

Kueng?

Cuengi bile Theo'yu taklit ederek, aynı şeyi yapmaya çalışıyormuş gibi ön patilerinin her ikisini de yanından geçen Zehirli Arıların ve Mantar Karıncaların başlarına koydu.

***

Blackie'nin Zihin Dünyası.

"Özür dilerim. Al sana bir özür hediyesi."

"Gerçekten özür dilerim."

Blackie ve astları ruhlara Kavrulmuş ve Kurutulmuş Tatlı Patates dilimleri dağıtarak özür diledi ve bağışlanmalarını istedi.

Ama,

"Doğru düzgün özür diledik. Bizi affedemez misiniz?"

Neden beni hemen affetmiyorlar?!

Endişesi giderek artan Blackie, kendisini hemen affetmeyen ruhlara karşı sinirlenmeye başladı.

Doğal olarak, hoşnutsuzluğu yüzeye çıktı.

"Affedemem... affedemem..."

Blackie bu şekilde davrandıkça ruhların gözleri daha da kızarıyor, onu affetmeyi reddediyorlardı.

Ve sonra,

Grrr...

Kendini huzursuz hisseden Blackie daha da sinirlendi ve kendini sonu gelmeyen bir kısır döngünün içine hapsetti.

Döngü devam ettikçe endişesi daha da artıyordu.

Eğer böyle bir yük haline gelirsem, yine terk edileceğim! Uşak bana ihanet edecek!

En büyük korkusu Sejun'un ona ihanet etmesiydi.

Farkında olmadan, Yozlaşma'nın ektiği güvensizlik tohumu travmasında kök salmaya başlamıştı.

O anda,

Bum!

"Blackie! Bu ne biçim bir özür?!"

"Aynen öyle, miyav! Düzgünce özür dile, miyav!"

Süper Dev Başkan Park No. 2'nin omuzlarından izleyen Sejun ve Theo bağırdı.

"Ha?! Butler?! Ben, uh..."

Sejun'un aniden ortaya çıkmasıyla hazırlıksız yakalanan Blackie, kendini açıklamaya çalışarak bocaladı.

Ama,

"Bunun olacağını biliyordum!"

"Bu doğru, miyav! Ben de biliyordum, miyav!"

"Theo, bunu benim için kes."

"Puhuhut. Anladım, miyav!"

Sejun ve Theo, Süper Dev Başkan Parkı No. 2'den inerek hızla Kavrulmuş ve Kurutulmuş Tatlı Patates dilimleri yapmaya başladılar.

"Blackie'mizin yanlış yaptığını biliyorum ama hâlâ nasıl özür dileyeceğini öğreniyor. Bunu ye ve sakinleş, tamam mı?"

Ruhlara tatlı patates dilimleri dağıttılar.

Burası zihinsel dünya olduğu için yiyecek çağırmak zahmetsizdi ve Kavrulmuş ve Kurutulmuş Tatlı Patatesler anında yapıldı.

"Puhuhut. Blackie'mizi affet, miyav! Aksi takdirde seni mührümle damgalarım-"

"Hey, sen!"

Theo tam ruhları mührüyle damgalamak üzereyken Sejun onu yakaladı. Theo şimdi Sejun'un dizinden sessizce sarkıyordu.

"Miyav, miyav, miyav."

Tabii ki Theo için bu daha da iyi bir durumdu.

Sejun özenle ruhlara tatlı patates dilimleri dağıtırken,

"Bağışlama senin bahşettiğin bir şeydir, benim seni zorlamam gereken bir şey değil... Gerçekten üzgünüm."

"Özür dilerim..."

Sejun'u örnek alan Blackie ailesi, ruhlardan bir kez daha içtenlikle özür diledi.

Neyse ki, ruhların bir zamanlar kıpkırmızı olan gözleri birer birer açılmaya başladı.

"Sizi... affediyorum."

Bazı ruhlar sonunda Blackie Ailesi'ni affetti.

Öncekine kıyasla bu süreç acı verici derecede yavaştı ama Sejun yanında olduğu için Blackie daha az endişeli hissetti ve tüm kalbiyle özür dileyebildi.

Blackie ailesinin daha önce ne kadar kötü davrandığı düşünüldüğünde, sadece bazı ruhların onları affetmesi bile bir lütuftu.

Fwoosh!

Bu kez, ruhlardan sızan kırmızı aura Sejun'un bakışlarına ulaştığı anda dağıldı ve yok oldu.

Bu sayede Yozlaşma ile herhangi bir çatışma yaşanmadı ve Sejun ile yoldaşları huzur içinde ruhlardan özür dileyebildi.

"...!"

"Huh?"

Kueng!

[Baba, uyan!]

Sejun, Cuengi'nin onu uyandıran sesiyle kendine geldi.

"...?"

Etrafım neden aydınlık?

Gözlerimi kapattığımda karanlıktı ama şimdi aydınlık mı?

Kueng!

[Baba, sabah oldu!]

"Şimdiden sabah mı oldu?"

Kueng!

[Doğru!]

Görünüşe göre Sejun bütün gece boyunca Blackie'nin zihin dünyasında Kavrulmuş ve Kurutulmuş Tatlı Patates dilimleri dağıtmış.

...Yani şimdi yine çalışmak zorunda mıyım?!

Ve böylece Sejun için yeni bir gün daha başladı.