Solo Farming In The Tower Bölüm 609 - Ahhaaa. İşte burası.

Savaş Dükkânı Karargâhı.

"Minotor Kral ve Balrog savaşırken, savaş başlar başlamaz Minotor Kral Balrog'un kafasını havaya uçurdu."

"İyi ki simüle edilmiş bir savaştı. Yoksa Balrog gerçekten ölmüş olurdu."

"Kesinlikle. Battler~nim'in böyle inanılmaz bir gücü olduğunu bilmiyordum! Şimdi onu yeni bir ışık altında görüyorum!"

"Haha. Bu özel bir şey değil."

Savaş Tanrısı Battler ve Av Tanrısı Hunt, Sejun Şirketi'nin tam zamanlı çalışan iletişim ağında olanlar hakkında konuşuyorlardı.

"Balrog oldukça korkusuz biri. Ben, Cesaret Tanrısı olarak, böyle bir sahneye tanık olmalıydım..."

"Ben de görmek isterim."

Cesaret Tanrısı Bev ve Fırtına Tanrısı Thunder'ın önünde.

"O kadar merak ediyorsan, Theo tarafından damgalan."

Battler kurnazca Bev'i ayarttı.

"Hayır. Ne olursa olsun, ben hala bir tanrıyım..."

Bev o kadar kolay pes etmedi.

Ancak,

Tam zamanlı bir çalışan olmak o kadar da kötü bir şey değil. Belki Sejun'a daha da yakınlaşabilirim...?

Bev içten içe bu kararla mücadele ediyordu.

Sebebi neydi? Battler ve Hunt'ın Santa Sejun'dan aldıkları ilahi emanetler.

Theo ile işbirliği yapan Battler ve Hunt, kendilerine zorla verilmiş olsa da, Noel hediyesi olarak düşmanlarını bıçaklamak için uzayı katlayan bir mızrak ve düşmanlarını boyutların ötesine kovalayabilen bir yay almışlardı.

Savaş Dükkânı Karargâhındaki savaş tanrıları son derece kıskançtı.

Elbette Bev ve Thunder da bu kıskanç tanrılar arasındaydı.

Buna karşılık, Bev Sejun ile, Thunder ise Cuengi ile konuşma hakkını Noel hediyesi olarak almıştı.

Bu sadece tek kullanımlık bir kupondu ve sohbet kısıtlamasını bir kez kaldırıyordu ama tekrar engellendiklerinde işe yaramıyordu.

İlahi bir kalıntı istiyorum ama damgalanmak da istemiyorum... Ah, bu çok zor.

Bev acı çekmeye devam ederken,

"Yapacağım! Theo'nun beni damgalamasına izin vereceğim!"

İlk öne çıkan Thunder oldu ve Sejun Şirketi'nin tam zamanlı çalışanı olacağını ilan etti.

"Ben... Ben de Sejun Şirketi'ne katılacağım!"

Bev düşünmeden ağzından kaçırdı.

"Hehehe. İyi seçim, değil mi Hunt?"

"Hehehe. Kesinlikle. İkiniz de doğru kararı verdiniz."

Battler ve Hunt ikisine genişçe sırıttı.

Bev, artık benim emrimdesin.

Thunder, sen de artık benim astımsın.

Sejun Şirketi'nde güç seviyeleri benzer olsa da kıdem işe giriş sırasına göre belirlenirdi.

"Battler, kıdeminle bize zorbalık yapıp tuhaf şeyler yaptırmayacaksın, değil mi?"

"Tabii ki hayır! Sejun Şirketimiz bunu hiç yapmaz! Değil mi Hunt?"

"Elbette! Bunu kesinlikle yapmayız!"

Henüz damgalanmadıkları için gerçek niyetlerini belli etmemeye özen gösterdiler.

***

[Mavi Kule'nin 77. katına vardınız.]

...

..

.
"Huh?"

Neden tuzlu bir koku alıyorum?

Burnuna güçlü bir tuz kokusu doldu.

Aynı anda, gece gökyüzünde asılı duran ve yansıması suyun üzerinde dalgalanan ayı gördü.

104.28.193.250

Sıçrama.

Swishhh.

Hafif dalgaların sesi duyulabiliyordu.

Sejun yavaşça etrafına bakınırken,

"Oh?!"

Kendini bir sahil şeridindeki birçok adadan birinde buldu. Yavaşça geri çekilmeden önce kıyıya çarpan dalgaları görebiliyordu.

Kule'nin 77. katının tamamı bir denizdi.

"Ne şanslıyım."

Biraz daha farklı bir noktaya ışınlanmış olsaydı, suya düşebilirdi. Kıyafetlerini çabucak kurutabildiği için bunun bir önemi yoktu.

O anda,

Clang.

"Başkan Park, sizi özledim, miyav!"

Boşluk Deposu'nun kapısı açıldı ve Theo kendini Sejun'un suratına fırlattı.

Kueng!

Kking!

Theo'nun hemen arkasından Cuengi ve Blackie Ailesi de Sejun'un üzerine atlayarak ona yapıştı.

"Bugünlük uyuyalım, yarın hareket ederiz."

"Puhuhut. Anladım, miyav!"

Kueng!

Kking!

Sejun'un uyku vaktinin geldiğini söylemesinden mutlu olan grup hevesle kabul etti.

"Kara Hareketi."

Sejun, Myler'ın Çapasını kullanarak bir ev inşa etti.

"Mahsul Devleştirme."

Bir iksir kral istiridye mantarını büyüttü,

Shwick.

Mantar bir şilte haline getirip yatak odasına yerleştirdi ve bir battaniye çıkardı.

"Paespaes'in yemeğini de hazırladım, şimdi uyuyalım."

Yatağın yanına Paespaes için biraz meyve koyduktan sonra Sejun arkadaşlarına sarıldı ve kendini mantar yatağın ortasına attı. Ṛ₳Ν𝐨ꞖЕŞ

İlk başta, yatak Sejun'un ağırlığı altında derin bir şekilde battı ama yavaş yavaş yastık hissini geri kazandı.

Krrr.

Gororong.

Kirorong.

...

..

.
Bu sırada Sejun ve arkadaşları uykuya dalmışlardı.

Ve sonra,

(Pip-pip. Herkese iyi geceler!)

Paespaes uyandı ve faaliyetlerine başladı.

Chomp. Chomp. Chomp.

Sejun'un hazırladığı meyveleri yedikten sonra,

Flap. Flap.

Etrafta devriye gezerken bir yandan da küçük bir gezi turu yaptı. Ancak adaların çoğu kayalıktı ve görülecek çok az şey vardı.

Turunu bitirip döndükten sonra,

Swoosh.

Shwaaah.

Dalgaların sesi yankılanırken ve ay ışığı suyun üzerinde parıldarken Paespaes pencerenin kenarında oturmuş, şiltede uyuyan arkadaşlarına bakıyordu.

...!

Bir ilham geldi ve

(Herkes uyurken bu sessiz gecede tek başına...)

Paespaes o anda uydurduğu bir şarkıyı mırıldanarak tüm yol arkadaşlarına hoş rüyalar getiren bir ninniye dönüştürdü.

(Eğer başımı kucağına koyarsam...)

"Puhuhut."

Özellikle Paespaes'in şarkısını sevmiş gibi görünen Theo, ön patileriyle Sejun'un dizini değerli bir şekilde tutarken daha derin bir uykuya daldı.

Ve böylece Mavi Kule'nin 77. katındaki derin gece daha da derinleşti.

***

Ertesi sabah.

"Pekâlâ."

Sejun kollarını gerdi ve enerjik bir şekilde ayağa kalktı.

Ve,

"Miyav..."

Kueng...

Kkiing...

Uykucuları toplayıp dışarı çıktı ve tamamen uyanmak için adanın etrafında bir yürüyüş yaptı.

"Burada gerçekten özel bir şey yok..."

Ada huzurluydu.

Belki de deniz Başkan Yardımcısı Theo'nun seveceği balıklarla doludur?

Sejun gözlerini odaklayıp mavi denize baktı ama yüzen bir balık göremedi.

"Yemekten sonra kontrol edeceğim."

Suya girmeden önce karnını doyurmaya karar verdi,

Şak.

Parmaklarını şaklatarak bir ateş yaktı ve pişirmeye başladı.

O anda,

"Puhuhut. Başkan Park, benim balığımı da mı ızgara yapacaksın, miyav?!"

"Elbette. Başkan Yardımcısı Theo ekstra büyük bir ızgara balık alacak."

"Puhuhut. Çok güzel, miyav!"

Kueng?

[Baba, ne yiyoruz?]

"Hehehe. Bugünün kahvaltısı deniz manzaralı Doenjang-jjigae."

Kueng! Kueng!

[Kulağa harika geliyor! Cuengi Doenjang-jjigae'nin içine pirinç karıştırıp yiyecek!]

Kking?!

[Butler! Büyük Blackie'nin kavrulmuş tatlı patatesine ne dersin?!]

"Tabii ki, onlar burada. Yemek saatine kadar uslu durursan sana iki tane veririm."

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe. Tamam! Büyük Blackie uslu duracak!]

Artık uyanmış olan Theo, Cuengi ve Blackie Ailesi yemeklerinin düzgün hazırlanıp hazırlanmadığını kontrol ederken Sejun ile konuştular.

Kısa bir süre sonra,

Kahvaltı bittikten sonra

"Ahh. Güzel."

Sejun taş bir yatağa uzanmış, Cuengi'nin kendisine uzattığı buzlu kahveyi yudumlayarak yemeğini sindirmeye çalışıyordu.

"Şimdi, denizde ne varmış görelim!"

Artık suyun tadını çıkarmanın zamanı gelmişti.

Sploosh!

Sejun kendisine tutunan arkadaşlarıyla birlikte denize daldığında, başlarının etrafında otomatik olarak hava kabarcıkları oluştu.

Bunlar Theo'nun su yeteneği tarafından yaratılan hava kabarcığı kasklarıydı.

Bunlar sayesinde Sejun boğulma endişesi olmadan denizi keşfedebiliyordu.

Sejun bir süre denizde yüzdü.

Bu da ne böyle? Neden hiçbir şey yok?

Ne kadar ararsa arasın, bulduğu tek şey kayalar ve sudan başka bir şey değildi. Sejun'un kendisi dışında başka hiçbir canlı yoktu.

Arazi tapusu görevinin ortaya çıkması için bir şeyle karşılaşmam gerekiyor... Burası bir tür tuz çiftliği mi?

Sejun tam denizden ayrılıp diğer adaları keşfetmek üzereyken,

"Ha?"

Deniz akıntılarıyla birlikte tembelce sürüklenen devasa siyah bir şekil fark etti.

O anda,

Çalkalandı.

Siyah kütle ince ince yayılarak narin teller gibi etrafa dağıldı.

"Nedir bu?"

Sejun dokunduğunda,

[Bir görev oluşturuldu.]

[Görev: Deniz canlıları, Yıkım Enerjisi tarafından bozulan ve etobur hale gelen mutasyona uğramış bir deniz yosunu nedeniyle sıkıntı içinde. Mutasyona uğramış deniz yosununu ortadan kaldırın]

Ödül: Mavi Kule'nin 77. katındaki deniz yosunu çiftliğinin gerçek sahibi olarak tanınma, deniz ekosisteminin restorasyonu.

Sonunda bir arazi tapusu görevi ortaya çıkmıştı.

Bu deniz yosunu muydu?!

Görevi okuyan Sejun heyecanlandı. Yeni Yıl hedefi olan deniz yosunu elde etme hedefi beklediğinden çok daha önce gerçekleşmişti.

Mutasyona uğramış deniz yosunu da aynı derecede heyecanlıydı.

Deniz yosunu Sejun'un vücuduna sıkıca sarıldı ve etini ısırarak koparmaya çalıştı.

"Heh. İşe yaramaz."

Sejun'un vücudu <Güç: Güçlü Vücut> tarafından korunuyordu ve bu da saldırıyı etkisiz hale getirdi.

"Ama bununla nasıl başa çıkmalıyım?"

Onlarla teker teker ilgilenmek çok fazla çaba gerektirecekti.

Sejun bir an düşündü.

Eğer bu bir deniz bitkisiyse, karaya çıkarırsam ölmez mi?

Bu düşünceyle, etrafına dolanan deniz yosunlarını sürükleyerek kıyıya doğru yüzdü.

[Mutant Etobur Deniz Yosununu ortadan kaldırdınız.]

[10 deneyim puanı kazandınız.]

...

..

.
Karaya ulaşır ulaşmaz, deniz yosunları anında soldu ve öldü.

"Bu çok kolaydı."

Onları ateşle yakmayı düşünen Sejun, bunun ne kadar basit olduğunu görünce biraz hayal kırıklığına uğradı.

Artık onları yok etme yöntemini bulmuştu,

"Git, Mukbupal!"

Ppuu! Ppuu!

[Evet! Mürekkep Sekiz Gölge Klon!]

Sejun Mukbupal'a deniz yosunlarını toplattı ve yosunlar toplandıkça arkadaşları onları ağlarla toplayıp bertaraf etti.

Yaklaşık beş saat süren hasattan sonra,

[Tüm mutant deniz yosunlarını yok ettiniz.]

[Görev tamamlandı.]

[Görevi tamamlamanın ödülü olarak, deniz ekosistemi iyileşmeye başlıyor.]

[Görevi tamamlamanın ödülü olarak, Mavi Kule'nin 77. katındaki deniz yosunu çiftliğinin gerçek sahibi olarak kabul edildiniz.]

Görev tamamlanmıştı.

Bu süre zarfında Sejun ölü deniz yosununu suda yıkadı, düz kayaların üzerine ince bir şekilde yaydı ve güneş ışığı altında kurumaya bıraktı.

Sejun kurutulmuş deniz yosunu yapmaya odaklanmışken,

"Puhuhut."

Theo, Sejun'un kucağına yapışmış, mutlu bir şekilde zamanının tadını çıkarıyordu.

Kueng!

[Cuengi bir tane yakaladı!]

Kking!

[Kardeşim! Büyük Blackie de bir tane yakaladı!]

Yosunların yok olmasıyla Cuengi ve Blackie Ailesi kumlu deniz tabanında saklanan istiridyeleri yakalayarak oyun oynadılar.

O anda,

Grrrrooowl.

Cuengi'nin midesinin alarmı çaldı ve öğle yemeği vaktinin geldiğini işaret etti.

"Öğle yemeği vakti geldi mi?"

Cuengi'nin karnının alarmını duyan Sejun yemek pişirme alanına yöneldi.

Kueng! Kueng!

[Baba! Cuengi bunu Blackie ile yakaladı! Cuengi bunu da yemek istiyor!]

Cuengi yakaladıkları istiridyeleri Sejun'a getirdi.

"Oh?! Bunlar Manila istiridyesi!"

Sejun onları görür görmez öğle yemeği menüsüne karar verdi.

Deniz havası eşliğinde ferahlatıcı bir kase Manila istiridyesi kalguksu.

"Ve bir bardak Samyangju ile deniz mahsullü yeşil soğan krepleri. Ahh."

Mükemmel.

Sejun hızlıca midyeleri temizledi, kalguksu eriştesi için hamur yoğurdu, et suyunu hazırladı, taze kimchi salatası yaptı ve deniz mahsullü krep hamurunu kızartmadan önce kalamar ve diğer malzemelerle karıştırdı.

Bir süre sonra,

"Çocuklar, hadi yemek yiyelim!"

Sejun arkadaşlarını yemeğe çağırdı.

"Pekâlâ, şerefe!"

Sejun Samyangju ile dolu bir bardak kaldırdı.

"Puhuhut. Şerefe, miyav!"

Theo, Churu ile dolu bir bardak kaldırdı.

Kuhehehe. Kueng!

[Hehehe. Şerefe!]

Cuengi bir bardak ballı suyu havaya kaldırdı.

Kihihit. Kking!

[Hehe. Şerefe!]

Blackie elindeki kavrulmuş tatlı patatesli süt bardağını Sejun'unkiyle tokuşturdu.

Ve sonra,

Yutkundu.

Sejun Samyangju'yu içti ve kalguksu suyundan bir kaşık aldı.

"Ah."

Ferahlatıcı ve hafif baharatlı et suyu boğazından aşağı kayarak midesini temizledi.

Höpürdeterek.

Ardından bir ağız dolusu erişte ve bir ısırık deniz mahsullü gözleme yedi.

Taze soğan kokusu ve kalamarın çiğnenebilir dokusu ağzını doldurdu.

Yutkundu.

Bir kadeh daha Samyangju içme zamanı.

"Ahhaaa. İşte bu kadar."

Belki de deniz kenarında yemek yediği için kendini harika hissediyordu ve kolay kolay sarhoş olacak gibi görünmüyordu.

Yutkundu.

Ruh haline kendini kaptıran Sejun, güçlü Samyangju'dan art arda beş shot içti.

Krrrroooong.

Sonunda, sınırını aşacak kadar içti ve kendinden geçti.

"Puhuhut."

Kuhehehe.

Kihihit.

Arkadaşları vücudunda lekeler buldu ve öğleden sonra uykusuna daldı.

Sejun ve grubu uyurken, yakıcı güneş ışığı ve deniz meltemi deniz yosunlarını mükemmel bir şekilde kuruttu.

Ve sonra,

"Başkan Yardımcısı Theo, yeni tam zamanlı çalışanları getirdim!"

Battler, Theo'nun zihinsel dünyasına geldi ve yanında Bev ve Thunder'ı da getirdi.