Solo Farming In The Tower Bölüm 608 - Artık En Genç Yönetici Sensin.

Kara Kule, 99. kat.

[Şu andan itibaren Kara Kule ve Kızıl Kule'nin tam zamanlı çalışanları arasında doğrudan iletişim mümkün olacaktır].

Kara Kule ve Kızıl Kule'nin iletişim ağları birleşti,

[Kara Kule 59F Yeşil Cin Paku: Benim altımda yer alan Kızıl Kule çalışanları varsa, uygun şekilde tanıtın. Referans olarak, 148 gündür çalışıyorum].

Paku hiyerarşiyi organize etmede başı çekti.

Sonra,

[Kızıl Kule 33F Kızıl Kokarca, No. 23: Sen kim oluyorsun da bize kendimizi ne zaman tanıtacağımızı söylüyorsun?!]

[Kızıl Kule 43F Kızıl Maymun, Monggu: Tanıştırma mı?! Bunu yapan siz olmalısınız! Biz, Kızıl Kanunsuzlar Çetesi, burayı ele geçiriyoruz!]

Kızıl Kule'nin yeni askerleri hemen direndi.

[Kızıl Kule 87F Kaybeden, 'Sadık Tam Zamanlı Çalışan' Kızıl Tilki Bayon: Bu utanç verici. Yeni katılmışlar, yani henüz bir fikirleri yok. Bana bir saat verin, onları düzelteyim.]

Kara Kule çalışanlarına böyle çirkin bir manzara göstermekten gururu incinen Bayon, dişlerini gıcırdatarak bir mesaj bıraktı ve

"Git onları eğit!"

"Evet!"

Bayon'un emriyle Kızıl Tilki üyeleri alt katlara doğru yola çıktı.

Kızıl Tilki üyeleri yeni gelenleri disipline etmek için yola koyulurken,

[Kara Kule 99F Patronu, Minotor Kral: Balrog, artık en genç yönetici sensin]

Minotor Kral, en genç yönetici pozisyonunu Balrog'a devretmeye çalıştı.

Ancak,

[Kızıl Kule 99F Boss, Savaş Manyağı Balrog: Asla olmaz. Ben daha güçlüyüm, bu yüzden en genç yönetici sen olmalısın Minotor Kral!]

Balrog hemen itiraz etti.

Minotor Kral tam karşısında olsaydı, böyle şeyler söylemeye cesaret edemezdi, ancak Balrog Minotor Kral'ı şahsen hiç görmemişti.

Ayrıca, bir savaş manyağı olarak Balrog, daha önce savaşmadan en genç olarak belirlenmeyi kabul edemezdi.

İşte o anda,

[Savaş Dükkanı Karargahı, Savaş Tanrısı, Savaşçı: Hanginizin daha güçlü olduğunu belirlememe izin verin].

Yönetici hiyerarşisi tartışmasının uzayıp gittiğini gören ve şimdiye kadar sessiz kalan Battler öne çıktı.

Minotaur King'in en genç yönetici olmasının gerçek nedeni buydu, onun üstünde Savaş Tanrısı Battler ve Av Tanrısı Hunt vardı, ikisi de Theo tarafından onaylanmıştı.

[Savaş Dükkânı Genel Merkezi, Savaş Tanrısı, Battler, Sanal Düello'yu kullanıyor]

Sanal bir alanda Minotor Kral ve Balrog belirdi.

İkisi hemen dövüşmeye başladı.

[Sanal düello sonuçları geldi]

[Kara Kule 99F Patronu, Minotor Kral'ın kazanma oranı (%100)]

[Kızıl Kule 99F Bossu, Savaş Manyağı Balrog'un kazanma oranı (%0)]

Sonuç Minotor Kral için tam bir zafer oldu.

[Kara Kule 99F Patronu, Minotor Kral: Artık en genç sensin]

[Kızıl Kule 99F Patronu, Savaş Manyağı Balrog: Evet efendim!]

Sanal düelloda tamamen yenilmiş olan Balrog, itaatkâr bir şekilde en genç olarak konumunu kabul etti.

Müdür hiyerarşisi belirlendiğinde, müdür yardımcısı sıralaması da kesinleşmişti.

[Kızıl Kule 87F Kaybeden, 'Sadık Tam Zamanlı Çalışan' Kızıl Tilki Bayon: Pembe kürklü nim ve Elka nim'i tekrar burada görmek bir onurdur. Selamlar, müdür yardımcıları! Ben Bayon, en genç müdür yardımcısı, hizmetinizdeyim!]

Bayon yerini biliyordu ve hemen saygı gösterdi.

Müdür yardımcıları Pembe Kürk ve Elka ile daha önce Kara Kule'nin 99. katında karşılaştığı için akıllıca davranarak onlara meydan okumamayı tercih etti.

Tam zamanlı çalışan ağı içindeki hiyerarşi kurulurken,

[Kızıl Kule 43F Kızıl Maymun, Monggu: Selamlar! Ben Kızıl Maymun Monggu!]

[Kızıl Kule 33F Kızıl Kokarca, No. 23: Selamlar! Ben Kızıl Kokarca... Pooof! Osurduğum için özür dilerim. Ben 23 numaralı Kızıl Kokarca'yım!]

Red Fox kıdemlilerinden biraz önce "beden eğitimi" almış olan yeni acemilerden mesajlar gelmeye başladı.

Ve sonra,

[Kara Kule 63F Patron Taş Kertenkele Adam Haeta: Yani artık sabah selamlaşmasını benim yapmama gerek yok, öyle mi?]

Haeta en genç olmaktan beklenenden daha erken kurtulduğunu düşünüyordu ama

[Kara Kule 59F Yeşil Cin Paku: Ne tür bir kertenkele kuyruğu kesme saçmalığı bu?! Elbette, yine de yapmak zorundasın!]

[Kara Kule 63F Patron Taş Kertenkele Adam Haeta: ...Evet.]

Paku işleri bu kadar kolay oluruna bırakacak biri değildi.

***

"Aileen, bunu Ace ile paylaş ve birlikte yiyin."

Sejun öğle yemeğini hazırladıktan sonra yemeği Aileen'e gönderdi.

"Blackie, bol bol ye."

Kihihit. Kking!

[Hehe. Tamam!]

Chomp. Chomp. Chomp.

Sejun, Blackie ile öğle yemeği yerken Sejun No. 3'ün kılıç eğitimini izledi.

Bo Usta olmadan hiçbir ilerleme kaydedilemeyeceği kesindi.

Sejun, Bochi'nin kılıç ustalığı derslerini kaçırdı.

Biraz sonra,

Öğle yemeklerini bitirdikten sonra Sejun ve Blackie Ailesi işe dönmek için hazırlandı.

<Dünya Solucanı> ile bağlantılı boyutsal geçide gittiler.

[Hehe. Sejun-nim, bugün iyi bir şey olacakmış gibi hissediyorum].

"Hehehe. Öyle mi düşünüyorsun? Flamie ve Blackie, biraz burada bekleyin."

Sejun, Flamie ve Blackie Ailesi'ni yere bıraktı ve Yıkım Gözyaşları olma ihtimaline karşı kapıdan içeri adımını attı.

Ya Yıkım Gözyaşları Blackie Ailesi'nin üyelerine dönüşürse?

"Bu bir felaket olurdu."

O kadar Güneş Balığını nerede kullanacaktı ki? Hehehe.

Sejun kendi kendine böyle aptalca gülerken <Dünya Kurdu>'na girdi,

"Ha?!"

Tam önünde, Yıkım Gözyaşları sallanmaya ve kendi görüntüsüne dönüşmeye başladı.

Flamie Yaratılış Enerjisi olmadan yeni bir yol bulmuştu.

Flamie'nin daha önce iyi haberler vermesinin nedeni buydu.

Whoosh. Whoosh.

Bu sırada, yedi Yıkım Sejun'u beceriksiz yumruklarla Sejun'a saldırdı ama

"Hey, çocuklar, tanıştığımıza memnun oldum! İşte, alın bunu."

Sejun yumruklarını zahmetsizce savuşturdu ve Yıkım Yutan Tohumları ellerine yerleştirdi.

Plop. Plop.

Yıkım Sejunları tek kelime etmeden tohumları ekmeye başladı.

Ve sonra,

"Eve gitme zamanı."

Yedi Yıkım Sejun'unun yardımları sayesinde Sejun, Theo ve Cuengi'den daha önce işten ayrılıp Kara Kule'ye dönebildi.

"Bu akşam yemekte bibimmyeon yiyeyim mi? Uzun zaman oldu. Hmm-hmm-hmm."

Diğerlerinin gelmesini beklerken Sejun bibimmyeon için biraz Yumurta Meyvesi haşladı ve salatalık ve diğer sebzeleri jülyen doğradı.

Tam o sırada,

Kueng! Kueng!

[Baba, Cuengi geldi! Baba, al şunu!]

Cuengi mutfağa girdi ve Sejun'a üç şifalı bitki uzattı.

[Potansiyelin Derin Mavi Kudzu Kökü]

[3 Aylık Büyülü Zerdeçal]

[3 Aylık Büyülü Potansiyel Nane]

"Oh. Cuengi, teşekkürler! İyi yiyeceğim."

Sejun, Cuengi'nin verdiği şifalı kökleri hemen yedi.

Çıtır çıtır. Çıtır çıtır.

Cuengi onları iyice yıkadığı için, hoş olmayan bir kir çıtırtısı yoktu.

[Derin Mavi Kudzu Potansiyel Kökünü tükettiniz.]

[Tüm istatistik potansiyeli 100 arttı.]

...

..

.
Sejun otları yerken,

Sniff sniff.

Kueng?

[Baba, akşam yemeğinde bibimmyeon mu yiyeceğiz?]

Cuengi havayı kokladı ve akşam yemeği menüsünü doğru tahmin etti.

"Huh? Uh... evet."

Nereden bildi?

Erişte paketi daha açılmadan, sadece erişte malzemelerini koklayarak akşam yemeği menüsünü tahmin eden Yemek Dedektifi Cunan'ın korkunç tümdengelim yeteneği. 𐍂ÅΝố𝔟Ęş

"Ellerinizi yıkayın ve bekleyin. Başkan Yardımcısı Theo geldiğinde birlikte yiyeceğiz."

Kuhehehe. Kueng!

[Hehehe. Anladım!]

Sejun'un sözleri üzerine Cuengi lavaboya gitti, ellerini yıkadı ve mutfak eşyalarıyla masayı hazırlayarak Sejun'a yemek hazırlıklarında yardım etti.

"Aileen, sen de yiyorsun, değil mi?"

[Kule Yöneticisi "Elbette" dedi.]

["Geçen sefer bir kutu bibimmyeon yetmemişti, bu sefer bir buçuk kutu yap.]

"Tamam, anladım."

Hehehe. Demek Aileen bile sadece bir paket bibimmyeon'u tatmin edici bulmuyor, ha?

Aileen ile dostluk hisseden Sejun, Cuengi ile birlikte erişte paketlerini açmaya ve dev bir tencereye yerleştirmeye başladı.

Tam o sırada,

......

Sejun'un görüşü kararırken

"...Geri mi döndün?"

"Miyav..."

Theo'nun ellerini yüzünden çekti.

"Puhuhut. Başkan Park, işten çıktım!"

"Evet. İyi iş çıkardın. Çabuk yıkan ki yemek yiyebilelim."

"Puhuhut. Anladım, miyav!"

Sejun'un sözleri üzerine Theo aceleyle ön patilerini yaladı ve ızgara balık yemeye hazırlandı.

"Shari, biraz buz yap."

Ppiyak!

Shari'nin yardımıyla Sejun buzlu su hazırladı ve haşlanmış erişteleri ekstra çiğnenebilir hale getirmek için içine koydu.

Ve sonra,

"Bir elinizle karıştırın, diğer elinizle de karıştırın..."

Sejun bibimmyeon sosunu ekledi ve noodle ile sosu karıştırırken neşeli bir melodi mırıldandı.

Her şey iyice karıştıktan sonra bibimmyeon'un üzerine yumurta, jülyen doğranmış salatalık ve armut dilimleri ekledi.

"Aileen, al."

Bibimmyeon'u Aileen'e gönderdikten sonra Sejun da Cuengi ile birlikte mutlu bir şekilde yemeye başladı.

"Puhuhut. Beklediğim gibi, büyük melez Başkan Park tarafından yapılan ızgara balık en iyisi, miyav!"

Kihihit. Kking!

[Hehe. Kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates en iyisidir!]

Theo ve Blackie Ailesi de Sejun'un kendilerine verdiği yemeklerin tadını çıkardı.

Keyifli akşam yemeklerinin ardından,

"Puhuhut. Başkan Park, çabuk gelin ve Başkan Yardımcısı Theo'nun başarılarını görün, miyav! Bugün büyük bir kâr elde ettim, miyav!"

Sejun'un kucağında oturan Theo, çantasındaki ganimetleri teker teker çıkarmaya başlarken kendini beğenmiş bir ifade takındı.

"Hehehe. Görelim bakalım."

Sejun, Theo'nun büyük bir başarı elde ettiğini mesajlar aracılığıyla öğrendiğinden, o da büyük bir beklentiyle Theo'nun çantasını izledi.

"Puhuhut. İşte burada, miyav!"

Theo, Kızıl Kule'nin 27. katından elde ettiği her şeyi çıkardı.

Çoğunluğu para keseleriydi, onları çeşitli ekipman parçaları takip ediyordu.

Ekipmanların hiçbiri özellikle olağanüstü değildi.

Bunları Dünya'ya göndermeli miyim?

Sejun bir yandan düşünürken bir yandan da memleketindeki ailesini düşünüyordu.

Onun standartlarına göre, ekipman özel bir şey değildi, ancak Dünya'da her bir parça en az birkaç milyar won'a satılabilirdi.

Bunları satarak ailesinin geçim masraflarını karşılayabilir ve geri kalanını kendi hesabına aktarabilirdi...

"Hehehe. Zengin oldum."

Sejun banka hesabına yatırılmak üzere olan büyük meblağı hayal ederken aptalca sırıttı.

Halihazırda Dünya'nın tüm ekonomisinden daha fazla servete sahip olmasına rağmen, Dünya hesabındaki rakamların yükseldiğini görmek farklı bir tatmin duygusu yaratıyordu.

Kule'ye girmeden önce banka bakiyesi neredeyse yok denecek kadar azdı.

"Başkan Park, kendine gel, miyav! Bana bak, miyav!"

Theo seslendi, çünkü ganimet şovu henüz bitmemişti.

"Tamam."

Sejun dikkatini tekrar Theo'ya çevirdi,

"Puhuhut. Sıradaki bu, miyav!"

Theo çantasından 3 mücevher çıkardı.

[Fire's Jewel]

[Water's Jewel]

[Wind's Jewel]

Açıklamalar daha önce elde ettikleri Dünya Mücevheri'ne benziyordu.

Başka bir deyişle, her bir niteliğin gücü emilirse, mühürlü tanrının ruhu açılacaktı.

"Ha?!"

Birden Sejun'un aklına harika bir fikir geldi.

Bu mühürlü tanrıların çoğu Yıkım Havarileri tarafından mağlup edildikten sonra tuzağa düşürülmüştü...

Onu bağlayanlar çözmeliydi.

Mühürleri çözecek olanların Blackie Ailesi olması daha uygun görünüyordu.

"Çocuklar, bu mühürleri kıracak olanlar sizlersiniz."

Sejun mücevherleri Blackie Ailesine teslim etti.

Ateş Mücevheri Mubalchil'e, Su Mücevheri Shari, Mukbupal ve Leviathan'a verildi ve

Caw!

[Bunun icabına bakacağım!]

Rüzgârın Mücevheri Karurur tarafından alındı.

Mücevher dağıtımı tamamlandığında,

"Puhuhut. Başkan Park, sırada bu var, miyav!"

Theo çantasından bir eşya daha çıkardı.

Bu kez dört adet arazi tapusu vardı.

Kızıl Kule'nin 28. katı, 60. katı ve 75. katı için birer adet ve Mavi Kule'nin 77. katı için bir adet.

104.28.193.250

"Ah, Başkan Yardımcısı Theo, aferin!"

Mavi Kule Arazi Tapusunu gören Sejun, Theo'yu övdü.

Son zamanlarda Mavi Kule Arazi Tapusu bulamamıştı ve bu da Yaratıcı Tanrı'nın Tableti'ni keşfetmesini geciktiriyordu.

"Puhuhut. Büyük Melez Başkan Park, ben, Başkan Yardımcısı Theo, her zaman her konuda harikayımdır, miyav!"

Theo, Sejun'un iltifatı karşısında hemen gururla kabardı ve kibirli bir ses tonuyla konuştu.

"Evet, Başkan Yardımcımız Theo gerçekten olağanüstü."

Sejun Theo'yu yanlarından tutup kaldırdı ve onu övdü.

Kueng!

Kking!

Sıranın kendilerine gelmesini bekleyen Cuengi ve Blackie de ön patilerini kaldırarak havalanmayı bekledi.

"Ne? Neden siz de? Ugh... tamam."

Sejun homurdanarak Cuengi ve Blackie'yi başının üzerine kaldırdı.

Ve sonra,

"Şimdi gidelim!"

Swoosh.

Mavi Kule 77. kat tapusunu kullanarak Kara Kule'nin 99. katından kayboldu.

Kara Kule'nin ay ışığı ve yıldız ışığı Sejun'un kaybolduğu alanı yoğun bir şekilde doldurdu.