Bölüm 60: Evlatlık Dindarlığının Dokunuşu

Çok fazla düşman vardı.

Neyse ki düşmanlar ekinlerin ekilmediği batıdan geliyordu ve baş edebileceği zayıf tahta canavarlardı.

Tek yapması gereken sabaha kadar dayanmaktı. Sabah olduğunda Kızıl Dev Ayı ve Kara Minotorlar güne başlayacaktı.

"Biraz zaman kazanmalıyım.

"Çocuklar, meşaleleri hazırlayın!"

Sejun mağaranın girişine doğru bağırdı,

Tavşanlar önceden hazırladıkları meşaleleri hızla bir sepete koydular ve bir ipe bağladılar.

"Kara Tavşan, mutfaktan biraz ateş getir!"

Sejun meşaleleri yukarı çekerken Kara Tavşan'a söyledi. Tahtadan yapılmış olan düşmanların ateşe karşı savunmasız olacağını düşündü.

Kara Tavşan hızla tuğla evin mutfağından ateş getirdi.

Sonra,

Birkaç dal izcisi yaklaştı.

Sejun meşaleleri kaldırırken, Kara Tavşan onu korudu ve düşmanların icabına baktı.

Bu sırada Sejun meşaleleri kaldırdı, bir daire şeklinde dizdi ve ateşe verdi. Ardından yanan meşalelerden birini tüm gücüyle düşmana doğru fırlattı.

Meşale 50 metre uçtu ve düşman hattının ön tarafına isabet etti,

Ateş düşmanın vücuduna geçti. Neyse ki, iyi yanmış.

Alev alan dal izcisi birkaç adım atamadı ve yere düştü.

[Bozulmuş Ent'in küçük bir dal izcisini yendiniz]

[25 deneyim puanı kazandınız.]

İzcinin diğer kolları ateşten kaçınmak için yanlara doğru hareket etti.

"Çocuklar, meşale yapmaya devam edin!"

Sejun mağaradaki tavşanlara daha fazla meşale yapmalarını söyledi,

Ve dal izcilerine bir meşale daha fırlattı.

Sejun düzinelerce meşale fırlattıkça, yanarken düşen dal izcilerinin sayısı arttı ve doğal olarak bir ateş duvarı oluşturdu.

Ve sonra,

Ateş duvarındaki boşluklardan gelen dal izcileri Kara Tavşan tarafından etkisiz hale getirildi.

"Güzel."

Bu şekilde sabaha kadar meşale atarak dayanabilirlerse, iyi olacaklardı. Sejun bir meşale daha fırlatarak düşmanlara saldırdı.

[Yozlaşmış Ent'in küçük bir dal izcisini yendiniz]

[25 deneyim puanı kazandınız.]

[Bozulmuş Ent'in küçük bir dal izcisini yendiniz]

[25 deneyim puanı kazandınız.]

...

..

.

Şube gözcülerini yaktıkça tecrübe puanları akın etti.

Ayrıca,

[Ekinleriniz zararlı böcekleri yok etti.]

[1 deneyim kazandınız.]

[Ekinleriniz zararlıları yok etti.]

[1 deneyim kazandınız.]

...

..

.

Kırmızı Çekirgeler yeniden hareket etmeye başladı ve deneyim puanlarını artırdı.

Bir süre sonra,

[Seviye atladınız.]

[1 bonus statü kazandın.]

Sejun seviye atlayarak 22. seviyeye ulaştı.

"Güzel. Bonus özellikleri büyüde tahsis edeceğim..."

Hatta bonus istatistiklerini tahsis etme lüksüne bile sahipti.

'Bu hızla gidersem, şafaktan önce işlerini bitirebilir miyim?

Sejun zaferinden emin olmaya başlamıştı ki

"Ha?"

Sejun'un düşünceleriyle alay edercesine, düşman hattının arkasından 2 metreden uzun yaratıklar belirdi.

[Bozulmuş Ent'in Büyük Dal İzcisi]

Uzun bacaklı Büyük Dal İzcisi güvenlik duvarının üzerinden atladı.

"Ama yine de, bu sadece odun!"

Sejun Büyük Dal İzcisine bir meşale fırlattı ama

Büyük Dal İzcisi fırlatılan meşaleyi bir sivrisineği uzaklaştırır gibi uzaklaştırdı. Ateşe karşı güçlü bir direnci varmış gibi görünüyordu.

"Lanet olsun..."

Meşale çalışmayınca Sejun şaşkına döndü.

Tam o sırada

Kara Tavşan ileri atıldı ve Büyük Dal İzcisi'nin bacağına vurdu.

Kara Tavşan'ın saldırısıyla Büyük Dal İzcisi dengesini kaybetti ve bacağı kırıldı,

Yüksekten atlayan Kara Tavşan çekicini başının üzerine kaldırdı ve Büyük Dal İzcisinin gövdesini hedef aldı.

Kara Tavşan'ın saldırısıyla Büyük Dal İzcisi yere düştü.

Ancak

Kara Tavşan bir Büyük Dal İzcisiyle uğraşırken, binlercesi ateşin üzerinden yaklaşıyordu.

Tam o sırada devasa bir gölge etrafı kaplamaya başladı.

"Huh?! Siz misiniz?!"

Anne Kızıl Dev Ayı ve Minotor Kral ortaya çıktı.

Anne Kızıl Dev Ayı Büyük Dal İzcileri'ne doğru saldırırken, bölge harap oldu.

Minotor Kral da saldırmaya başladı.

Minotor Kral silahı Kırmızı Kemik Sopasını havada bir kez savurduğunda, önündeki Büyük Dal İzcileri sanki bir tayfunla karşılaşmış gibi savruldu.

Ve

Minotor Kral ve Kara Minotorlar Sejun'un çevresini korudular.

***

"Hehehe. Kendimi yenilenmiş hissediyorum."

Aileen banyodan sonra gölden çıktı.

Ve

Karnını Sejun'un verdiği kurutulmuş tatlı patateslerle doldurdu.

"Hehe. Çok tatlı."

Aileen karnını yeterince doyurmuştu, bu yüzden ilginç insanın ne yaptığını izlemeye karar verdi.

Saat göz önüne alındığında, uyuyor olması muhtemel görünüyordu ama onu uyurken izlemek sabahın çabuk gelmesini sağlayacaktı.

"Kristal Küre."

Aileen'in çağrısı üzerine Kristal Küre aniden önünde belirdi. Aileen'in Ejderha Kalbinde biraz mana birikmişti ve sonunda Kristal Küreyi yönetici bölgesinden çağırmayı başarmıştı.

"Hehehe. Biraz daha mana birikirse, ilginç insanın sesini de duyabilirim, değil mi?"

Aileen Kristal Kürenin ses destek fonksiyonunu düşündü ve Kristal Kürenin içinden Sejun'un tuğla evine baktı. Ama Sejun yatak odasında değildi.

"Ha?! Nereye gitti?"

Aileen tuğla evin dışına baktı. Sonra Sejun'un dışarıda Bozulmuş Ent Dalları ile savaştığını gördü.

"Kükre! Sizi Entler! Benim özel insanıma saldırmaya nasıl cüret edersiniz!"

Hemen dışarı fırlamak ve tüm batı ormanını yakmak istedi ama bunu yapamamak sinir bozucuydu.

Ama özel insanın dallara karşı iyi savaşıyor olması büyük bir şanstı.

"Çabuk güçlen, insan."

Aileen Sejun için tezahürat yaparken bir yandan da etrafına bakınıyordu,

"Ne?! Bu adamlar da mı?!"

Sejun'un evinden 5 km uzaklıktaki bir noktadan binlerce büyük dal izcisinin geldiğini gördü.

"Ne yapacağım ben?! Bunu durduramaz..."

Küçük ve büyük arasındaki seviye farkı önemliydi. Ve sayıları çok fazlaydı.

"Anne ayı! Uyan!"

"Minotor Kral! Uyan!"

Aileen, Anne Kızıl Dev Ayı ve Minotor Kral'a mesajlar göndererek onları uyandırmaya başladı.

***

"Siz nereden biliyorsunuz...?"

Sejun merak ederken,

[Kule Yöneticisi, Kızıl Dev Ayı Ana ve Minotor Kral'ı uyandırdığını söylüyor].

[Kule Yöneticisi ona güvenmenizi ve gelecekte mışıl mışıl uyumanızı haykırıyor.]

"Aileen, teşekkür ederim. Senin sayende hayatta kaldım."

[......]

Nedense Aileen Sejun'un sözlerine yanıt vermedi. Sejun'un sözleri karşısında Aileen'in kalbi çok hızlı çarpıyordu.

O anda,

Cuengi, büyük dal izcisinin önünden Sejun'a seslendi.

"Cuengi, neden?"

Sejun yaklaştığında,

Kolları ve bacakları kırılmış ama henüz ölmemiş olan büyük bir dal izcisinin hareket etmeye çalıştığı görüldü.

"Ha?! Henüz ölmemiş mi?"

[Bozulmuş Ent'in büyük bir dal izcisini yendiniz]

[500 deneyim puanı kazandınız.]

Sejun büyük dal izcisini öldürdü,

Cuengi, hareket halindeki büyük dal izcisinin kalan kolunu kırarak Sejun'u çağırdı.

"Oh! Bunun da kolları ve bacakları yok."

Sejun son darbeyi tekrar indirdi.

Bu sırada Cuengi başka bir dal izcisini hareketsiz hale getirdi ve Sejun'u tekrar çağırdı.

Arkadan izleyen Siyah Minotorlar, zayıf bir babayı yetiştirmeye çalışan Cuengi'nin evlat sevgisinden etkilendiler.

Ve

Cuengi'nin ardından, hayatta kalan dal izcilerinin kollarını ve bacaklarını kırdılar ve Sejun'u çağırdılar.

Cuengi ve Kara Minotorların yardımı sayesinde deneyimi tekeline alan Sejun, seviyesini tekrar yükseltti ve 23. seviyeye ulaştı.

Ve

Uzun şafak vaktinin sonunda mağaradan yavru tavşanların belli belirsiz çığlıkları geldi. Theo'nun sezgileri doğruydu. Sejun'un dizlerini hedef alan yaratıklar doğmuştu.

***

Kule'nin 50. katını 40. katına bağlayan tüccar yolunun önünde.

"Kendimi huzursuz hissediyorum, miyav."

Theo, titreyen bıyıklarının yukarı fırlamasına bakarak şöyle dedi. Bir an önce kulenin 99. katına dönmesi gerektiğini hissediyordu.

"Bekleyemeyiz, miyav! Elka, son sürat gidelim, miyav!"

"Evet! Temsilci Theo! Sizi hızlı ve güvenli bir şekilde taşıyacağım!"

Theo'nun sözleri üzerine Elka, Theo'yu sırtına alarak koşmaya başladı.

Ve sonra,

"İnsanlar, ben geldim, miyav!"

12 saat sonra kulenin 38. katına ulaşan Theo, Elka'nın sırtına binerek geldiğini duyurdu.

"Theo, bir dakika bekle. Hemen insanları çağıracağım."

Kampta dinlenen avcılar aceleyle meslektaşlarıyla iletişime geçti.

"Tamam, miyav! Cömert ben bekleyeceğim, miyav!"

Theo, Elka'nın tepesinde otururken bir elini beline koyarak konuştu. Bir Gümüş Kurt Kabilesi üyesi gördüklerinde şaşırmadılar. Çünkü ara sıra paralı askerlerle dolaşan tüccarlar görüyorlardı.

Çok geçmeden avcılar toplanmaya başladı.

'Hohoho. Daha fazla insan var, miyav!

Theo yaklaşık 500 avcının toplandığını görmekten memnun oldu. Avcı sayısındaki artış, Detoksifiye Edici Yeşil Soğan adı verilen yeni bir ürün hakkındaki söylentilerden kaynaklanıyordu.

Kraliyet Şövalyeleri 30 Detoksifiye Yeşil Soğan elde etmiş, bunlardan biri loncanın izniyle bir lonca üyesinin ölümcül karaciğer kanseri olan babasına yedirilmişti.

Ve Sejun'un mahsulleri yine dünyayı şaşırttı. Detoksifiye Edici Yeşil Soğan yedikten sonra, ölümcül karaciğer kanseri hastasının karaciğerindeki kanser hücreleri 24 saat içinde yok olmaya başladı.

Bu durum, karaciğer kanserinden muzdarip varlıklı kişilerin avcılardan Detoksifiye Edici Yeşil Soğan talep etmesiyle avcıların sayısının bir kez daha artmasına yol açtı.

"Bugün, açık artırmada C sınıfı Sihirli Çeri Domates satacağım, her biri 500'den toplam 6000, ardından her biri 100'den toplam 3000'e D sınıfı Detoksifiye Yeşil Soğan, miyav!"

Theo, Sejun'dan aldığı tüm teşvikleri çantasının kapasitesini artırmaya yatırdı ve insanlar arasında popüler olan Detoksifiye Edici Yeşil Soğanlarla doldurdu.

Kasıtlı olarak önce domatesleri satmayı ayarladı. Böylece soğanları satın almak isteyen insanlar daha uzun süre etrafta kalabilecekti.

"Heehee. Artık satış sanatını bilen tecrübeli bir gezgin tüccarım, miyav!

Theo kendi büyümesiyle gurur duyarken,

"500'e 650 Kule Sikkesi!"

Avcılar Sihirli Kiraz Domatesler için teklif vermeye başladı.

Büyülü Kiraz Domates arzı arttıkça, fiyat kademeli olarak sabitlendi ve domates başına ortalama 1,45 Kule Sikkesi seviyesine geldi.

"Tüm Sihirli Kiraz Domatesler satıldı, miyav!"

Bu şekilde 6000 Sihirli Kiraz Domates sattı ve 8700 Kule Sikkesi kazandı.

Ve sonra,

"Şimdi Detoksifiye Edici Yeşil Soğan satacağım, miyav!"

Theo'nun sözleriyle birlikte avcılar arasında kıyasıya bir rekabet başladı.

"100'e 2500 Kule Sikkesi!"

"100'e 3000 Kule Sikkesi!"

"100'e 3500 Kule Parası!"

Açık artırmaya katılan Anka Loncası, Kraliyet Şövalyesi Loncası ve Büyücü Loncası üyeleri, hızla yükselen fiyatlar nedeniyle teklif vermekten hızla vazgeçti. Bugün onların günü değildi.

"100 için 7200 Kule Sikkesi!"

"Satıldı, miyav!"

"100'e 7600 Kule Sikkesi!"

"Satıldı, miyav!"

Hayatları için yüz milyarlar harcayabilecek zenginler tarafından görevlendirilen avcılar, Detoksifiye Edici Yeşil Soğanları silip süpürdü.

Çağrı gerçekten de fiyat üzerineydi. Büyülü Çeri Domates yiyemezseniz sadece canlılığınızı kaybedersiniz, ama Detoksifiye Edici Yeşil Soğan yiyemezseniz ölürsünüz.

Zenginler için bu bir değer meselesi değildi.

Theo bu şekilde 3000 Detoksifiye Yeşil Soğan sattı ve 215.200 Kule Sikkesi kazandı.

'Heehee. Artık gelişmiş bir gezgin tüccar olma hayali bile çok uzakta değil, miyav!

Daha ne olduğunu anlamadan Theo'nun satış miktarı, gelişmiş bir gezgin tüccar için terfi koşulu olan 1 milyon kule sikkesine yaklaşıyordu. Elbette başka koşullara da ihtiyaç var.

"Benimle fotoğraf çektirmek isteyenler sıraya girsin, miyav!"

Theo avcılarla fotoğraf çektirdi ve ödül olarak churu, baharat ve kahve aldı.

"Bir dahaki sefere görüşürüz, miyav!"

Theo kulenin 99. katına çıkmak için aceleyle kamptan ayrıldı.

O anda,

"Um... Bay Theo."

Theo'yu kaçırmaya çalışan ama sonunda hayatları ipotek altına alınan beş avcı endişeyle ona yaklaştı.