Solo Farming In The Tower Bölüm 603 - Santa Sejun! Bana ne olacak?!

Kara Kule, 99. kat.

"Pekâlâ."

Sejun uyandığında,

[Belirsiz Ejderha Park Sejun'un Enerjisi ile Ejderha Meyvesi, Acemi Sihirli Kılıç Ustalığı kullanırken büyük bir aydınlanma kazandı].

...

..

.
[Acemi Sihirli Kılıç Ustalığında ustalaştınız.]

[Acemi Sihirli Kılıç Ustalığı (Usta) Orta Seviye Sihirli Kılıç Ustalığı Lv. 1'e yükseldi.]

[Güç 100 arttı.]

[Dayanıklılık 80 arttı.]

[Çeviklik 50 arttı.]

[Büyü gücü 50 arttı.]

[<Güç: Süper Güneş Balığı Çift Çekirdeği> ve <Güç: Dirençli Genç Ejderhanın Sağlam Kemikleri> etkilerinden dolayı, tüm istatistik potansiyelleri 110 arttı.]

[<Güç: Süper Güneş Balığı Çift Çekirdeği> ve <Güç: Dirençli Genç Ejderhanın Sağlam Kemikleri> etkisiyle, tüm istatistikler 11 arttı].

Mesajlar Sejun'un önünde süzüldü.

"Hehehe. Sonunda orta seviye."

Uzun süre mücadele ettikten sonra, kılıç ustalığı becerisi nihayet ilerlemişti. Sejun No. 3'ün sabahın erken saatlerinde Bochi ile yaptığı antrenman sayesinde başlangıç seviyesinde ustalaşmış ve orta seviyeye adım atmıştı.

Güne iyi haberlerle başlayan Sejun'un keyfi yerindeydi.

"Miyav..."

Kking...

Theo ve Blackie Ailesi ile birlikte dışarı çıkarken

[Hehe! Günaydın, Sejun-nim!]

Flamie'yi güneşin tadını çıkarırken gördü.

"Evet. Sana da günaydın Flamie."

Sejun da Flamie'ye selam verdi ve onu omzuna aldı.

"Biraz yürüyelim mi?"

[Hehe! Evet!]

Çiftlikte dolaşırken, Sejun ayak seslerinin ekinler tarafından duyulmasına izin verdi ve olgun olanları hasat etti

[Acının Cheongyang Acı Biberi, çiftçinin ayak sesleri için minnettar ve size gücünü ödünç veriyor.]

[<Ekinlerin Büyük Kutsaması (Usta)> etkisi etkinleşerek büyü gücü statünüzün potansiyelini 48.192'den 48.202'ye yükseltir].

Potansiyeli istikrarlı bir şekilde yükseliyordu.

"Sadece biraz daha ve 50.000 büyü gücü potansiyeline ulaşacağım."

Mesajları kontrol eden Sejun kendi kendine mırıldandı.

Ardından, hem bir aile portresi hem de Yaratıcı Tanrı'nın Tapınağı'na açılan bir kapı görevi gören portal parşömeni çıkardı ve kullanım koşullarını kontrol etti. ℞ΆꞐ𝘖฿Ɛş

- Kullanım Kısıtlaması: Kara Kule'nin Kulesi Çiftçi Park Sejun en az 50.000 saf büyü gücüne sahipti.

"Ama..."

Nasıl 50.000 saf büyü gücüne ulaşacaktı?

Sejun düşündü.

Şimdiye kadar, portal parşömenini kullanmak istemesinin tek nedeni Amur Lange'yi ziyaret etmek ve portresinde yüzünü düzgün çizmediği için onu azarlamaktı.

Bu yüzden bir gün 50.000 saf büyü gücüne ulaşacağını varsaymış ve işleri ağırdan almıştı.

Acelesi yoktu.

Ancak, dün Blackie ile yaptığı konuşmadan sonra her şey değişti.

Yıkım'ın bir sonraki Yaratıcı Tanrı olması gerektiğini öğrenmişti.

Bir sonraki Yaratıcı Tanrının neden yozlaşmaya düştüğünü anlamak ve mümkünse yardım etmek istiyordu.

Ne de olsa, yıkım enerjisini arındırabilen Yıkım Yutanlara sahipti ve yozlaşmayı ortadan kaldırma gücüne sahipti.

Bir sonraki Yaratıcı Tanrı olan Yıkım'ı şimdiki haline getiren yozlaşmaya karşı savaşma zamanı geldiğinde, gücüyle katkıda bulunmayı planlıyordu.

"Elbette destek olacağım.

Doğal olarak, ön saflarda savaşmak gibi bir niyeti yoktu.

"Öncelikle büyü gücü potansiyelimi mümkün olduğunca yükseltmem gerekiyor."

Büyü gücü potansiyeli yüksek olduğu sürece, saf büyü gücünü yükseltmek kolay olacaktı. Sadece sihir gücü statüsünü yükselten mahsuller yemesi gerekiyordu.

Ve Sejun'un elinde bir koz vardı.

"Acemi Aura Kılıç Ustalığı öğrenirsem, kısa sürede güçlenirim.

Yeni diyarlara ulaşmanın getireceği ödülleri bekliyordu.

Bochi Acemi Aura Kılıç Ustalığı'nı öğrendiğinde, istatistik potansiyelleri 100.000 artmış ve tüm istatistikleri 5.000 yükselerek onu bir anda inanılmaz derecede güçlü hale getirmişti.

Yaşadığı kalp kırıklığı sayesinde Bochi duygularını eğitime kanalize etmiş ve sadece üç gün içinde başlangıç seviyesinden orta seviyeye kadar ilerlemişti.

'Yavaş olsam bile, on gün içinde İleri Aura Kılıç Ustalığında ustalaşabilirim.

Lütfen Usta Bo, büyümeye devam edin!

Gerçekten örnek bir öğrenci olan Sejun, tüm kalbiyle ustasının gelişmesini diledi.

Ancak,

Bororong.

Sözde güvenilir ustası, 3 numaralı Sejun'un yanında yatıyor, tamamen battaniyeye sarılmış, dünyada tek bir endişe duymadan mışıl mışıl uyuyordu.

Görünüşe göre kalp kırıklığıyla beslenen tüm tutkusunu tüketmişti.

"Bu durumda, yakıtını yeniden doldurmam gerekecek."

Görünüşe göre Bochi'nin daha güçlü bir motivasyona ihtiyacı vardı.

Sejun bu kez onun için daha büyük bir kalp kırıklığı hazırlamayı planlıyordu.

Arkadaşlarıyla birlikte hızlıca kahvaltı yaptıktan sonra Sejun Kule'nin 75. katına indi.

"Hegel, hiç bekâr Kara Kurt kaldı mı?"

"Çok var. Sorun nedir?"

"Şey, aslında..."

Sejun, Kara Kurt Kabilesi'nin reisi Hegel'den Bochi'yi tamamen reddedecek bir gelin bulmasını istedi. Sonra, Kule'nin 99. katına geri döndü.

Ve.,

"Kapı çağırma."

Yıkım Yutan tohumlarını almak için 10. kuleye gitti ve

[Sen bir Tarlasın Lv. 9 etkinleştirildi.]

[Yıkım Öncüsü tohumlarını Melpheus'un, Yıkım İblisi'nin ve Yıkım Havarilerinin 4. koltuğunun bedenine ektiniz].

...

..

.
Yıkım Öncüsü tohumlarını ekti.

O anda,

[Sen Bir Tarlasın Lv. 9 tam yeterliliğe ulaştı ve seviye atladı]

Sejun'un Tarlasın becerisi Usta seviyesine ulaştı.

Usta seviyesi etkisi, her 100 hasatta bir Stat Hasadı'nı etkinleştirmesine olanak tanıyarak tüm istatistiklerine +10 veriyordu.

Bu, normal Stat Hasadı yoluyla elde edebileceğinden önemli ölçüde daha az olsa da, iyi tarafı, isterse günde 100'den fazla kez tetikleyebilmesiydi, bu da onu değerli bir değiş tokuş haline getiriyordu.

Kısa bir süre sonra,

"Hamer-nim, bana Güçlendirici İksir'i ver."

Tüm görevlerini tamamlayan Sejun, ayrılmadan önce Hamer'den iksiri istedi.

Sonra,

[Hamer, Çiftçilik Tanrısı buyurun diyor]

Sejun'un elinde tek bir damla Güçlendirici İksir belirdi.

"Ha?! Neden sadece bir damla?"

Güçlendirici İksiri en son yaklaşık bir ay önce almıştı.

Stella yapımına yardım ettiğine göre, Sejun şimdiye kadar iki damla alıyor olmalıydı.

[Çiftçilik Tanrısı Hamer, Stella'nın kendisine verdiğiniz bir aylık tatil iznini beş gün önce kullandığını ve şu anda Gümüş Kule'de dinlendiğini, bu nedenle Güçlendirici İksir'in üretim hızının yavaşladığını söylüyor.]

"Tatil kartı mı?"

Bunu ona ben mi verdim?

5 gün önce... Noel'de mi?

Noel Baba Sejun dağıtmış olmalı.

"Ama... Patrick-nim'e ne hediye vermiştim? Birden hatırlayamadım."

Patrick'in Noel Baba Sejun'dan ne aldığını merak eden Sejun sordu.

[Çiftçilik Tanrısı Hamer, ona Boşluk Depolama Çiftliği'ni kullanabilen bir ilahi emanet, Patrick-nim'e ise 330 milyon metrekare arazi yaratabilen bir ilahi emanet verdiğini söyledi].

"Ah, doğru! Bunu ona ben vermiştim!"

Bekle... Noel hediyesi olarak ilahi bir kalıntı mı almış?!

Santa Sejun! Peki ya ben?!

Ben neden bir şey almadım?!

Tanrıların ne aldığını duymak Sejun'a keskin bir kıskançlık acısı hissettirdi. Büyük bir sızı.

"Miyav?!"

[Başkan Park, yüzün yine çirkinleşiyor, miyav!]

Squish. Squish.

Sejun'un kıskançlık dolu ifadesini fark eden Theo, onu kendine getirmek için aceleyle üzerine bastı.

Ve böylece, Theo'nun yoğurmasıyla Sejun Kara Kule'ye geri döndü.

"Grrrr. Demek sen Bochi'sin?"

Ppyak?!

[Benimle evlenecek olan sen misin?]

"Hmph! Çok cılız görünüyorsun, yanımda durmak için gerekenlere sahip misin?"

Sejun, Reis Hegel'in kızı Helena'yı Bochi ile konuşurken gördü. Hegel tarafından Bochi'yi olabildiğince acımasızca reddetmesi için gönderilmişti.

Ppyak! Ppyak!

[Öyle görünmeyebilirim ama ben güçlü bir adamım! Sana göstereyim!]

"Ne?!"

Helena'nın kışkırtması üzerine Bochi iki tahta kılıç kaptı ve

Bam! Bam! Bam! Bam!

Hemen dövün onu.

Bo Usta, sana sakin olmanı söylemiştim!

Olayları izleyen Sejun şaşkına dönmüştü. Görünüşe göre Bochi'nin ölçülülük diye bir kavramı yoktu.

Yine de... belki de bu aslında iyi bir şeydi?

Reddedilme ne kadar sert olursa, kalp kırıklığı da o kadar büyük olur. Hehehe.

Bir süre sonra,

"Bir kadını böyle dövdükten sonra evlenebileceğini mi sanıyorsun?! Ömür boyu bekar kal!"

Ppyak... Ppyak...

[Hayır, bekle, bu...]

Helena rol yapmıyordu, her kelimesinde gerçekten ciddiydi. Sözleriyle Bochi'yi acımasızca hırpaladıktan sonra hışımla uzaklaştı ve Kule'den aşağı indi.

Ve

Ppyak...

[Ama... Elimden geleni yaptım...]

Reddedilmenin şokunu yaşayan Bochi çaresizlik içinde yere yığıldı. Hâlâ neyi yanlış yaptığını anlamış gibi görünmüyordu.

"Phew."

Evet, bunu hak etmişti.

Sejun Bochi'ye bakarken bir iç çekti.

Bunu o düzenlemiş olsa da Bochi'nin 300 yıllık tek başına yaşam tecrübesi ezici bir güç olduğunu kanıtlamıştı.

Müdahale edilmese bile Sejun, Bochi'nin %100 reddedileceğine dair bir avuç Blackie'nin kürküne bahse girebilirdi.

Bo Usta için kesinlikle güçlü bir gelin adayı getirmem gerekiyor.

Sejun, Bochi'nin gelin adayı gereksinimlerine 'ezici bir güç' katarken

Kking...

Blackie inlemeye başladı.

Bu, Yozlaşma'nın ortaya çıktığı anlamına geliyordu.

Sejun onu sakinleştirmek için hızla Blackie'yi okşadı ve bakışlarını çevirdi,

Kkirorong.

...

..

.
Kısa süre sonra Blackie Ailesi horlamaya ve iyi uyumaya başladı.

"Bu artık iyi olmalı."

Blackie'nin iyi olduğunu onayladıktan sonra Sejun dikkatini başka yöne çevirdi ve boyut kapısından içeri girdi.

"Ha? Bugün bir şey yok mu?"

Boyutsal kapıdan <Dünya Kurdu>na ilk giren Sejun, Yıkımın Gözyaşları'nı hiçbir yerde göremeyince hayal kırıklığına uğradı.

Bilmediği şey, <Dünya Solucanı>'nın Yaratım Enerjisi üretimindeki artışın, Yıkım Gözyaşları'nın sızdığı küçük boşlukları ortadan kaldırmış olduğuydu.

Sejun etrafını tararken Theo, Cuengi ve Blackie boyutsal geçitten çıkarak ona doğru koşmaya başladı.

Grubunu topladıktan sonra,

"İşte, alın bunları."

Sejun, Yıkım Sejun'larına Yıkım Yutan Tohumlarını dağıttı ve birlikte tohumları ektiler.

Onlar tohum ekerken,

...

..

.
[Orta Seviye Sihirli Kılıç Ustalığı Lv. 3'e ulaştı]

Sejun'un önünde bir mesaj belirdi.

Bochi kalp kırıklığının acısını yakıt olarak kullanarak eğitime başlamıştı.

[Orta Seviye Sihirli Kılıç Ustalığı Lv. 4'e ulaştı]

...

..

.
[Orta Seviye Sihirli Kılıç Ustalığı Lv. 8'e ulaştı]

Bochi'nin ne kadar yoğun çalıştığının bir kanıtı olan bildirimler her 10 dakikada bir çıkmaya devam ediyordu.

Hehehe. Usta Bo yanıyor.

Sejun memnuniyetle gülümsedi, tüm Yıkım Yutan tohumlarını ekmeyi bitirdi ve Kara Kule'ye döndü ve

Geri döndüğünde Bochi, zihin kılıcı tekniğini kullanarak aynı anda beş kılıcı kontrol edebilecek seviyeye ulaşmıştı.

Ertesi sabah olduğunda

[Bochi, <Hamk> Kahramanı, On Kılıç Kullanan Kişi]

Bochi on kılıç taşıyordu ve

Wooong.

Bu sırada 3. Sejun'un kılıcı siyah aura yaymaya başlamıştı.

Sonunda aurayı kullanabileceği seviyeye ulaşmıştı.

[Gelişmiş Sihirli Kılıç Ustalığı'nda ustalaştın.]

[Artık kılıcını aura ile doldurabilirsin.]

[Kılıç ustalığınız yükseldikçe, Gelişmiş Sihirli Kılıç Ustalığı (Usta), Başlangıç Aura Kılıç Ustalığı Lv. 1'e dönüştü.]

[Tüm istatistik potansiyelleri 10.000 arttı].

104.28.193.250

[Tüm istatistikler 500 arttı]

Sejun'un önünde birden fazla mesaj belirdi.

"Ha?!"

Üstat Bo, Acemi Aura Kılıç Ustalığı öğrenmenin tüm istatistik potansiyellerine 100.000 ve tüm istatistiklere 5.000 kazandırdığını söylememiş miydiniz?

"Neden bunun sadece onda birini alıyorum?"

Bu konuda bile ayrımcılığa mı uğruyordu?!

"Ne adaletsiz bir dünya."

Acı hissediyorum,

Crunch. Çıtır çıtır.

Sejun İksir sınıfı Çeri Domatesleri ağzına attı ve öfkeyle çiğnedi.

[Bir İksir tükettiniz: Güçlü Büyü Gücü ile Aşılanmış Kiraz Domates]

[Büyü gücü 10 arttı.]

...

..

.
"Canlılık."

Sindirimi hızlandırmak için Canlılık becerisini kullanan Sejun, İksir sınıfı Çeri Domateslerden daha fazla yemeye devam etti.

İşini bitirdiğinde büyü gücü 10.000 artmıştı.

Sadece domates yiyerek büyü gücünü 10.000 arttırmak...

Eğer başkaları bunu görseydi, Sejun'un varlığını kesinlikle adaletsiz bulurlardı.

Ve

"Hehehe. Aileen, günaydın. Bana mı? Tabii ki, rüyamda seni gördüm."

Kız arkadaşıyla bile konuşabiliyor mu?!

Ppyak...

[...adil olmayan dünya...]

Bunu izleyen Bochi bile dünyanın adaletsizliği karşısında öfkeden kudurdu.

Ppyak! Ppyak!

[Sejun No. 3! Hemen benimle düello yap! Belin açık!]

Bam! Bam! Bam! Bam! Bam!

Hayal kırıklığını Sejun'dan çıkaramayan Bochi, bunun yerine hıncını 3 Numaralı Sejun'dan çıkardı.

[Acemi Aura Kılıç Ustalığı beceri seviyesi 1 arttı.]

[Acemi Aura Kılıç Ustalığı Lv. 2'ye ulaştı.]

Bu sayede hem Bochi hem de Sejun'un kılıç ustalığı becerileri hızla yükseldi.

Birbirlerini sürekli yeni zirvelere iten mükemmel bir usta-çırak çiftiydiler.

O anda,

[Hehe. Sejun-nim, bu sağlıklı bir takviye, denemek ister misin?]

Flamie Sejun'a bir elma uzattı.

Sejun sonunda Flamie'nin en düşük dereceli besin takviyelerini tüketebilecek seviyeye ulaşmıştı.