Solo Farming In The Tower Bölüm 615 - Puhuhut. Alçakgönüllülük nedir, Miyav?!

Kara Kule, 99. kat.

"Pekâlâ, bu şekilde yapalım."

-Güzel. İşte avans ödemesi.

Tier, Sejun'a Büyük Mor Kule'nin yapımına yardım ettiği için avans olarak 1 trilyon Kule Sikkesi, 10 litre ejderha kanı, 5000 ejderha pulu ve 1 kg ejderha pençesi verdi.

Para dışında diğerlerine pek ihtiyacı yoktu,

Ama Tier teklif ettiği için reddetmek için bir neden yoktu.

Tier verdiği için tereddüt etmeden kabul etti.

Referans olarak, eğer Mor Kule başarılı bir şekilde Büyük Mor Kule'ye dönüşürse, avans ödemesinin üç katı başarı bonusu alacaktı,

ve Mor Kule'nin efsanevi tüccarı Sejun Şirketi'nde tam zamanlı bir çalışan olarak işe alınacaktı.

Sejun avans ödemesini aldıktan sonra,

"Puhuhut. Teşekkür ederim, Tier~nim, miyav!"

Ön patisini cesurca uzatarak samimiyet talep etmesinin aksine, Theo şimdi Tier'e minnettarlığını kibarca ifade etti.

Gerçekten de herkes efsanevi bir tüccar olamazdı.

-Duhahaha. O zaman bu işi sana bırakıyorum.

"Evet. Endişelenmeyin. Bize güvenin, burayı sizin için 6. Büyük Kule haline getireceğiz."

Tier gittikten sonra,

"Puhuhut. Başkan Park, iyi yaptım mı, miyav?!"

Theo hemen Sejun'a sordu. Başarısının takdir edilmesi için hevesli görünüyordu.

"Evet, iyi iş çıkardın."

Sejun Theo'nun başını okşadı ve onu övdü,

"Puhuhut. Biliyorum, miyav! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, her zaman iyi iş çıkarırım, miyav~!"

Theo gururla kabardı ve kendini mutlu hissetti.

"Evet. Başkan Yardımcımız Theo harika iş çıkarıyor."

Sejun Theo'yu övmeye devam etti,

"Puhuhut. Çok mutluyum, miyav!"

Theo'nun zihin dünyasında, ultra devasa Başkan Parkı No. 2 daha da büyüdü.

Sejun, Theo'nun başını okşamaya devam ederken,

Kueng!

Kking!

Cuengi ve Blackie de kafalarını Sejun'un kalan elinin altına soktular.

"Pekâlâ."

Sejun her üçünü de eşit şekilde sevmek için iki elini de kullandı.

Gororong.

Kurorong.

Kkirorong.

...

..

.
Kısa süre sonra grup mutlu bir rüya alemine daldı.

Sejun, Blackie Ailesi'ni dikkatlice askı çantasına yerleştirdi ve ayağa kalkarken Cuengi'yi nazikçe kucağına aldı.

Theo zaten dizine yapışmıştı, bu yüzden onu ayrıca taşımasına gerek yoktu.

Uyuyan Cuengi'yi kollarında tutan Sejun, Pembe Kürk'ü bulmaya gitti.

"Cuengi bugün yorulmuş olmalı."

Cuengi'yi Pembe Kürk'e teslim ederken öyle dedi.

Kuong.

[Sejun~nim, teşekkür ederim.]

"Önemli değil. Aramızda teşekkürleşmeye gerek yok."

Sejun Pembe Kürk'ün minnettarlığına karşılık verdi ama Pembe Kürk ona dikkatle baktı.

Pembe-kürk'ün iri gözlerinde üzüntü, öfke ve boyun eğme gibi duygular bir arada dolaşıyor, tam olarak ne düşündüğünü söylemek imkansız hale geliyordu.

"Pembe-kürk, bir sorun mu var?"

Bir şeylerin ters gittiğini hisseden Sejun temkinli bir şekilde sordu.

Kuong. Kuong.

[Bir şey yok. Lütfen biraz dinlen.]

Pembe kürk hızla duygularından sıyrıldı, Cuengi'yi kucağına aldı ve gözlerini kapattı.

Bu da neydi şimdi?

Daha fazla soramayan Sejun eve doğru yola koyuldu.

Ay ve yıldızlar bulutların ardına gizlenmişti, bu da geceyi normalden daha karanlık yapıyordu ama Sejun buna aldırmadı.

Yolu biliyordu ve etrafı güvenilir varlıklarla çevriliydi, bu yüzden hiç endişe duymuyordu.

Bir süre sonra.

"Paespaes'in yemek hazırlığı tamamlandı."

Sejun, Paespaes'in yiyeceği meyveleri hazırladı.

Yatak odasında yastığına uzanır uzanmaz,

Kueeeo.

Anında uykuya daldı.

***

Ertesi sabah.

Höpürdet.

"Bakalım."

Sejun kahvaltısını bitirdikten sonra kahvesini yudumlarken bir yandan da Tier'in daha önce bıraktığı kâğıdı gözden geçirdi.

[Mor Kule'nin Büyüme Koşulları (2/8)]

- Kule Çiftçisi (A): Başarıldı

- 10 veya daha fazla yeni ürün çeşidi yaratın: Ulaşılamadı (0/10)

- Kulenin zehrinin %50'sini veya daha fazlasını etkisiz hale getirin: Ulaşılamadı (%45)

- İki Dünya Ağacı yetiştirin: Ulaşılamadı (0/2)

- Dünya Enerjisinin en az 10.000 parçasını güvence altına alın: Ulaşılamadı

- 15 Kutsal Emanete sahip olun: Ulaşılamadı (3/15)

- Üç büyük başarı elde edin: Başarıldı (3/3)

- Mor Kule'nin girişlerini 120'ye genişletin: Ulaşılamadı (80/120)

Nereden başlamalıyım?

Sejun, Büyük Mor Kule için büyüme koşullarını incelerken düşündü.

Önce Dünya Enerjisinin arıtılması gerekiyordu, bu yüzden bunu hariç tuttu.

10 yeni ürün çeşidi yaratmak ve kulenin girişlerini 120'ye çıkarmak çok uzun zaman alacağı için bunlar da dışarıda bırakıldı.

Uzun zaman alacak görevleri bir kenara bırakmaya karar verdi.

Çünkü Tier'in istediği Büyük Mor Kule'nin mümkün olan en kısa sürede tamamlanmasıydı.

Bu seçenekler elendiğinde, Sejun'un Büyük Mor Kule'nin büyüme gerekliliklerini yerine getirmesi için geriye dört koşul kalıyordu.

Hehehe. O zaman en kolay olanla başlayalım.

"Başkan Yardımcısı Theo, 13 Kutsal Emanet çıkarın."

"Puhuhut. Anladım, miyav!"

Sejun'un emriyle Theo çantasını karıştırdı ve Kutsal Emanetleri çıkardı.

Ancak,

"Miyav?!"

Üç eksiğimiz var, miyav!

Çantasında sadece 10 Kutsal Emanet vardı.

'Ben, Başkan Yardımcısı Theo, üç Kutsal Emanete daha ihtiyacım var, miyav! Tanrılar, acele edin ve bana üç Kutsal Emanet gönderin, miyav!

Theo acilen Sejun Şirketi'nin tam zamanlı tanrılarına bir emir verdi.

[Tüccarların Tanrısı Hel, İlahi Emanet Otomatik Hesaplama Abaküsünü gönderiyor.]

[Ceviz Tanrısı Wal, İlahi Emanet Akupresür Cevizini gönderdi.]

[Baltaların Tanrısı Buko, İlahi Emanet Nihai Savaş Baltası'nı gönderdi.]

Tanrılar aceleyle İlahi Emanetlerini Theo'ya gönderdi.

"Puhuhut. Başkan Park, işte 13 İlahi Emanet, miyav!"

Bu sayede Theo, Sejun'u hayal kırıklığına uğratmadı.

Puhuhut. Herkese teşekkürler, miyav!

Theo tanrılara minnettarlığını ifade etti.

Ancak, tanrıların Theo'nun isteğine bu kadar çabuk yanıt vermesinin başka bir nedeni daha vardı.

Bir dakika önce,

[Sejun Şirketi Başkan Yardımcısı Park Theo için üç İlahi Emanet için ilk gelene ilk hizmet acil durum görevi ortaya çıktı].

[<Yönetici> Tüccarlar Tanrısı, Hel: Hehehe, el gözden daha hızlıdır!]

[<Yönetici> Tohum Dükkânı Genel Merkezi, Ceviz Tanrısı, Wal: Oh! Başarı! Dünden beri beklediğimize değdi!]

[<Müdür> Savaş Dükkanı Karargahı, Balta Tanrısı, Buko: Tek vuruşta temiz bir şekilde bölmek balta tekniklerinin özüdür. Burada tam zamanlı çalışanlar için, gizli beceri kitabım One Chop, One Kill'i %10 indirimle satacağım]. ꞦÃ₦ÖBЁꞨ

[Sejun Şirketi Başkan Yardımcısı Park Theo'nun üç İlahi Emanet için ilk gelene ilk hizmet acil görevi tamamlandı].

Theo talebini iletir iletmez, tam zamanlı çalışan iletişim ağında ilk gelene ilk hizmet görev mesajı belirdi ve hemen talep edildi.

[<Manager> Tohum Dükkânı Genel Merkezi, Taş Tanrısı, Toga: Ah! Çok geç!]

[<Yönetici> Savaş Dükkanı Karargahı, Mızrak Tanrısı, Spi: Çok yakın!]

[<Manager> Seed Shop Headquarters, God of Sprouts, Bud: Neden ben yüzümü yıkarken olmak zorundaydı ki... ㅠㅠ]

Theo'nun görevini kaçıran tanrılar pişman oldu.

[Tüccarların Tanrısı Hel, Cevizlerin Tanrısı Wal ve Baltaların Tanrısı Buko, Başkan Yardımcısı Park Theo'nun acil görevini tamamladılar ve her biri 5 Sejun Şirketi Refah Puanı alacaklar.]

Bu kadar hevesli olmalarının nedeni, görevi tamamlayarak kazanabilecekleri refah puanlarıydı.

Bu refah puanları çeşitli şekillerde kullanılabiliyordu, ancak

[5 Sejun Şirketi Refah Puanı 5.000 İlahi Güç ile değiştirildi].

Çoğu tanrı refah puanlarını İlahi Güç satın almak için kullandı.

1 refah puanı = 1,000 İlahi Güç.

Aceleyle yapılan Kutsal Emanetler için ödül oldukça cömertti.

O anda,

[Kara Kule, 40F Kara Ork Kralı, Ulrich: Buko-nim, One Chop, One Kill beceri kitabının 100 kopyasını toplu olarak satın almak istiyorum].

Buko'nun satış konuşmasından etkilenen Ulrich bir mesaj gönderdi.

[<Manager> Savaş Dükkânı Genel Merkezi, Baltaların Tanrısı, Buko: Aslında %10 indirimden sonra 9 puan, ancak toplu alım olduğu için 8 puana vereceğim].

[Kara Kule, 40F Kara Ork Kralı, Ulrich: Teşekkürler.]

[Kara Kule, 40F Kara Ork Kralı Ulrich, 8 Sejun Şirketi Refah Puanını <Manager> Combat Shop Headquarters, God of Axes, Buko'ya gönderdi].

İşlem tamamlandı.

Böylece, refah noktaları olarak bilinen yeni ve sonsuz üretilebilir bir silah ortaya çıkmıştı.

Bu arada,

"Başkan Yardımcısı Theo, teşekkür ederim. Tanrılar son zamanlarda Kutsal Emanetleri yapmak için çok çalışıyorlar."

"Puhuhut. Bunun nedeni Büyük Melez Başkan Park'ın muhteşem olması, miyav!"

"Hayır. Başkan Yardımcımız Theo işinin ehli olduğu için."

"Puhuhut. Bu doğru, miyav! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, çok becerikliyim, miyav!"

"Vay canına. Bu kedide hiç tevazu yok."

"Puhuhut. Tevazu nedir, miyav?! Ben böyle bir şey bilmiyorum, miyav! Daha da önemlisi, Başkan Park, yüzünüz çürüyor, miyav!"

"Çürümüyor!"

"Çürüyor, miyav! Çürüyor... Başkan Park, özür dilerim, miyav!"

Sejun Şirketi'nin Yönetim Kurulu Başkanı ve Başkan Yardımcısı bu durumdan tamamen habersiz bir şekilde bir günü daha birbirlerini şakacı bir şekilde överek ve kızdırarak geçirdiler ve bu önemsiz gibi görünen ama değerli anlara değer verdiler.

Sejun, Theo'nun yanaklarını iyice gererek cezalandırmak ve mutluluğun tadını çıkarmak için zaman harcadıktan sonra onu serbest bıraktı ve

"Miyav..."

Theo kendi yanaklarını ovuşturdu ve hemen Sejun'un dizine sarıldı.

"Tier~nim, al bakalım."

Sejun sessizce Tier'i yanına çağırdı ve 13 İlahi Emaneti ona verdi.

Sejun'un Tier'i sessizce yanına çağırmasının nedeni, Tier'in ondan bunu diğer ejderhalardan gizli tutmasını istemesiydi.

"Bu yeterli mi?"

Sejun Tier'e sordu.

-Duhahaha. Evet. Şimdi, İlahi Emanet gereksinimi aşıldı.

Tier kristal küreyi kullanarak Büyük Mor Kule'nin büyüme koşullarını kontrol etti ve memnuniyetle güldü.

"Bu, 8 koşuldan 4'ünün tamamlandığı anlamına geliyor..."

Sejun, Büyük Mor Kule büyüme koşullarının bulunduğu kâğıda '15 Kutsal Emanete Sahip Ol' ifadesinin üzerini çizdi.

Ve sonra,

Cevap her zaman sitenin kendisindeydi.

Kalan görevler için Mor Kule'ye gitmeye ve onları orada çözmeye karar verdi.

"Çocuklar!"

Sejun grubunu topladı ve Mor Kule'ye ışınlanmak için ara noktayı kullandı.

***

[Mor Kule'nin 99. katına vardınız.]

...

..

.
Sejun gelir gelmez,

"Sejun~nim, hoş geldiniz."

"Hoş geldiniz..."

Veronica Sejun'u coşkuyla selamlarken, yanında ince bir dişi elf sanki acı bir şey yutmuş gibi bir ifadeyle onu karşıladı.

Onu görmekten mutlu olan Veronica'nın aksine, elf sanki burada olmayı hiç istemiyormuş gibi görünüyordu.

Ve,

"Neden bu yerdeyim...?

Tıpkı Sejun'un şüphelendiği gibi, Mor Kule'nin efsanevi tüccarı Choba kendini oldukça haksızlığa uğramış hissediyordu.

Büyük Mor Kule'nin büyümesiyle birlikte, bu adamın astı olmak onun kaderiydi.

O anda,

Clang!

"Puhuhut. Başkan Park, sizi özledim, miyav!"

Theo Boşluk Deposundan dışarı fırladı ve Sejun'un yüzüne yapıştı.

Kueng!

Kking!

Cuengi ve Blackie de dışarı fırladı ve kendilerini Sejun'un üzerine attı.

"Belki de o kadar kötü değildir?

Arkadaşlarının ona karşı ne kadar sevecen olduğunu gören Choba biraz rahatladı.

"Puhuhut. Mor Kule'nin Efsanevi Tüccarı, tanıştığımıza memnun oldum, miyav! Ben-"

Korkutucu.

Ta ki Theo kendini tanıtırken uğursuz bir sırıtışla bir pulu okşamaya başlayana kadar.

Choba geleceği hakkında endişelenmeye başlamıştı,

"Veronica, neden buradaki detoksifikasyon oranı %50'yi geçmedi?"

Sejun bunun çözülmesi en kolay sorun olacağını düşünerek Veronica'ya sordu.

"Çünkü..."

Veronica açıklamaya başladı.

Sejun'un onlara verdiği Detoksifiye Edici Yeşil Soğanları ektikten sonra, Mor Kule'nin arazisinin çoğu zehirden arındırılmıştı.

Ancak, 66. kat,

Sorun da buydu.

Ne kadar detoksifikasyon yaparlarsa yapsınlar, yüzde hiçbir zaman %50'yi geçmiyordu.

Ve zaman geçtikçe zehir tekrar yayılıyor, bu da yüzdenin düşmesine neden oluyordu.

"66. katın her köşesini aradık ama sebebini bulamadık."

"Öyle mi? Veronica, 66. Kule'nin tapusu sende mi?"

"Evet. İşte burada."

Önceden hazırlık yapmış olan Veronica, Sejun'a 66. katın tapusunu uzattı.

"Çocuklar, içeri girin."

Arkadaşlarının Boşluk Deposuna girdiğinden emin olduktan sonra,

"Tamam, yakında döneceğim."

Swoosh.

Veronica ve Choba'ya veda ettikten sonra Sejun tapu senedini açtı ve ortadan kayboldu.

"Sejun-nim iyi olacak mı?"

Choba endişeyle sordu, Veronica'ya bakarken sesi endişe doluydu.

Veronica 66. katın ne kadar tehlikeli olduğunu biliyordu.

"Merak etme. Theo~nim onunla gitti."

"Bekle, ne?! Az önceki uğursuz görünümlü kedi mi?"

"Evet. Sejun~nim ve Theo~nim birlikte oldukları sürece çözemeyecekleri hiçbir şey yok."

"Ha?"

Tam da Choba Veronica'nın sözlerini anlamaya çalışırken,

[Mor Kule'nin 66. katına vardınız.]

...

..

.
Sejun 66. kata varmıştı.

Ve.,

[Ölümcül bir zehirle zehirlendiniz]

104.28.193.250

[Yenilmez bir durumdasınız.]

[Hasar almazsınız.]

"...Başkan Yardımcısı Theo, yeşil soğan!"

Çın!

Mesajı gören Sejun aceleyle Boşluk Deposunu açtı.

"Başkan Park, buraya, miyav!"

Girişin hemen yanında bekleyen Theo hızla bir yeşil soğan kaptı ve Sejun'un ağzına attı.

Bana bu şekilde vermene gerek yoktu!

Çıtır çıtır. Çıtır çıtır.

Sejun, Theo'ya ters ters bakarken yeşil soğanı çiğnedi.

Ben, Başkan Yardımcısı Theo, yanlış bir şey yapmadım, miyav...

Theo masummuş gibi bakışlarını kaçırdı,

Kking!

[Butler! Büyük Blackie ölüyor!]

Zehirden etkilenen güneş balığı Blackie, Sejun'u çağırdı.