Bölüm 61: Tadı Tavuk Gibi

"...Erm... Buradasın, miyav?"

"Bay Theo! Bizi unutmadınız, değil mi?"

"Hayır... hayır, miyav! Ben... Ben sizin gelip beni bulup bulmayacağınızı test ediyordum, miyav!"

Gerçi Theo avcıları tamamen unutmuştu,

"Vay be. Hiç telaşlanma belirtisi göstermedim, miyav!

Oyunculuk becerileriyle bunu mükemmel bir şekilde gizlediğine inanıyordu.

Ancak,

"Bizi unuttu.

"Sadece saklanmalıydık.

"Sessiz kalmalıydık.

Korkudan Theo'yu aramaya gelen avcılar, onun garip davranışlarını gördükçe yaptıklarından pişmanlık duyuyorlardı.

"Ee, hiç para kazandın mı? Ver şunu, miyav!"

Theo aceleyle başka bir konuyu gündeme getirdi.

"Evet, işte 715 Kule Sikkesi."

Avcılar özenle biriktirdikleri tüm parayı gururla Theo'ya teslim ettiler. Bu kadar sıkı avlanmayalı uzun zaman olmuştu.

Ancak, bu sadece ufak bir değişiklikti ve önemli miktarda satış yapmış olan Theo'yu tatmin etmeye yetmiyordu.

"Ne var, miyav? 715 Kule Sikkesi mi? Tembellik mi ediyorsun, miyav?!"

"Ha?! Ne demek istiyorsun?! Gerçekten çok sıkı avlanıyoruz!"

"Bu doğru! Gerçekten çok çalıştık!"

Haksızlığa uğrayan avcılar seslerini Theo'ya doğru yükseltirken, kurtlar dişlerini gösterip hırladılar.

Kurtların tehditkâr tavırları karşısında avcılar çenelerini kapattı.

"Demek beceriksizsin, miyav? İnsanlar Cuengi'den bile daha az işe yarıyor, miyav!"

Theo avcıları azarladı.

"Cuengi kim?

Bilinmeyen Cuengi avcılara karşı beklenmedik bir zafer kazandı.

"Bir dahaki sefere de böyle yaparsan, hiç eğlenceli olmayacak, miyav!"

Theo korkunç bir yüz ifadesi takındı ve pençesiyle kurtlara işaret etti,

Kurtlar bir kez daha güçlü bir öldürme niyeti salıverdi.

"Eeek! Anladık! Daha fazla kazanacağız!!!"

Bununla birlikte, avcıları iten Theo bir kez daha kulenin 99. katına doğru yola koyuldu.

***

Dal İzcilerinin saldırısı neredeyse durulduğunda, Minotor Kral hızla ara noktaya geri döndü.

Minotor Kral ayrıldıktan ve yaklaşık iki saat geçtikten sonra, nihayet Dal İzcilerini tamamen yenmeyi başardılar.

"Ama neden buraya geldiler?"

Entlerin ani saldırısı karşısında şaşkınlık içindeydiler ama kimse bunun cevabını bilmiyordu.

[Kule Yöneticisi, bozulmuş entlerin etraflarındaki bozulmamış ağaçları bozmak istediklerini söylüyor.]

Aileen sadece bozulmuş entler hakkındaki bilgisine dayanarak tahmin yürütebiliyordu.

"Ağaçlar mı?"

Buralarda ağaç olarak adlandırılabilecek tek şey kiraz domates ağaçları ya da mısır ağaçlarıydı.

Ama Dal İzcileri bunlarla hiç ilgilenmiyordu. Onlar sadece mağarayla ilgileniyorlardı.

"Ne oldu?"

Sejun bozulmuş entlerin neden buraya saldırdığını düşünürken,

Şafaktan beri aşırı çalışan vücudu yakıt takviyesi istiyordu.

"Çocuklar, hadi yemek yiyelim!"

Sejun, kendisine yardım eden Anne Kızıl Dev Ayı ve Minotorlara minnettarlığının bir göstergesi olarak yiyecek ikram etti.

Önce yeni doğum yapmış olan eş tavşana ince doğranmış havuç, anne Kızıl Dev Ayı'ya ise 200 kalamar ve tatlı patatesle dolu yeşil soğan yapraklarından yapılmış bir sepet verdi.

Ve Kara Minotorların istedikleri kadar yeşil soğan yaprağı yemelerine izin verdi. Ayrıca hasat edilen havuçların saplarını keserek onlara da verdi. Zaman sınırı nedeniyle, önce yol noktasına dönmesi gereken Minotor Kral'a da 3 yığın yeşil soğan yaprağı ve bir demet kiraz domates dalı gönderdi.

Yemeklerini hazırladıktan sonra Sejun ve tavşanlar kendi yiyeceklerini hazırladılar.

Ancak,

"Çok yorgun olduğumuz için basit bir şeyler yiyelim mi?"

Tavşanlar Sejun'un önerisine kesinlikle katıldılar. Başkaları için yemek hazırlamaktan çok yorulmuşlardı.

Tavşanlar depodan havuç çıkardılar, birer tane kucaklarına aldılar ve yediler,

ve Sejun kurutulmuş tatlı patates yemişler.

Onlar yerken,

200 kalamar ve bir demet tatlı patatesi sadece iki lokmada bitirdikten sonra, hâlâ aç görünen anne Kızıl Dev Ayı ölü Dal İzcilerini yemeye başladı.

"Cuengi, annen genellikle ağaçları böyle mi yer?"

Anne Kızıl Dev Ayı'yı ilk kez bir ağaç yerken gören Sejun, bal yalamakla meşgul olan Cuengi'nin başını okşadı ve sordu.

[Annem her zaman aç! Bu yüzden devriye gezerken ağaç yiyor!]

Sejun anne Kızıl Dev Ayı'nın devriye gezerken canavar eti yediğini düşünmüştü. Ağaç canavarlarını yediğini düşünmemişti.

Sonra,

"Sejun, geri döndük!"

Kızıl Çekirge cesetleriyle dolu üç arabayı çeken altı kurt geldi.

"Arabalardan birini şuraya, diğer ikisini de tuğla evin önüne koyun."

"Evet!"

Sejun'un talimatlarını alan kurtlar bir arabayı anne Kızıl Dev Ayı'nın önüne, diğer ikisini de tuğla evin önüne bıraktı.

"Bunu yiyin."

Sejun Kırmızı Çekirgeleri işaret etti ve anne Kızıl Dev Ayı'ya söyledi.

Sejun'un sözlerini duyan anne Kızıl Dev Ayı sevinçle Kırmızı Çekirgeleri yemeye başladı. Kırmızı Çekirgelerin eti kurtlar ve Cuengi gibi etobur canavarlar arasında popülerdi.

Sejun ve tavşanlar meraktan denemişlerdi ama onlar için çok sertti. Önce dişleri kırılacakmış gibi hissettiler.

[Kırmızı Keçiboynuzu eti tükettiniz]

[Kırmızı çekirge etinde az miktarda zehir kaldı.]

[E-sınıfı nörotoksin tarafından zehirlendiniz.]

[Detoksifiye edildi.]

Ve ayrıca zehir de vardı. Detoksifiye edici yeşil soğan yemeseydi ve sadece diğer hayvanlar yediği ve iyi olduğu için yeseydi, ölebilirdi.

Bu yüzden Sejun kendisinin de yiyebileceği bir Kırmızı Keçiboynuzu yemeği geliştiriyordu. Ayrıca bir başarı elde etmek ve aşçılık becerisinin seviyesini yükseltmek niyetindeydi.

Bu yüzden birkaç gün önce Kırmızı Keçiboynuzu çorbası yaptı. Büyük bir tencereye su ve Kırmızı Keçiboynuzu eti koyup tuz ve karabiberle tatlandırdı ve üzerini bir kapakla kapattı.

Önce kapak üzerine tuğlalar yerleştirildi ve yüksek basınç altında birkaç saat kaynatıldı. Basit bir yemek olmasına rağmen, kulede kırmızı keçiboynuzu çorbası pişiren ilk kişi olma başarısını elde etmek, aşçılık beceri seviyesini 3'e yükseltti.

Ve pişirmenin sonucu yarı başarılıydı.

[Doku yumuşak!]

Kırmızı çekirge eti tavşanların yiyebileceği kadar yumuşak oldu. Ancak, kırmızı çekirge çorbasının eti hâlâ o kadar sertti ki Sejun'un dişleri onu ısıramadı.

"Çocuklar, kırmızı çekirge etini şimdilik çok ince kesin."

Sejun kurtlardan kırmızı çekirge etini ince ince kesmelerini isterken

Şşşt. Sus.

Kurtlar keskin pençeleriyle kırmızı çekirgeyi 1 mm aralıklarla ince ince dilimlemeye başladı. Sejun onlara başarısız bir yemek verdiği için kurtlar isteyerek yardım etti.

Kırmızı çekirge eti çok sert olduğu için Sejun kırmızı çekirge etini ince ince doğrayarak çorba yapmayı düşündü. Bu sefer ayrıca detoks etkisi yaratan yeşil soğan ve patatesleri de doğradı.

Bu şekilde üç büyük tencereyi malzemelerle doldurdu, üzerlerini bir kapakla kapattı ve kaynatmaya başladı. Ardından kapağın hareket etmesini önlemek için birkaç tuğla yerleştirdi.

"Şimdi işe koyulalım!"

Sejun Kırmızı Çekirge etini birkaç saat kaynatmayı planlıyordu, bu yüzden tavşan ve kurtlarla çiftçilik yapmaya başladı.

Kara Minotaurus'a ölü gözcü askerlerin tahta bedenlerini batıya yığdırdı. Bu, bozulmuş Ent kolu gözcü askerlerinin tekrar istila etmesi durumunda bir alev duvarı oluşturmak için yakıt olarak kullanılacaktı.

Herkes kendi işini yaparken, Kırmızı Çekirge eti iyice kaynatıldı.

***

Kulenin 52. katı.

"Hahaha. Geber, domuz!"

Han Tae-jun, şişkin kasları ve sadece giydiği pantolonuyla kulenin 52. katının patronu Yanan Yaban Domuzu ile savaşıyordu.

Yanan Yaban Domuzu ön ayaklarını yuvarlarken etrafa kırmızı alevler yayıldı.

"Olamaz!"

Geçmişte bu alevler tarafından vurulmuş ve alev tarafından lanetlenmişti ama şimdi altın tatlı patatesi yedi ve aleve karşı direnci arttı.

"Hadi gidelim!"

Han Tae-jun ateşe doğru koştu. Ardından vücudundaki tüm kasları güçlendirerek saldırmaya hazırlandı.

Ve sonra

"Sihirli Füze!"

Han Tae-jun'un bağırışıyla birlikte 100 sihirli füze Yanan Yaban Domuzuna doğru uçtu. Onun işi sihirbazlıktı.

Yanan Yaban Domuzu 100 sihirli füze tarafından vurulduğunda domuz homurtularının sesi duyulabiliyordu.

"Bir kez daha! Sihirli Füze!"

Sihir kullanırken neden kaslarını esnettiğini bilmiyoruz ama Han Tae-jun Yanan Yaban Domuzuna yine sihirli bir füze fırlattı.

[52. kat patronu Yanan Yaban Domuzunu yendiniz]

[Yanan Yaban Domuzu'nun Alev Laneti kalktı.]

...

..

.

Bu şekilde, 52. katın patronunu sihirli füzelerle yendikten ve ateş lanetini kaldırdıktan sonra Han Tae-jun 50. kata indi. Kalan altın tatlı patatesleri 50. katta ateş canavarlarıyla mücadele eden ilk öğrencisi Cha Si-Hyeok'a teslim etmek için oraya gitti.

50'nci kata vardığında,

"Miyav?!"

Tüccarın rotası üzerinden 50. kata henüz varmış olan Theo, Han Tae-jun'u keşfetti. Daha spesifik olarak, Han Tae-jun'un elindeki altın tatlı patatesi buldu.

"İhtiyar! O altın tatlı patatesi nereden buldun? Dong-sik'i öldürüp onu aldığını söyleme sakın!"

Theo, Han Tae-jun'a yaklaşıp sordu. Eğer durum buysa, Kim Dong-sik'in intikamını almayı düşünüyordu.

"Hayır, almadım."

"O zaman nereden aldın?!"

"Dong-sik'ten aldım. Ayrıca, bana güneş patatesi sattığın için ateş lanetinden kurtuldum. Sana borçluyum. Teşekkür ederim."

"O zaman borcunu öde."

"Tabii, nasıl?"

"Önce bu sözleşmeyi damgala."

Theo boş bir sözleşme uzattı.

Ancak,

"Bunu yapamam."

Rakibi Kore Uyanmışlar Derneği'nin başkanıydı. Kolay bir rakip değildi.

***

Öğle yemeği vakti yaklaşırken,

Lezzetli bir şeyin kokusunu alan tavşanlar Sejun'un tuğla evinin yakınında toplandı.

Kurtlar da Sejun'un tuğla evinin önünde kuyruklarını sallayarak bekledi.

Devriyeden erken dönen anne Kızıl Dev Ayı da nefis koku karşısında salyalarını akıtıyordu.

"Bakalım iyi pişmiş mi?"

Se-jun tuğlaları kaldırıp tencerenin kapağını açtığında,

[Kulede ilk kez Savaş Tayınları - Kırmızı Çekirge Çorbası yapma başarısını elde ettiniz.]

[Savaş Tayınları - Kırmızı Çekirge Çorbası tarifi Aşçılık Lv. 3'e kaydedildi.]

[Aşçılık Lv. 3'teki yeterliliğiniz önemli ölçüde artar.]

Görünüşe göre kırmızı çekirge ile yemek pişiren kimse yoktu, çünkü bu sefer de bir ilkti.

"Savaş Tayınları mı?"

Se-jun yemeğini incelemek üzereyken,

Lezzetli koku karşısında heyecanlanan hayvanların ağzından salyalar aktı ve kızgın gözlerle Se-jun'a baktılar. Önce heyecanlı hayvanları sakinleştirmek gerekiyordu.

"Çocuklar, sakin olun. Size vereceğim."

Sejun yemeği daha sonra kontrol etmeye karar verdi ve önce kırmızı keçiboynuzu çorbasını hayvanlara servis etti. Büyük bir tencerenin tamamını anne Kızıl Dev Ayı'ya verdi.

Hayvanlar yemeğe odaklanırken, Sejun büyük tencerede kalan yiyeceğe baktı.

[Savaş Tayınları - Kırmızı Çekirge Çorbası]

→ İnce dilimlenmiş kırmızı keçiboynuzu eti, arındırıcı yeşil soğan ve güç patatesi eklenerek uzun süre kaynatılır, böylece tüm malzemeler uyumlu bir şekilde harmanlanır ve tüm etkiler artar.

→ Detoksifiye edici yeşil soğan kırmızı keçiboynuzu etindeki zehri nötralize ederek daha yumuşak hale getirir.

→ Yeşil soğanın detoks etkisi sayesinde yemek kolay kolay bozulmaz.

→ Tadı hafifçe iyileşir.

→ Tüketim 30 dakika boyunca gücü 5,1 arttırır (Pişirme Lv. 2'nin etkisiyle gücünüz 0,1 artar)

[TL Notu: Bölümün başlarında 3. seviyeye yükseltildiğinden bahsedildiği için burada pişirme seviyesinin 3. seviye olması gerekmektedir. Ancak ham versiyonda seviye 2 olarak belirtilmiştir. Yazar bir hata yapmış gibi görünüyor].

→ Savaş tayınlarının etkisi nedeniyle 3 saat boyunca tok hissedeceksiniz.

→ Aşçı: Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Son kullanma tarihi: 30 gün

→ Not: C+

"Daha mı yumuşak?"

Sejun bir kaşık kırmızı keçiboynuzu çorbası aldı ve ağzına attı.

İnce kıyılmış et Sejun'un dişlerine bile yumuşak geldi.

Sonra,

"Bu da ne?!

Sejun kırmızı çekirge etinin tanıdık tadı ve dokusundan etkilendi.

"Tadı tavuk gibi!

Sejun bir kase kırmızı çekirge çorbasını aceleyle bitirdi.

[Savaş Tayınlarının standart porsiyonunu tükettiniz - Kırmızı Çekirge Çorbası].

[Güç 30 dakika boyunca 5.1 artar.]

[3 saat boyunca tok hissedeceksiniz.]

Seçenekleri tetikleyen kırmızı çekirge çorbası miktarı, kimin yediğine bağlı olarak değişir.

Ancak,

Sejun bu tür konularla ilgilenmiyor gibi görünüyordu ve kırmızı keçiboynuzu çorbasını tekrar yemeye başladı. Neredeyse 8 aydır özlemini çektiği tavuğun tadıydı bu.

Mahsur kalışının 235. gününde Sejun tadı tavuğa benzeyen bir et buldu.