Solo Farming In The Tower Bölüm 613 - Bu Temiz Bir Süpürme, Miyav!

Yaratılış Ormanı.

"Yaratılış Ağacı için aday. Bir Boyut Ağacını başarıyla yetiştirdiniz. Üçüncü denemeyi geçtiniz."

[Evet... Bu artık Yaratılış Ağacı olacağım anlamına mı geliyor?]

Flamie yapraklarını zayıfça sarkıttı ve Deneme Heykeline sorarken kederli bir sesle konuştu.

"Hiç şansın yok."

[Ne?!]

"Yaratılış Ağacı olmanın bu kadar kolay olacağını mı sandın?! Daha çok deneme var!"

Deneme Heykeli Flamie'yi bu kadar kolay Yaratılış Ağacı olmaya çalıştığı için azarladı.

[Oh?! Haklısın! Ben de Yaratılış Ağacı olmanın kolay olmaması gerektiğini düşünüyorum!]

Yaşasın! Üç sınavdan daha fazlası var!

Flamie'nin sesi anında parladı.

"Bu doğru. Yaratılış Ağacı olmak o kadar da basit değil. Hâlâ iki deneme daha var."

[O zaman, bir sonraki deneme için gücümü tekrar mühürlemem mi gerekecek?!]

Gücünü mühürlemeyi ve Sejun'a gitmeyi düşünen Flamie hevesle sordu.

"Hayır. Başka mühürleme olmayacak."

[Ne?! Neden olmasın?! Neden?! Gücümü mühürlemek denemeyi daha zor hale getirmeli! Yaratılış Ağacı olmanın kolay olmaması gerektiğini söylememiş miydin?!]

Flamie, şimdi öncekinden farklı bir şey söyleyen Deneme Heykeli'ne itiraz etti.

Çünkü çok güçlendin!

Deneme Heykeli hüsrana uğramıştı, gururu yüzünden gerçeği kabul edemiyordu.

Aslında onun gücünü mühürlemek en doğru yoldu ama Flamie o kadar güçlenmişti ki onu mühürlemek artık mümkün değildi. Aslında, bu sefer bile mühür neredeyse yarı yolda kırılmıştı. ṛäɴóβË𝓢

Biraz daha geç olsaydı, Sejun hayatını ebedi bir bekar olarak sonlandıracaktı. Farkında olmadan birçok kez ölümle yaşamın kıyısında dans etmişti.

"Yaratılış Ağacı için aday. Ama endişelenmeyin. Denemenin zorluğunu başka bir şekilde artıracağım."

Deneme Heykeli, Flamie'nin yüksek zorluk dereceli denemelere olan hevesine hayran kalarak ona güvence verdi.

[Nasıl zorlaştıracaksın?]

Flamie'nin heyecanı yeniden yükseldi.

"Denemeden önce öğrenmen gereken bir şey var."

[Öğrenilecek bir şey mi?]

"Evet. İlahi Avatarların nasıl yaratılacağını öğreneceksin."

Normalde bu, Yaratılış Ağacı olduktan sonra öğrenilen bir şeydir, ama... şey, pratikte zaten oradasın.

Deneme Heykeli, Flamie'ye Yaratılış Ağacı'nın bilmesi gereken tekniklerden birkaçını önceden öğretmenin bir zararı olmayacağını düşündü.

Ne de olsa başka aday yoktu ve dürüst olmak gerekirse, sadece şu anki gücüyle Flamie zaten tarihteki en güçlü Yaratılış Ağacı'ydı.

[İlahi Avatarlar?]

"Evet. Gücünüzün bir kısmını taşıyan bir klon gibi."

[Oh?!]

Benim bir klonum mu?!

Flamie kendisinin bir klonunun her gün Sejun'la neşe içinde oynadığını hayal etti.

[Hehe. Lütfen bana çabuk öğret!]

"Pekâlâ."

Böylece Flamie, Deneme Heykelinden İlahi Avatarlar yaratma yöntemini öğrenmeye başladı.

***

Kara Kule'nin 99. katında sabah.

Sejun mutfakta yemek pişirmekle meşguldü.

Kahvaltı çoktan hazırlanmıştı ve şimdi de öğle yemeği hazırlıyordu.

Mavi Kule'nin 77. katındaki denize dönmeyi ve orada piknik tarzı bir öğle yemeğinin tadını çıkarmayı planlıyordu.

Sejun yere bir bambu hasır serdi, üzerine bir yaprak deniz yosunu serdi ve üzerine ince bir tabaka pirinç yaydı.

Ardından, rulo omlet, jülyen doğranmış havuç, salatalık, ıspanak, dulavratotu kökü, kerevit eti ve baharatlı turp ekleyerek her şeyi sıkıca sardı.

Salatalık için, daha iyi bir doku için sadece çıtır dış kabuğu kullandı ve turp turşusu olmadığı için onun yerine terbiyeli turp yaptı.

Annem turp turşusu almaya üşendiği zamanlarda bunu yapardı ve çok lezzetli olurdu.

"Hehehe. Bu bizim ailenin gizli tarifi mi?"

Sejun bu yemeğin Kim Mi-ran'ın doğaçlama bir tarifi olduğunu düşündü ama aslında ünlü franchise sahibi Şef Baek'in bir eseriydi.

Bundan tamamen habersiz bir şekilde gururla şöyle dedi,

"Cuengi, 'ahh' de. Bu ailemizin gizli tarifi, Baharatlı Turp Kimbap."

Kimbapların üzerine susam yağı sürdükten sonra uç kısımlarını dilimledi ve Cuengi'nin ağzına attı.

Kueng!

[Çok lezzetli!]

Cuengi kocaman bir gülümsemeyle gülümsedi ve mutlu bir şekilde vücudunu salladı.

Ve sonra,

Ailemizin gizli tarifi! Cuengi'ye miras kalacak!

Kueng?

[Baba, terbiyeli turp nasıl yapılır?]

"Şey, bu..."

Cuengi ailenin gizli tarifinde ustalaşmak için yanıp tutuşuyor, Sejun'u soru bombardımanına tutuyordu.

Cuengi'nin sorularını yanıtlarken Sejun özenle yüzlerce kimbap yuvarlıyordu.

"Buyur, Aileen."

"Enişte, birazını Dört Ejderha Konseyi Ejderhalarına ve Beş Ejderha Konseyi büyükbabalarına götür, biraz da kendin ye."

Kimbapları Aileen ve diğer ejderhalara dağıttıktan sonra Sejun ve grubu birlikte kahvaltı yaptı.

Sonra,

"Pekala. Hadi yola çıkalım!"

Sejun ve arkadaşları kimbap dolu beslenme çantalarını hazırladılar ve Yaratıcı Tanrı'nın Tableti'ni aramak üzere bir kez daha Mavi Kule'nin 77. katına doğru yola çıktılar.

[Mavi Kule'nin 77. katına vardınız.]

...

..

.
Mavi Kule'nin 77. katına vardığımızda,

"Huh?!"

"Miyav?! Büyük Melez Başkan Park, Mücevher Kalem Kabuğumuz kayıp, miyav!"

"Theotson, bu bir hırsızlık vakası."

Bir soygunla karşılandılar.

"Herkes şüpheli başka bir şey olup olmadığını kontrol etsin."

Sejun'un emriyle,

"Puhuhut. Anlaşıldı, miyav! Sherlock Sejun'un ünlü asistanı Dedektif Theotson'a bırak, miyav!"

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Dedektif Cunan da kanıt arayacak!]

Kihihit. Kking!

[Hehe. Butler! Büyük Blackie sizin için suçluyu yakalayacak!]

Theo, Cuengi ve Blackie Ailesi Mücevher Kalem Kabuğunu çalan suçlunun izlerini aramaya başladı.

"Başka bir şey çalındı mı?"

Sejun da başka kayıp eşya olup olmadığını kontrol etti.

"Ha?!"

Deniz yosunum!

Bir kayanın üzerine özenle serdiği kurutulmuş deniz yosununun da yerinde olmadığını fark etti.

"Ne oluyor be? Kim deniz yosunu çalar ki? Bunu düzgünce kurutmak saatler sürer..."

Homurdanan Sejun hızla kuruması için kayanın üzerine daha fazla deniz yosunu sermeye başladı.

Bir dakika sonra,

Dadadada.

Kking!

[Butler!]

Blackie aceleyle Sejun'a doğru koşmaya başladı.

"Blackie, bir şey mi buldun?"

Kking! Kking!

[Hayır! Bu şu an önemli değil!]

"O zaman ne?"

Kking? Kking?

[Butler! Büyük Blackie'nin dedektif adı neydi? Dedektif Blackie miydi?]

"Dedektif Kkeobungi." (TL: Bu bir kelime oyunu ve 'Kkeobungi' burada sakar veya yavaş zekalı vb. anlamına geliyor. Bu sadece Blackie'nin Korece adının hafifçe değiştirilmiş halidir).

Kking?! Kking?

[Huh?! Bu muydu?]

Blackie, Sejun'un kendisiyle dalga geçtiğinden tamamen habersiz, şaşkınlıkla başını öne eğdi.

O anda,

"Puhuhut. Sherlock Sejun'un ünlü asistanı Dedektif Theotson bir ipucu buldu, miyav!"

Theo elinde tek bir mavi kürk tutarak geri döndü.

Kokla. Sniff.

Kueng!

[Koku bu şekilde devam ediyor!]

Cuengi, Theo'nun bulduğu kürkten gelen kokuyu takip etmeye başladı.

Ancak,

Kueng...

[İz burada bitiyor...]

Bölgenin etrafı denizle çevrili olduğu için daha fazla iz sürmek mümkün değildi.

"Yardım etmenin bir yolu yok. Kin~nim, lütfen bize yardım edin."

Onları rahatsız eden bir şey olup olmadığını sormak için açıkça söylemişti.

Kin'in dünkü sözlerini hatırlayan Sejun, Büyük Mavi Ejder Kin Aster'den yardım istedi.

Ve sonra,

-Dün gece ile bu sabah arasında Kule'nin 77. katından geçen her varlığı bulun!

Kin Aster'in Sejun'un talebine cevaben verdiği emir tüm Mavi Kule'de yankılandı.

Mavi Kule'deki Gezgin Tüccar Loncası kaosa sürüklendi.

Ne de olsa, Kule'nin katları arasında hareket eden herkes lonca tarafından yönetilen tüccar rotalarını kullanırdı.

Kat patronları ve gezgin tüccarlar Mücevher Kalem Kabuğu hırsızını bulmak için bölgeyi didik didik aradı,

Sejun ve arkadaşları bütün sabahı deniz tabanında Yaratıcı Tanrı'nın Tableti'ni arayarak geçirdi.

Ancak,

"Neden bulamıyorum?"

Bir kez daha başarılı olamadılar.

"Kesinlikle deniz tabanını aramamızı söylediler..."

Yaratıcı Tanrı'nın sözlerini düşünen Sejun yüzeye çıktı ve öğle yemeğini hazırlamaya başladı.

Hehehe. Soğuk kimbap sıcak çorbaya ihtiyaç duyar.

Sejun ateşin üzerine bir tencere su koydu ve bir ramen paketi açtı.

Kimbap ve ramen.

Mükemmel bir kombinasyon.

"Tıpkı bizim gibi."

Sejun arkadaşlarına baktı ve gülümsedi.

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Babam bir dahi!]

Ramen ve kimbap kombinasyonunu ilk kez deneyimleyen Cuengi hayranlık içindeydi ve Sejun'u bir kez daha övdü.

Keyifli öğle yemeğinden sonra,

"Ah. Bu çok güzel."

Sejun bir şezlonga uzanmış, kahvesini yudumluyordu.

O anda,

"Puhuhut."

Kuehehehe.

Theo ve Cuengi Sejun'un bedenine tırmanarak yerine yerleşti.

Ancak,

Kkirorong.

Blackie mışıl mışıl uyuyordu, ağzından bir parça kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates sarkıyordu.

"Bizim Blackie üşümüş olmalı."

Hehehe. Deniz meltemi oldukça sert.

Blackie'yi böyle görünce Sejun'un şakacı yanı devreye girdi.

Blackie'nin üzerini kalın bir kum örtüsüyle örttü, sonra hiçbir şey bilmiyormuş gibi davranarak şezlonga uzandı ve dinlenmeye devam etti.

Kısa bir süre sonra,

Kking... Kking...

Blackie uyandı, kendini kumdan kurtarmak için mücadele ederken inliyordu.

Kking?! Kking?! Kking!

[Kim yaptı bunu?! Kim Büyük Blackie'yi kumla örtmeye cüret etti?! Dedektif Kkeobungi suçluyu kesinlikle bulacak!]

Araştırmak için yola çıktı.

Ama sonra,

"Blackie, biraz kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates ister misin?"

Kking!

Yemekten dolayı dikkati tamamen dağılan Blackie, soruşturmayı anında unuttu.

Sejun ve ekibi huzurlu bir anın tadını çıkarırken,

"Sejun-nim, bir şey bulduk!"

Mavi Kule'nin Kule Çiftçisi Zelga, Mücevher Kalem Kabuğu hırsızı hakkında bir ipucuyla geldi.

"Yani, 77. kattan 82. kata doğru hareket eden devasa bir nesne taşıyan bir gemi mi gördünüz?"

"Evet."

Neyse ki 82. kat, Sejun'un geçmişte Yaratıcı Tanrı'nın Tableti'ni ararken bir yol noktası kaydettiği katlardan biriydi.

Tableti bulamadığım için zaten hayal kırıklığına uğramıştım... şimdi biraz stres atmanın bir yolunu buldum.

"Pekâlâ millet, gidelim!"

Sejun ve ekibi, Mücevher Kalem Kabuğu hırsızını yakalamak için Mavi Kule'nin 82. katına doğru yola çıkar.

***

Marchio, Mavi Kule'nin 82. katındaki liman kenti.

"Dikkatlice taşıyın!"

Marchio'daki en büyük malikanenin içinde, mücevherlerle kaplı devasa bir Mücevher Kalem Kabuğu taşınıyordu.

Bu arada,

"Bu da nereden çıktı?"

Mavi Kule'nin Efsanevi Tüccarı Bochiel, konağın penceresinden kendisini izleyen astı Tobas'a sordu.

"Hehehe. Aptalın biri sadece etini yemiş ve kabuğunu geride bırakmış."

"Gerçekten mi? Gerçekten de bir Mücevher Kalem Kabuğunu terk edecek bir aptal var mı?"

Bochiel biraz şüpheci bir ses tonuyla sordu.

Bochiel'in tüccar grubu içinde Tobas 'Eli Boş Tobas' olarak bilinirdi çünkü ticari girişimlerinin çoğu ya çok az kârla ya da hiç kârla sonuçlanmazdı.

Bochiel, çalışkanlığının eninde sonunda karşılığını alacağına inanarak Tobas'a ticaret konusunda güvenmeye devam etmişti.

Ama şimdi Tobas büyük bir anlaşma yaptığına göre, Bochiel biraz huzursuz hissediyordu.

"Evet. Ve işte, bunu dene. Bunu Jewel Pen Shell'in yanında kuruturken buldum. Bu sosa batır, kesinlikle çok lezzetli."

Tobas Bochiel'e bir parça kurutulmuş deniz yosunu uzattı ve bunu Sejun'un soya sosuna batırıp baharatladıktan sonra Bochiel'e sundu.

Sejun bile baharatının kaybolduğunu fark etmemişti.

"Tobas... Birinin bunu kuruttuğunu biliyordun ama bunun için geri gelebilecekleri hiç aklına gelmedi mi?!"

Tobas'ın hatasını fark eden Bochiel onu azarladı.

"Nerede o?! Hemen gidip o Mücevher Kalem Kabuğu'nu geri getir ve özür dile!"

"...Peki efendim."

Bochiel'in beklentilerini nihayet karşıladığını düşünen Tobas, kapıyı açtığında kederlendi.

Ve sonra,

"Heheh. Anladım."

"Puhuhut. Beklendiği gibi, büyük Dedektif Sherlock Sejun inanılmaz, miyav! Bu temiz bir süpürme, miyav!"

Sejun ve Theo, onun arkasında duran Tobas ve Bochiel'e bakarak hınzırca sırıttılar.

Kısa bir süre sonra,

Güm.

Theo, Bochiel'in alnına bir mühür basarak Theo'nun suçlama sayısına iki oy daha ekledi.

Sonra,

"Puhuhut. Şu andan itibaren Bochiel, Sejun Şirketi'nin Mavi Kule şubesini denetleyecek, miyav! Eğer yardıma ihtiyacınız olursa, 99. kattaki patrondan veya Zelga'dan yardım isteyin, miyav!"

104.28.193.250

"Evet! Elimden geleni yapacağım!"

Bochiel az önce mümkün olan en güçlü bağlantıları elde etmişti.

Mücevher Kalem Kabuğu'nu kurtardıktan ve Bochiel'in hazine kasasının yarısını yağmaladıktan sonra,

"Acıktım."

"Puhuhut. Başkan Park, benim için biraz balık ızgara yap, miyav!"

"Tamam. Ben de mutfağı kullanacağım."

Bochiel'in malikanesinde kendilerini evlerinde gibi hissettiler ve akşam yemeklerini sanki kendi evleriymiş gibi orada yediler.

Sonra,

"Geri dönelim."

Mavi Kule'nin 77. katına geri döndüler ve karanlık gece denizini aramaya devam ettiler.

Dürüst olmak gerekirse, bu arama daha çok yedikleri onca yemeği sindirmek için bir bahaneydi.

Zifiri karanlık denizde yüzerken,

"Ha?"

Sejun'un gözleri uzaktaki deniz tabanından yükselen bir parıltıya takıldı.