Solo Farming In The Tower Bölüm 618 - Cuengi'ye Onu Sevdiğini Söyle!

Artık Yok Edilmiş 9. Seviye Dünya <Beatrice>

Pembe-kürk, <Beatrice>'den kurtulan tek kişiydi.

Hayır, daha doğrusu Kule'ye girene kadar iki kişiydiler ama sonunda Pembe-kürk yalnız kaldı.

<Beatrice> yok edilmeden hemen önce, Pembe-kürk oğluyla birlikte Kule'ye girmişti.

Pembe kürklü ve oğlu, her ikisi de ölümcül yaralar almış ve Kule'ye girmeyi zar zor başarmışlardı ama...

"Anne..."

Oğlu uzun süre dayanamadı ve önce öldü, Pembe-kürk ise inatçı canlılığı sayesinde hayatta kaldı.

Yaşadığı dünyanın yok olması ve çocuğunun ölümü.

Sevdiği her şeyi kaybeden Pembe-kürk bu acımasız gerçeği kabullenemedi.

Bu yüzden çocuğunun öldüğünü kabul etmemeye karar verdi. Yalnız kalmak istemedi.

Ve...

"Oğlum tedavi edilirse iyileşebilir."

Çocuğunun soğuk, cansız bedenini kollarında sevgiyle tutarak Kule'de amaçsızca dolaştı.

Bir gün, Kule'de çılgınca ulaşılamaz bir tedavi ararken bir şey oldu.

Oğlunun artık tanınmayacak kadar parçalanmış cesedine bakarken, akıl sağlığını bir arada tutan kırılgan iplik koptu.

"Kuoooorrrng!"

Pembe-kürk yemeyi ve içmeyi reddetti ve günlerce ağladı. Artık yaşamak için bir neden yoktu.

Ve sonra...

-Neden bu kadar kederli ağlıyor? Bir çocuğu kaybetmek bu kadar acı verici mi?

Kıyamet Canavarı Pembe Kürk'ü ilgiyle izledi.

Bu tamamen şans eseri ve meraktan kaynaklanıyordu.

Kıyamet Canavarı, Pembe Kürk'ün ölmüş çocuğunun cesedini taşıdığını fark etmişti.

-Neden onu taşıyordu?

Merakı artmıştı.

Kıyamet Canavarı dünyaların sonunu bekleyen bir varlıktı. Kullanabileceğinden çok daha fazla zamanı vardı.

Bu nedenle her zaman sıkılır, her zaman boş durur, her zaman durgunlaşır ve hiçbir şeyle ilgilenmezdi.

Ama şimdi, binlerce yıldır ilk kez içinde bir merak uyanmıştı.

Ve bu merak görmezden gelinemeyecek kadar değerliydi.

Bu merakı tatmin etmek için Pembe Kürk'ü takip etmeye başladı.

-Eğer bu kadar kederliyse, çocuğunu ne kadar derinden sevmiş olmalı?

Merakı derinleşti.

Ve günlerce Pembe Kürk'ün hıçkıra hıçkıra ağlamasını izledikten sonra, Kıyamet Canavarı bir arzu geliştirdi.

-Ben de böyle sevilmek istiyorum. O ayının çocuğu olarak yaşamak istiyorum.

Sadece meraktan daha güçlü bir arzu.

Kıyamet Canavarı'na yakışmayan bir arzuydu. Ancak ulaşılmaz olanı hayal etmek tüm varlıkların kaderidir.

Aşkı deneyimleme arzusuyla hareket eden Kıyamet Canavarı, Pembe Kürk'ün anılarını okudu ve sonra,

Kueng!

Kendi gücünü ve zihnini mühürleyerek Pembe-kürk'ün oğluna dönüştü.

Pembe-kürk'ün onu reddetmesi ve gerçek çocuğu olmadığı için öldürmesi önemli değildi. Bunun tek sonucu, dünyanın sonunun yaklaşık bir milyon yıl daha erken gelmesi olacaktır. ℝ𝘢ŊỔ𝐁ƐŚ

"Benim... oğlum mu?!"

Koyu kırmızı sıvı aniden ölen oğlunun şeklini aldığında, Pembe-kürk tamamen şaşkına dönmüştü.

Ama sonra,

"Oğlum, yeniden sağlıklısın!"

Şimdi çocuğu şeklini almış olan Kıyamet Canavarı'nı çabucak kendi çocuğu olarak kucakladı.

Onun gerçekten kendi oğlu olmadığını biliyordu ama yine de inanmak istiyordu.

Yalnız kalmak istemiyordu ve ölen çocuğuna veremediği tüm sevgi ve ilgiyi bu varlığa vermek istiyordu.

Ve böylece Cuengi, Pembe-kürk'ün oğlu olarak büyüdü, bol bol sevgi gördü ve mutlu bir hayat yaşadı.

Kule'yi büyük bir kıtlık vurduğunda ve yiyecek kıt olduğunda bile, Pembe Kürk Cuengi'nin yemesi için bulabildiği her şeyi bulmayı başardı.

Ağaç kabukları, ateş karıncaları,

Bu sayede Cuengi hiç aç kalmazdı.

Geceleri, pofuduk kürklerinin sıcaklığını paylaşır, uykuya dalmadan önce karınları ağrıyana kadar gülüşerek günlerinin anlamsız hikayelerini paylaşırlardı.

Sonra bir gün, Kule'nin 99. katında mahsur kalmış olan Sejun'la karşılaştılar. Onun varlığıyla yiyecekleri bollaştı ve mutlulukları arttı.

Cuengi Sejun'u babası olarak görüyordu ama Pembe Kürk ilk başta bunu pek düşünmedi.

Ta ki Cuengi Sejun'un yeteneklerini zahmetsizce taklit etmeye başlayana kadar.

İşte o zaman Pembe Kürk endişelenmeye başladı.

Ya bir gün Cuengi artık ona benzemeyip Sejun'a benzerse?

Mutlu rüyasının sona ermekte olduğunu hissetmeye başlamıştı.

Bir anne olarak Cuengi'yi düzgün bir şekilde göndermek istiyordu...

Pembe kürkün zihni yavaş yavaş uçuruma batmaya başladı.

***

Kara Kule, 99. Kat.

"Hehehe. İşten çıktım."

Sejun, Blackie Ailesi ile birlikte boyutsal portaldan dışarı adım attı.

Kking!

[Uşak! Bugün çok çalıştığımıza göre, biraz kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates yiyelim!]

"Biz" mi? Ne demek 'biz'?! Bütün işi ben yaptım, sen ise böbürlenip durdun! Sen ne zaman beş yeşil soğanı aynı anda yedin?"

Kking!

[Butler aptal!]

Sejun'un sözleri karşısında somurtan Blackie sapan çantasının içine saklandı.

Tam o sırada,

"Puhuhut. Başkan Park, döndüm, miyav!"

Theo çantasından çıktı ve bağırdı.

Ve sonra,

"Çekil üstümden."

"Miyav..."

Işık Hızında Miyav Adımlarıyla Sejun'un yüzüne yapıştı ama ensesinden tutularak Sejun'un kucağına oturtuldu.

"Puhuhut. Başkan Park, bugün Ramter~nim'in yardımı sayesinde Kızıl Kule'nin efsanevi tüccarı Brings'i damgalamayı başardım ve onu astım yaptım, miyav! Ve ayrıca, para..."

Theo o günkü başarılarıyla övünürken,

Kwaaang!

Kulakları sağır eden bir patlama yeri sarstı.

"O da neydi?"

"Bilmiyorum, miyav!"

Sejun ve Theo sesin geldiği yöne doğru döndü.

Kking?!

[Neler oluyor?!]

Surat asıyormuş gibi yapan Blackie bile şaşkınlıkla sarsıldı ve başını kaldırdı.

Kuoorrng-!

Kueng!

Moo!

Möö!

Pembe kürklü, Cuengi ve Siyah Minotorların sesleri onu takip etti.

Bir şeyler ters gidiyordu.

"Gidelim!"

"Puhuhut. Anlaşıldı, miyav!"

Kking!

Sejun telaşla kargaşanın kaynağına doğru koştu.

Ve sonra,

Bu da ne...

Sejun korkunç bir sahneye tanık oldu.

Kuoorrng!

Kueng!

[Anne, sakin ol!]

Moo!

[Pembe kürk, kendine gel!]

Her ikisi de yaralarla kaplı devasa Cuengi ve Minotor Kral, Pembe-kürk'ü sıkıştırmak için mücadele ediyordu. Minotor Kral dizleriyle arka ayaklarına bastırırken, ön patilerinin her birini tutarak onu güçlükle zapt ediyordu.

Bu arada, diğer Siyah Minotorlar etrafını sarmış, en kötüsüne hazırlanıyordu.

Neden Pembe Kürk...?

Sejun durumu anlayamadı.

Sonra,

"Bu mu?!"

Sejun, Pembe Kürk'ün iri, kırmızı lekeli gözlerinin ardında karanlık, uğursuz bir enerjinin gizlendiğini gördü.

Blackie'nin zihinsel dünyasında gördüğü şeyin aynısıydı.

"Yozlaşma..."

Yolsuzluk nasıl...?

Sejun bilmiyordu ama yozlaşmanın iradesinin bir parçası sahip olduğu Dünya Enerjisinden kaçmış ve parazitlenecek bir konak arıyordu. Pembe Kürk'ü bulmuştu.

Sejun bunu fark ettiği anda, yozlaşma da Sejun'u fark etti.

Kuoorrng!

Pembe Kürk'ten kırmızı bir aura yükseldi ve yavaşça hareket etmeye başladı.

Kueng!

Moo!

Cuengi ve Minotor Kral'ın gücü bile onu zapt etmeye yetmedi.

Bu çok kötü!

Sejun içgüdüsel olarak biliyordu.

Pembe Kürk'ün hareket etmesine izin vermek tehlikeliydi ama daha da kötüsü, yozlaşmaya tamamen yenik düşerse, bir daha asla gerçek Pembe Kürk'e dönemeyecek olmasıydı.

Ne olursa olsun, bu durdurulmalıydı!

"Başkan Yardımcısı Theo, bunları onlara ver!"

Sejun Theo'ya bir fasulye seti uzattı ve Pembe-kürk'e doğru koştu.

"Anlaşıldı, miyav!"

Işık Hızında Miyav Adımını kullanan Theo hızla hareket etti,

"Ye bunu, miyav!"

ve fasulye setini Cuengi'nin ve Minotor Kral'ın ağzına itti.

"Puhuhut. Başkan Park, görev tamamlandı, miyav!"

"İyi işti!"

Sejun Pembe Kürk'e doğru koşarken Theo da Sejun'un kucağına döndü.

Güçlendirme sayesinde Cuengi ve Minotor Kral, güçlerini on altıya katlayarak Pembe Kürk'ü bir kez daha dizginlemeyi başardı.

"Çocuklar, Pembe-kürk'ün zihnine giriyoruz!"

Sejun arkadaşlarını bilgilendirdi ve Pembe Kürk'e kafa attı.

Ama,

Thud!

"Urgh!"

Bu işler böyle yürümüyor muydu?!

Sejun'un birinin zihinsel dünyasına nasıl girileceği hakkında hiçbir fikri yoktu.

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe. Büyük Blackie'nin değersiz uşak için öne çıkma zamanı geldi! Uşak! Beni takip et!]

Thud.

Blackie, Pembe Kürk'e kafa attı ve bayıldı.

Onu takip mi edeyim?

Sejun Pembe Kürk'e tekrar kafa attı.

Kuoorr...

Gororong.

Sejun ve Theo bilinçlerini kaybettiler.

Ve sonra,

Kueng!

[Usta Minotor Kralı, lütfen anneme iyi bak!]

Moo.

[Anlaşıldı.]

Cuengi alnını Pembe-kürk'ünkine bastırdı ve o da bayıldı.

***

Pembe Kürk'ün Zihinsel Dünyası

"Grrr. Butler! Arkamda kal!"

"Ben o kadar zayıf değilim!"

"Sen tam bir güneş balığısın!"

"Puhuhut. Süper Dev Başkan Parkı No. 2, fırlatılıyor, miyav!"

"Huh?! 2 numara da mı var?"

"Puhuhut. Doğru, miyav!"

Sejun ve arkadaşları Pembe-kürk'ün parlak ışık yayan zihinsel dünyasına yaklaşırken sohbet ettiler.

"Tek gördüğüm Cuengi."

Sejun etrafına bakındı ve konuştu.

Cuengi yemek yiyor, Cuengi uyuyor, Cuengi esniyor ve bu böyle devam ediyor.

Bir anneden beklendiği gibi, Pembe Kürk'ün tüm zihinsel dünyası Cuengis'ten başka bir şeyle dolu değildi.

Ve sonra,

"......"

Kederli bir ifade takınmış olan pembe kürklü, sessizce küçük bir mezarı okşuyordu.

Ama vücudu normal değildi.

Gullung. Gullung.

Yozlaşma vücudunun yarısını çoktan ele geçirmişti ve sürekli ona fısıldıyordu.

"Hayır!"

"Bu asla olmadı!"

Yozlaşma'nın sözleri Pembe-kürk'ün yaralarını her parçaladığında, vücudunun daha büyük bir kısmı Yozlaşma'ya yenik düşüyordu.

Yolsuzluk'u hemen yok etmeliyiz!

"Çocuklar, gidelim!"

Pembe Kürk'ün durumunun ne kadar vahim olduğunu gören Sejun, arkadaşlarıyla birlikte ona doğru koştu.

Fakat,

-O burada! Park Sejun burada! Git öldür onu!

"Hayır! Cuengi Sejun-nim'i seviyor! Ona zarar veremem!"

-O zaman Cuengi'nin senden alınmasına izin mi vereceksin?

"Bunu istemiyorum!"

-Demek Cuengi gerçekten senin oğlun.

"Hayır, değil!"

Yolsuzluk'un istediği de tam olarak buydu.

Dahası, Yolsuzluk Pembe Kürk'ün zihnini parazitleştirerek daha da güçlenmiş ve Sejun'un bakışlarındaki ilkel güce karşı bile bağışıklık kazanmıştı.

"Pembe-kürk, kendine gel!"

"Kendine gel, miyav!"

"Grrr. Pembe kürk, Cuengi'nin ne kadar üzüleceğini düşün! Daha fazla devam edersen, bu gerçekten sonun olacak!"

Sejun ve arkadaşları umutsuzca Yolsuzluk tarafından yutulmakta olan Pembe-kürk'e seslendiler.

Fakat,

"Beni yalnız bırakın!"

Pembe Kürk'ün durumu daha da kötüleşti.

Gümbürtü.

Etrafta boş boş duran Cuengiler aniden paramparça oldu ve kalıntılarından iskelet halindeki ayılar yükseldi.

Ve sonra,

Bunu kendim durdurmalıyım!

"Blackie, düşmanları uzak tut! Başkan Yardımcısı Theo, gidelim!"

"Anlaşıldı, miyav!"

Sejun, Theo ve Süper Dev Başkan Park No. 2'ye binerek Pembe Kürk'e doğru koştu.

Eğer bakışları Yozlaşmayı temizleyemiyorsa, bunun yerine doğrudan temas kurmaya karar verdi.

Sadece bakmak bile bir etki yarattığına göre, doğrudan dokunmak daha da fazla hasar vermeliydi.

Sejun yaklaştıkça,

"Sakın bana yaklaşma!"

Pembe-kürk Sejun'a saldırmak için ön pençesini savurdu.

Bum!

Süper Dev Başkan Park No. 2 saldırıyı engelledi ve Pembe-kürk'ün ön pençesini sıkıca yakaladı.

Klik.

"Tamamdır!"

O anda Sejun elini Pembe Kürk'ün vücudunun Yozlaşma tarafından enfekte olmuş kısmına koydu.

Ama,

"Ha?!"

Hiçbir etkisi olmadı mı?

Beklentilerinin aksine, Yolsuzluğa dokunmak hiçbir şey yapmadı.

-Kekekeke. Ne kadar aptalca.

Bunun yerine, Yolsuzluk Sejun'un kolunda sürünmeye başladı ve vücudunu tüketmeye çalıştı.

"Sakın Başkan Park'a dokunayım deme, miyav!"

Theo hızla ön pençesiyle Yozlaşma'ya vurdu.

-Ah! Tek başına hiçbir şey yapamayan sıradan bir kedi!

Öfkelenen yolsuzluk, Theo'nun travmasını istismar etmeye çalıştı.

Ama,

"Puhuhut. Bu doğru, miyav! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, Başkan Park olmadan bir hiçim, miyav!"

Theo yaşadığı travmayı soğukkanlılıkla kabul ederek Corruption'ın saldırısını tamamen etkisiz hale getirdi.

"Başkan Yardımcısı Theo, hadi koparalım şunu!"

"Puhuhut. Anlaşıldı, miyav!"

Sejun ve Theo Yolsuzluk'u zorla yakaladı ve Pembe-kürk'ün vücudundan koparmaya çalıştı.

-Eek! Bırakın beni!

Corruption şiddetle mücadele etti.

Boom!

"Grrr! Uşak zarar görmemeli! Anlaşıldı mı?"

"Evet!"

Bu arada, Blackie Ailesi yaklaşan iskelet ayıları uzak tutarken bir yandan da Sejun'un durumuna göz kulak oldu.

Kaotik savaş devam ederken,

Gümbürtü.

Birden etraf karardı ve havayı nefes almayı zorlaştıran ezici bir basınç doldurdu.

"Ha?!"

Zihinsel olarak en zayıf olan Sejun anında bilincini kaybetti ve zorla kendi zihinsel dünyasına atıldı.

Ve sonra,

[Cuengi kızgın!]

Thud. Thud.

Siyahımsı kırmızı bir aura yayan devasa bir Cuengi ortaya çıktı.

Bu kez, Kıyamet Canavarı bile geri çekilmedi ve gücünü Cuengi'ye ödünç verdi.

-O ayı senin gerçek annen değil! Anlamıyor musun?!

Yozlaşma Cuengi'yle konuşarak Pembe-kürk'ü kışkırtmaya çalıştı. Cuengi ortaya çıktığından beri Pembe Kürk'ün direnci daha da güçlenmişti.

Ancak,

"Cuengi'nin gerçek annesi burada! Ve Cuengi annemi ağlattığın için seni affedemez!"

Bu sadece Corruption'ın ömrünü kısalttı.

Bum!

Cuengi'nin yumruğu Yozlaşma'ya dokunduğu anda, sanki hiç var olmamış gibi yok oldu. Kıyamet Canavarı'nın gücü buydu.

Ve sonra,

"Cuengi, özür dilerim. Gerçek şu ki, sen aslında benim..."

Pembe kürk, bunca zamandır kalbinde sakladığı gerçeği ortaya çıkarmaya çalıştı.

Ama,

"Bu önemli değil! Sadece Cuengi'ye onu sevdiğini söyle!"

Cuengi başını salladı ve Pembe-kürk'ün sözlerini kesti.

"Sniff... Cuengi... Annem... sniff... benim tek annem! Sniff... Cuengi de aynı... sniff... Annem gibi Kızıl Dev Ayı... sniff... Cuengi... sniff... Annem olmadan yaşayamam!"

Kendini Pembe Kürk'ün kollarına attı ve ağlamaya başladı.

"Evet. Annem de Cuengi'yi seviyor ve ben çok üzgünüm."

Pembe-kürk de gözyaşları içinde Cuengi'yi sıkıca kucakladı ve nazikçe sırtını sıvazladı.

Düşündüğünde, Cuengi'nin kendisine ya da Sejun'a benzemesinin ne önemi vardı ki? Ne olursa olsun o yine de onun oğlu olacaktı...

"Grrr. Artık gidelim mi?"

Blackie ve astları ortadan kayboldu.

Geriye sadece Pembe-kürk ve Cuengi kaldı.

"Hohoho."

"Hehehe."

İkili uzun süre gülmeden duramadı ve gerçekten de anne oğul oldular, aralarında kopmaz bir bağ oluştu.

Bu şekilde, Pembe Kürk gerçekliğe geri döndü.

Kueng! Kueng!

[Anne, şuna bak! Cuengi gerçekten iyi ateş yakabiliyor!]

Whoosh!

Kuong?

Cuengi'nin başındaki siyah kürkün alevler tarafından yakıldığını ancak o zaman fark etti.

Kuong!

[Oğlum, bir haftadır ateş yok!]

2a09:bac5:47ea:b05::119:17

Kueng?

Cuengi'nin bir hafta boyunca ateş kullanması yasaklanmıştı.