Solo Farming In The Tower Bölüm 612 - Kâhya Geldiğinde Başınız Büyük Belada!

Mavi Kule'nin 77. Katı.

"Onu göremiyorum..."

Sejun ve arkadaşları sabahtan beri saatlerce denizi aradılar ama Yaratıcı Tanrı'nın Tableti'ni bulamadılar.

Artık yemek vakti.

"Çocuklar, en iyisini kimin yakalayacağını görmek için bir yarışma yapalım!"

Yemek vakti yaklaşırken Sejun arkadaşlarına bir av yarışması önerdi.

Mutant deniz yosunu ortadan kaybolduktan sonra, kumda ya da kayaların altında saklanan yaratıklar yeniden hareket etmeye başladı ve bu da av yakalamayı kolaylaştırdı.

"Puhuhut. Ben, Başkan Yardımcısı Theo, birinci olacağım, miyav!"

Kueng!

[Cuengi en çok yakalayacak!]

Kihihit. Kking!

[Hehe. Büyük Blackie kazanacak!]

Sejun'un önerisiyle grup heveslendi ve her yöne dağılırken, Sejun daha önce gördüğü bir şeyi toplamak için harekete geçti.

"Hehehe. Daha önce iyi bir şey görmüştüm.

Eğer onu alırsam, birincilik benim!

Aslında Sejun yarışmayı birinciliği kendisi almak niyetiyle önermişti.

Kısa bir süre sonra.

Güm.

"Puhuhut. Başkan Park, şuna bakın, miyav! Harika bir şey yakaladım, miyav!"

Sejun dinlenip Flamie ile sohbet ederken Theo ortaya çıktı ve göz kamaştırıcı renkte kabuğu olan devasa bir istiridyeyi Sejun'un önüne koydu.

Kaybettim.

[Jewel Pen Shell]

Sadece kabuğa bağlı mücevherleri satmak bile yüz milyarlarca Kule Sikkesi kazandırabilir.

Hehehe. Bunun da ötesinde, tereyağlı kalem kabuklu deniz tarağı yapabilirim.

"Oh! Başkan Yardımcısı Theo'dan beklendiği gibi! Aferin!"

Sejun kalem kabuğuyla yapabileceği yemekleri düşünürken Theo'yu övdü.

"Puhuhut. Elbette, miyav! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, her zaman harikayımdır, miyav!"

Gurur duyan Theo, başını coşkuyla Sejun'un eline sürttü.

O anda,

Kueng!

[Baba, Cuengi çok iyi mal yakaladı!]

Güm!

Cuengi telekinezi gücüyle bir araya getirilmiş devasa bir kabuklu deniz hayvanı yığını taşıyarak ortaya çıktı. Yığının içinde 10 tonun üzerinde istiridye, midye ve daha fazlası vardı. ŖＮοꞖЁ𝙎

Sejun'un zihni midye çorbası, ızgara kabuklu deniz ürünleri ve diğer lezzetli yemeklerin görüntüleriyle doldu.

"Oh! Oğlumdan beklendiği gibi!"

Sevinçten havalara uçan Sejun, Cuengi'nin başını iki eliyle şiddetle okşadı.

Kuhehehe.

Cuengi, Sejun'un övgüsü karşısında büyük ve memnun bir sırıtışla kıkırdadı.

"Ama Blackie neden hâlâ ortaya çıkmadı?"

Endişelenmeye başlayan Sejun denize doğru baktı,

Kking! Kking!

[İmdat! İmdat!]

Blackie inliyor ve Sejun'u çağırıyordu.

"Blackie!"

Sejun hızla sesin kaynağına doğru koştu,

Kking! Kking!

[Bırak beni! Uşak geldiğinde başın büyük belada!]

Önkol büyüklüğünde bir ahtapot tarafından yakalandıktan sonra Blackie Ailesi'nin şiddetli bir savaşta mücadele ettiğini gördü.

Blackie Ailesi, en küçükleri Kabulto'yu yem olarak kullanarak ahtapotu yakalamaya çalışmış, ancak bunun yerine ahtapot tarafından avlanmışlardı.

"Puhup!"

Sejun, onları kurtarmak için araya girmeden önce Blackie Ailesi'nin güneş balığını andıran maskaralıkları karşısında kahkahalarını tutmaya çalıştı.

Herkes avlarıyla birlikte toplandığında,

"Hehe. İşte bu denizin ginsengi, bir deniz hıyarı."

Sejun gururlu bir ifadeyle denizden topladığı bir deniz hıyarını çıkarıp gösterdi.

Uzun, yüzeyi engebeli ve hoş olmayan bir şekilde kıpır kıpırdı, bu da nasıl bakılırsa bakılsın oldukça ürkütücü görünmesine neden oluyordu.

"Miyav?! Bu da ne, miyav?!"

Kueng?!

Hem Theo hem de Cuengi deniz hıyarının tuhaf görüntüsü karşısında yüzlerini buruşturdu.

Kking!

[Bu sefer ben kazandım!]

Daha önceki başarısızlığını telafi etmeye çalışan Blackie deniz hıyarına saldırdı ve büyük bir ısırık aldı.

"Hey! Bu şey zehirli!"

Kking...

Sejun, deniz hıyarının toksini yüzünden dili felç olan Blackie'yi hızla uzaklaştırdı. Ardından, herkesin topladığı malzemelerle yemek pişirmeye başladı.

Yolun bir yerinde herkes yarıştıklarını bile unutmuştu.

"Puhuhut. Nefis ızgara balık gibi kokuyor, miyav!"

Kuhehehe. Kueng!

[Hehehe. Bugün bir sürü yemeğimiz var!]

Kihihit. Kking!

[Hehe. Büyük Blackie deniz hıyarını yendi!]

Grup, yemek pişirirken Sejun'un arkasından baktı ve yemeğin hazır olmasını sabırsızlıkla bekledi.

Sejun yanlarında getirdikleri tüm malzemeleri kullanarak mükellef bir öğle yemeği hazırladı.

"Çocuklar, hadi yiyelim!"

Ve böylece hep birlikte yemek yediler.

"Oh! Bu çok lezzetli."

Kuhehehe. Kueng!

[Hehehe. Bu doğru!]

Elbette Sejun'un hazırladığı her yemeği afiyetle yiyen tek kişi Cuengi'ydi.

Theo ve Blackie Ailesi sadece ızgara balık ve kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates yedi.

Yemekten sonra,

Höpürdet.

Sejun bir şezlonga uzandı ve Cuengi'nin kendisi için hazırladığı kahvenin tadını çıkararak dinlenmeye koyuldu.

O anda,

[Sejun-nim... Sanırım geri dönmem gerekiyor].

Flamie kasvetli bir sesle konuştu.

Bunun nedeni, Boyutsal Ağaca dönüşmekten çekinen Podori'nin sınırına ulaşmış olmasıydı.

Dürüst olmak gerekirse, bu kadar uzun süre dayanmış olması zaten bir mucizeye yakındı, bu yüzden Flamie ondan daha fazla dayanmasını isteyemezdi.

"Gerçekten mi? O zaman acele edelim."

Flamie'nin sözlerini duyan Sejun, Flamie'nin 99. katın altında dinlenebilmesi için hızla Kara Kule'ye döndü.

Tableti aramak için tekrar dönmeyi planladığından eşyalarını geride bıraktı.

"Geri dön."

Acil olduğunu düşünen Sejun, Ejderha Boynuzu'nun Dönüş Bileziği'ni etkinleştirdi,

Wooong.

Bileziğin üzerine kazınmış altın karakterler parlamaya başladı.

[Ejderha Boynuzu'nun Dönüş Bileziği üzerine kazınmış dönüş büyüsü etkinleşiyor.]

[Mevcut koordinatlar ile dönüş hedefi koordinatları arasındaki mesafe hesaplanıyor].

[Belirlenen yere dönülüyor]

Sejun Mavi Kule'nin 77. katından kayboldu.

***

[Kara Kule'nin 99. katına vardınız.]

Eve döner dönmez,

[Sejun-nim, o zaman bir dahaki sefere görüşürüz].

Sejun'un omzuna tünemiş olan Flamie yapraklarını olabildiğince açarak onu kucakladı.

"Evet. Bir dahaki sefere görüşürüz. Bir dahaki sefere sizin için bol miktarda iksir hazırlayacağım."

[Hehe. Yapmak zorunda değilsin...]

Sejun nazikçe Flamie'nin alnını okşayarak ayrılık hüznünü yatıştırdı.

[O zaman, şimdi gidiyorum! Sejun-nim, kendine iyi bak!]

Bundan sonra Sejun'u bir daha ne zaman göreceğinin belirsiz olduğunu bilen Flamie, yeraltında kaybolmadan önce neşeli bir ses tonunu zorladı.

[Bitti! Artık kendimi tutmama gerek yok!]

Aynı anda, umutsuzca kendini tutan Podori de sonunda bir Boyutsal Ağaca dönüşmeye başladı.

Gümbürtü.

Son on gündür bastırdığı her şeyi serbest bırakan Podori'nin yedi kökü hızla farklı dünyalara uzandı.

Genellikle, bir ağaç Boyutsal Ağaç haline geldiğinde, başlangıçta beş dünyaya kök salar, ancak Podori belki de bu kadar uzun süre kendini tuttuğu için, kendini hemen yedi dünyaya dikti.

Normalde ek bir dünyada kök salmanın yaklaşık 1.000 yıl sürdüğü düşünüldüğünde, bu şaşırtıcı derecede sıkıştırılmış bir büyümeydi.

Neredeyse yeni bir büyüme yönteminin keşfiydi.

Ürperti.

Podori'yi gören Sausage dallarını titretti. Bu yeni büyüme yöntemini test etmek için bir sonraki hedefin kendisi olabileceğine dair kötü bir his vardı içinde.

Tam o sırada,

[Sejun Şirketi bünyesinde yeni bir altyapı kuruldu.]

[Sejun Şirketi için Dünya Ağacı İletişim Ağı başlatıldı.]

[Şu andan itibaren Sejun Şirketine ait Dünya Ağaçları arasında iletişim mümkündür].

Flamie'nin yetiştirdiği Dünya Ağaçlarının önünde bir mesaj belirdi.

Şanslı olsun ya da olmasın, test edilecek tek kişi Sausage değildi.

Bu bir rahatlama.

Sosis, acı çeken yoldaşlar bulduğunu düşünerek bir rahatlama hissi duydu.

Ancak,

[Kara Kule 79F, Kuşları Taşıyan Dünya Ağacı, Sparkie: Merhaba! Ben Sparkie, bir gün Boyutsal Ağaç olmayı hayal eden bir ağacım!]

[Gümüş Kule 82F, Üzüm Dünyası Ağacı, Pose: Merhaba! Ben Pose, Boyutsal Ağaç olmayı arzulayan bir ağacım!]

[<Toprakkurdu> Yıkım Yutan Dünya Ağacı, Eosepo: Ben Eosepo! Boyutsal Ağaç olmak için birlikte çok çalışalım!]

[<Omid> Cömert Yeşil Soğan Dünya Ağacı, Omipase: Ben Omipase! Bu arada, benim adım Sejun-nim tarafından verildi! Elimizden gelenin en iyisini yapalım!]

Dünya Ağacı İletişim Ağındaki Dünya Ağaçları normal değildi.

Dünya Ağaçları kendilerini tanıttı ve Boyutsal Ağaçlar olma ortak hedefine tutkuyla bağlandı,

[Sejun Şirketi'nin boyutsal ağacı Podori 7 dünyada kök saldı].

[Sejun Şirketi Çalışan İletişim Ağı için yeni bir alt grup açıldı].

Sejun Şirketi Çalışan İletişim Ağı'nın bir alt grubunun kurulduğunu belirten bir mesaj belirdi.

Ve sonra,

[<Müdür> Savaş Dükkanı Genel Merkezi, Baltaların Tanrısı, Buko: Ha?! Şirketimizde bir Boyutsal Ağaç mı var?! Ne oluyor be?! Şirketimiz gerçekten harika!]

[<Manager> Tohum Dükkanı Genel Merkezi, Yer Fıstığı Tanrısı, Pipi: Boyutsal Ağaç! Beklendiği gibi, Sorma, Sorgulama, Sadece Parka Güven! Herkes benimle birlikte söylesin!]

[<Manager> Tohum Dükkânı Genel Merkezi, Ceviz Tanrısı, Wal: Sorma, Sorgulama, Sadece Parka Güven!]

[<Yönetici> Tohum Dükkanı Karargahı, Taşların Tanrısı, Toga: Sorma, Sorgulama, Sadece Parka Güven!]

...

..

.
Çalışan İletişim Ağı içinde, savaşçı olmayan tanrıların Sejun'u öven ilahileri sessizce yankılandı.

Sejun Şirketi bir kez daha günden güne gelişiyordu.

"Flamie, iyi dinlen."

Sejun elini yavaşça Flamie'nin kaybolduğu yerde gezdirdi ve yumuşak bir sesle konuştu.

Sonra,

"Madem döndüm, bazı işlerle ilgilenmeliyim."

Flamie ile denizde anılar biriktirmek için Mavi Kule'nin 77. katında uzun bir zaman geçiren Sejun, birikmiş işlerini halletmek için 10. Kule'ye ve <Dünya Solucanı>'na uğradı.

Onuncu Kule'de özellikle özel bir şey yoktu, bu yüzden orada biriken tohumları ekti.

Bu arada, boyut kapısı aracılığıyla ulaştığı <Dünya Kurdu>'nda Sejun, kendisini bekleyen 10 yeni Yıkım Gözyaşı damlası buldu.

Yutkundu. Yutkundu.

Yıkım Gözyaşları Sejun'un görünümüne dönüştü.

Bu sayede, 10 Yıkım Sejun'u Sejun'un yerinde çok çalışarak Yıkım Yutan Tohumları ekti.

Ptooey. Ptooey. Ptooey.

Bu noktada, Yıkım Sejun'a alışmış olan Yıkım Yutucuları bile doğal olarak tohumları onlara tükürerek, Sejun'un yokluğunda bile işin sorunsuz bir şekilde devam etmesini sağladı.

Bu arada, önceki yedi Yıkım Sejun'u tamamen arınmış ve Eksik Yaratıcı Tanrı'nın Gözyaşından yedi damlaya dönüşmüştü.

"Al bakalım."

Sejun Gözyaşlarını hemen Emila'ya gönderdi ve karşılığında 35 damla Büyük Büyüme İksiri aldı.

Yutkundu.

Hepsini bir kerede içti ve sonuç olarak Tarım Aletlerinde Ustalık, Ateş Tarlası ve Ekin Minyatürleştirme beceri seviyelerinin her biri 1 arttı.

İşini bitirip Kara Kule'ye döndükten sonra,

-Kayınbiraderim!

Ace, Sejun'u karşıladı.

-Kayınbiraderim! Bunlar dün şafak vakti hasat edildi!

Ace ona mavi renkli mahsulleri uzattı.

"Ah, dün Mavi Ay'dı, ha."

Bunlar Mavi Ay'da hasat edilen mahsullerdi.

-Puhihihi. Enişte, lütfen bunlarla yemek yap!

Ace beklenti dolu gözlerle Sejun'a baktı. Mavi Ay'da hasat edilen ekinlerin tadı önemli ölçüde artmıştı.

"Pekâlâ."

Yeteneklerimi gösterme zamanı!

Ace'nin beklentilerini karşılamaya kararlı olan Sejun mahsulleri aldı ve pişirmeye başlamak üzere mutfağa yöneldi.

Kısa bir süre sonra.

-Sejun, buraya ne zaman geldin?

-Sejun, son zamanlarda çok meşgulsün. Sakin ol, olur mu?

Dört Ejderha Konseyi'nin Ejderhaları, Sejun'un yemeğini yemek için gizlice mutfak masasına oturdular.

Ve sonra,

-Hohoho. Merhaba, Sejun.

-Sejun, iyi misin?

Normalde Dört Ejderha Konseyi Ejderhalarını selamlamayan Beş Ejderha Konseyi Ejderhaları bile Sejun'u selamladı ve karşılarına oturdu.

Zap.

Masadaki ejderha heykelleri birbirlerine ters ters baktı.

O anda,

-Sejun, Mavi Kule'de iyi gidiyorsun, değil mi? Eğer bir sorun çıkarsa, hemen bize haber ver.

Büyük Mavi Ejderha Kin, Sejun ile yakın ilişkisini göstermeye çalışarak konuştu.

"Evet. Muhtemelen yarın sabah geri döneceğim. Yaratıcı Tanrı bana tabletin nerede olduğunu söyledi, bu yüzden onu bulmam gerekiyor."

-Sejun'umuz Yaratıcı Tanrı'yla bile konuşuyor! Sen gerçekten inanılmazsın!

-Durun! Sejun'umuzun harika olduğu doğru olsa da, 'Sejun'umuz' da ne demek?! Kin, Sejun benim torunum olacak!

-Bu doğru! Ve o bizim Ajax'ın yeminli kardeşi!

-Doğru! Sadece biz 'bizim Sejun' terimini kullanabiliriz!

-Bu doğru!"

Dört Ejderha Konseyinin Ejderhaları Sejun'a "bizim Sejun" deme hakkına sadece kendilerinin sahip olduğunu iddia ettiler ve tartışmalarını Beş Ejderha Konseyinin Ejderhalarına yönelttiler. (TL: Sanırım bunu daha önceki bir bölümde açıklamıştım. Eğer açıklamadıysam, Korece'deki 'Bizim' kullanımı 'Benim' kullanımına eşdeğerdir).

-Ne?! Daha evlenmedi bile, o zaman ne demek torunum! Sejun, Ophelia'mızla tanışmaya ne dersin?!

-Bizim de Silvia'mız var!

Beş Ejderha Konseyi'nin Ejderhaları da Sejun ile bağlarını güçlendirmeye çalışarak tekliflerde bulunmaya başladı.

Ancak,

"Hayır. Kalbim sadece Aileen'e ait."

Sejun her zamanki kararsız tavrının aksine, tekliflerini tereddüt etmeden kesin bir dille reddetti.

Ejderhaların tepkilerini göz önünde bulundurarak bir an bile belirsizlik ya da gariplik yaşamadı.

Kehihihi. Sejun'umuzdan beklendiği gibi. Ona güvenebileceğimi biliyordum! (TL: Aileen)

Gerçekten şanslıydım. Eğer Sejun bunu düşünmüş gibi yapsaydı.

104.28.193.250

Çocuklar, teşekkür ederim.

Sejun kadehini bugün alışılmadık bir şekilde parıldayan yıldızlara doğru kaldırarak minnettarlığını ifade etti.