Solo Farming In The Tower Bölüm 614 - Samimiyetini Göster, Miyav!

Kızıl Kule Yönetici Alanı.

Paaat.

[Büyük Kızıl Kule için 8 büyüme koşulunun tamamı karşılandı.]

[Kızıl Kule, Büyük Kızıl Kule olarak büyümeye başladı.]

[Büyük Kızıl Kule'nin büyümesinin tamamlanmasına 10.000 gün kaldı.]

[Büyük Kızıl Kule'nin büyüme koşullarının ötesinde beş Dünya Ağacı daha yetiştirdiniz.]

[Kızıl Kule'nin büyümesi için gereken süre 5.000 gün azaldı.]

...

..

.
Kızıl Kule Büyük Kızıl Kule'ye dönüşmeye başladığında kristal küre altın renginde parladı.

Ve sonra,

"Pwahaha! Başardık!"

Kızıl Kule Yöneticisi Ramter, kristal küredeki mesajları okurken neşelendi.

Dokuz kuleden dördü çoktan Büyük Kule olmuştu: Büyük Kara Kule, Büyük Mavi Kule, Büyük Beyaz Kule ve Büyük Yeşil Kule.

Geç kalmış olsalar da çok geç kalmamışlardı.

Büyük Kızıl Kule dokuz kulenin beşincisi olduğu için tam ortadaydı.

Büyük Kızıl Kule'nin arkasında, henüz dönüşüm geçirmemiş dört kule daha vardı.

"Sejun, teşekkür ederim."

Ramter, Kızıl Kule'nin büyümesine en büyük katkıyı yapan Sejun'u düşündü.

Flamie, Beanie ve diğer yedi Dünya Ağacı sayesinde Kızıl Kule'de büyümüş ve üç Dünya Ağacı yetiştirme gerekliliğini çok aşmıştı.

Son zamanlarda Theo, kulede ilahi emanetler satarak üç ilahi emanet toplama şartını aşmalarını sağladı.

Buna ek olarak, Kızıl Kule'nin ısı enerjisini %70'in altına düşürmek, Sejun'un karpuz şarabının başarılmasına yardımcı olduğu bir koşuldu ve %55'e düşürerek gereksinimi aştı.

Sejun ayrıca yeşil soğanlarını kullanarak çekirgeleri yok etmiş ve büyük bir başarıya imza atmıştı.

Bir koşulu aşmak iki büyüme koşulunu tamamlamak olarak sayıldığından, Sejun ailesi Büyük Kızıl Kule'nin büyümesi için gerekli sekiz koşuldan yedisini yerine getirmişti. 𝘳άŊ𝘖BÊ𝐬

Son koşul, Udon B-seviyesinde bir Kule Çiftçisi olduğunda yerine getirilmiş oldu.

Sejun'umuzdan beklendiği gibi.

"Sejun'umuza bir çeşit hediye vermeliyim."

Çatlak.

Sejun'un Büyük Kızıl Kule'nin büyümesine yaptığı muazzam katkıya minnettarlığını ifade etmek için Ramter kendi boynuzundan küçük bir parça kesti ve

"İhsan."

Sejun için bir hediye hazırlamaya başladı.

***

Büyük Mavi Kule'nin 77. katı.

Sejun parlayan ışığa doğru yüzerken,

Ha?!

Büyük bir kayanın altında, kısmen kumla kaplı küçük bir geçit gördü.

"Böyle bir yer mi vardı?"

Eğer ışık olmasaydı, geçidi bulmak neredeyse imkânsız olurdu.

"Yaratıcı Tanrı'nın Tableti burada olabilir mi?"

Yüzüstü yatan Sejun kumları temizledi ve geçide girdi.

"Oha?!"

Çukurun derinliklerinden, aşağıdan yoğun bir ışık yükseliyordu. Sanki devasa bir uçurum baş aşağı çevrilmişti ve öğle güneşinin parlaklığı derinliklerinden dökülüyordu.

Kontrol etmem gerek.

Sejun çevreden bir taş aldı ve çukura atlayarak arkadaşlarıyla birlikte hızla battı.

Ancak,

Bu iş sıkıcı olmaya başladı.

Çukur o kadar derindi ki, 30 dakikalık inişten sonra bile yarısına bile ulaşamamışlardı.

"Cuengi."

Kueng!

Cuengi'nin yardımıyla telekinezi kullanarak hızla dibe ulaştılar.

"Gerçekten çok parlak."

Kör edici ışığın kaynağını keşfetti,

Işık hendeğin dibindeki bir geçitten geliyordu.

"Burada ne var?"

Arkadaşlarına güvenen Sejun korkusuzca ileri doğru adım atarak geçide girdi.

O anda,

[Ölüm Enerjisi Küresi yaklaşan ölüm konusunda uyarıyor]

Ölüm Enerjisi Küresi Sejun'un önünde uğursuz kırmızı harfler oluşturarak bir uyarı verdi.

Herkes buradayken bile ölecek miyim?!

Önündeki korkunç tehlikeyi fark eden Sejun'un omurgasından bir ürperti geçti.

Ama yanılıyordu.

"Başkan Park, dikkatli ol, miyav! Bu geçit Boyutsal Deniz'e çıkıyor, miyav!"

Ölüm Enerjisi Küresi uyarısını yapmıştı çünkü geçit Boyut Denizi'ne açılıyordu.

"Gerçekten mi?"

Büyük ejderhalar tarafından Boyutsal Deniz hakkında eğitilmiş olan Sejun hızla geri çekildi.

Ardından yerden bir taş aldı ve geçide fırlattı,

Kwaang!

Devasa, azı dişine benzeyen bir dizi diş, bir ayı kapanı gibi kapanarak kayayı toza dönüştürdü.

"Bu mu?!"

Sejun ışığı neyin yaydığını ancak o zaman anlayabildi.

Bir fener balığı mı?!

Yuvarlak gövdeli ve kafasında parlayan bir yem olan dev bir fener balığıydı.

Işığıyla avını cezbediyordu.

O anda,

"Miyav?! Başkan Park, o dev balıktan bir çekim hissediyorum! Hadi yakalayalım onu, miyav!"

Theo, yoğun bir çekim hissederek fener balığına baktı ve konuştu.

"Gerçekten mi?"

Yaratıcı Tanrı'nın Tableti'ni yutmuş olabilir mi?

Tabletin çukura düşmüş ve dev fener balığı tarafından yutulmuş olması muhtemel görünüyordu.

Bu da Theo'nun altın ön pençesinin tableti neden bulamadığını açıklıyordu.

Hendek son derece derindi ve eğer fener balığı günü başka bir yerde geçiriyor ve sadece geceleri avlanmak için buraya geliyorsa, bu mantıklı geliyordu.

"Çocuklar, bu bir balık tutma yarışması! Bu şeyi ilk kim yakalarsa o kazanır!"

Sejun dev fener balığını göstererek bağırdı.

"Puhuhut. Kulağa hoş geliyor, miyav! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, o dev balığı yakalayacağım, miyav!"

Kuehehehe. Kueng!

[Cuengi de artık balık tutmakta iyi!]

Kihihit. Kking!

[Hehe. Kabulto, hazır ol!]

Theo, Cuengi ve Blackie Ailesi oltalarını çekerek fener balığı yakalamaya hazırlandılar.

Kulenin 89. katındaki buzda balık avından sonra Sejun daha iyi oltalara ihtiyaç duymuş ve ejderhalardan elastik ejderha pulları kullanarak olta yapmalarını istemişti.

Bu arada Sejun, balık tutmayı çok seven babası Park Chun-ho'ya da ejderha pullarından yapılmış bir olta göndermişti.

Park Chun-ho her hafta sonu balık tutmaya gider, balık tuttuğu yerdeki herkesin gıpta ettiği biri olmaktan keyif alırdı ama

"Bu kadar çok dolaşmayı bırak!"

Sonunda, karısı Kim Mi-ran, her hafta sonu balığa çıkmaya başladıktan sonra oltasına el koydu.

"Pekâlâ, başlayalım!"

"Miyav!"

Kueng!

Kking!

Sejun'un çağrısı üzerine, grubu oltalarını fener balığına doğru salladı ve yemlerini attı.

Fener balığı tepki verdi.

Ve dikkatini çeken yem şuydu,

Yol-yol! Yol-yol!

[Yeniliyorum! Büyük Blackie-nim, çabuk beni yukarı çek!]

Oltanın ucunda sallanan, Blackie Ailesi'nin en genç üyesi Kabulto'dan başkası değildi.

Ama bir yemin işi yenmektir.

Kking!

[Kabulto! Çabuk hareket et ve içeri gir!]

Blackie, Kabulto'ya fener balığının midesine dalmasını emretti.

Yol-yol...

[Evet...]

Kabulto ağlamaklı gözlerle fener balığının ağzına hücum etti.

Blackie Ailesi'nin en küçüğünün işi gerçekten de çok zordu.

Bum!

Neyse ki Kabulto çiğnenmedi ve güvenli bir şekilde fener balığının midesine girdi.

Kking!

[Çek! Şimdi!]

Blackie Ailesi tüm güçleriyle çekti ama fener balığı kımıldamadı.

Bunun yerine, fener balığı yavaşça geriye doğru çekilmeye başladı,

Kking?!

Blackie ailesini de beraberinde sürüklüyor.

"Blackie!"

Sejun kendi oltasını bıraktı ve Blackie'ye tutunarak sürüklenmelerini engellemeye çalıştı.

"Miyav!"

Kueng!

Theo ve Cuengi de oltalarını bırakıp yardıma koştu.

Şimdi Sejun'un tüm grubu toplanmış, tek bir oltayı birlikte çekiyordu,

Whoosh!

Dev fener balığı başını sertçe çevirdi.

Ve sonra,

"Huh?!"

"Miyav?!"

Kueng?

Kking?!

Sejun ve arkadaşları tıpkı oltaya takılan balıklar gibi fener balığının ağzına doğru çekildiler!

İtme-çekme oyununun ustası olan fener balığı, üstün balıkçılık becerilerine sahipti.

Balık tutma yarışmasının son galibi fener balığı oldu.

***

"Az önce yenildik mi?"

"Puhuhut. Öyle görünüyor, miyav!"

Theo, Sejun'un sorusuna neşeyle yanıt verdi.

Sejun'la birlikte olduğu sürece Theo'yu hiçbir şey korkutamazdı.

Sejun ve Theo sohbet ederken,

Yol-yol!

[Büyük Blackie-nim, beni kurtarmaya geldin!]

Durumu yanlış anlayan Kabulto, Blackie'nin kendisini kurtarmaya geldiğini düşünerek gözyaşlarına boğuldu.

104.28.193.250

"Önce tableti bulalım."

Sejun ekibini topladı ve fener balığının midesini keşfetmeye başladı.

Fener balığının karnının içinde dolaşırken,

"Başkan Park, en güçlü çekim buradan geliyor, miyav!"

Theo asidik sindirim sıvılarının biriktiği midenin dibini işaret etti.

"Bunun altında mı? Cuengi."

Kueng!

Sejun'un çağrısı üzerine Cuengi telekinezi kullanarak sindirim sıvılarını ayırdı.

Musa'nın Mucizesi gibi, sıvılar ayrılarak dibe batmış çeşitli nesneleri ortaya çıkardı.

Bunların çoğu sindirim asitleri tarafından ciddi şekilde aşındırılmıştı.

Bununla birlikte, bazı nesneler fener balığının güçlü mide asidi tarafından bile tamamen zarar görmeden kaldı.

[Ruh Kesen Jet-Kara Diş]

[Indomitable Iron Wall]

[Sihirli Akış Parçası]

...

..

.
Bunlar efsanevi silahlar ya da güçlü büyülerle donatılmış eşyalardı.

"Hehehe. Başkan Yardımcısı Theo, hadi onları toplayalım."

"Puhuhut. Kulağa hoş geliyor, miyav!"

Sejun ve arkadaşları midenin yarısını ararken değerli eşyaları topladılar,

"Buldum!"

Sonunda, Yaratıcı Tanrı'nın Tableti ortaya çıktı.

O anda,

Sploosh.

Sindirim sıvıları aniden sarsıldı.

Dev fener balığı Mavi Kule'nin 77. katına bağlı geçitten başka bir yere doğru hareket etmeye başlamıştı.

***

Yaratılış Ormanı.

"Bu yeterli olmalı."

Deneme Heykeli, Flamie tarafından yaratılan avatarı gözlemlerken konuştu.

Ancak,

[Henüz değil! Hâlâ daha fazlasını yapabilirim!]

Flamie pes etmeyi reddetti.

Bunun nedeni Flamie'nin Deneme Heykeli'nin öğrettiklerinde ustalaşmamış olması değildi,

"Avatar gücünüzün %5'ine sahip. Bu deneme için fazlasıyla yeterli."

[Hayır! Daha da zayıf bir avatara ihtiyacım var!]

Ama sırf Flamie çok fazla çabaladığı için.

Bu Dünya Ağacı adayı test konusunda gerçekten ciddi.

Deneme Heykeli Flamie'ye hayranlıkla baktı.

Ancak,

Bu Sejun-nim'le kalmak için yeterli değil!

Flamie'nin asıl amacı Sejun ile oynamak için daha zayıf bir avatar yaratmaktı.

Flamie'nin istediği şey onun gücünün yalnızca trilyonda birine sahip bir avatardı.

Önünde hâlâ uzun bir yol vardı.

Flamie bir avatar yapmak için çaba harcamaya devam ederken,

[Oh?!]

Sejun-nim tehlikede!

Sejun'a yapılan ağaç büyüsü Flamie'yi onun tehlikede olduğu konusunda uyardı.

Sejun neden Boyut Denizi'nde?!

Flamie Sejun'un Boyut Denizi'nde olduğunu keşfetti.

Kafası karışmış olsa da tek bir önceliği vardı, Sejun'u Kule'ye geri götürmek.

Bum!

Flamie aceleyle köklerini oynattı.

***

Boyutlu Deniz.

Gümbürtü.

Aniden, her şeyi uzağa iten büyük bir akıntı oluştu.

Başka bir yere gitmek üzere olan dev fener balığı da akıntıya kapıldı ve Mavi Kule'nin 77. katına bağlı geçide geri sürüklendi.

Güçlü deniz akıntıları karşısında çaresiz kalan fener balığı, derin çukurdan geri dönmeye, denizin içinden yukarı çıkmaya ve sonra da gökyüzüne doğru sürüklenmeye başladı.

Mavi Kule'nin 77. katındaki deniz, akışını tersine çevirdi.

Hayır, sadece bu katta değildi. Boyut Denizi'ne bağlı çoğu kat, farklı boyutlarda da olsa benzer bir fenomen yaşadı.

Kısa bir süre sonra,

Bom.

Akıntı zayıflayınca, fener balığı kayalık bir adaya çarptı,

"Urgh!"

Düşüşün etkisiyle Sejun ve yanındakiler fener balığının ağzından dışarı tükürüldü.

"Ha?! Burası mı?"

Mavi Kule'nin 77. katı mı?

Sejun kendine geldiğinde şok içinde etrafına bakındı.

Hendeğin en dibinde olduklarından emindi ama şimdi tekrar karadaydılar.

"Az önce ne oldu?"

Sejun'un buraya nasıl geldikleri konusunda kafası tamamen karışmıştı.

Puhuhut. Flamie, teşekkür ederim, miyav!

Hehehe. Teşekkürler Flamie-noona, bizi kurtardın, biliyorsun!

Theo ve Cuengi Flamie'ye minnettarlıklarını ifade ettiler.

Kihihit. Kking!

[Hehe. Büyük Blackie kazandı!]

Bir noktada Blackie fener balığının bedeninin üzerine tırmanarak zaferini ilan etti.

Kısa bir süre sonra,

"Kin-nim, bu ne diyor?"

Sejun Kin'den Yaratıcı Tanrı'nın Tableti üzerindeki yazıyı okumasını istedi.

[Yedinci Emir - Tüm Kule Çiftçileri toplandığında, tüm Kule Çiftçilerinin yetenekleri geliştirilecektir].

Yani herkes bir araya gelirse, tüm yetenekleri artacak mı?

"Sadece benim değil mi?"

Bu denge açısından daha mantıklı olurdu...

Sejun biraz hayal kırıklığına uğradığını hissetti.

"Pekâlâ, geri dönelim."

Yaratıcı Tanrı'nın Tabletini ele geçirdikten sonra Sejun Kara Kule'ye döndü.

Elbette Kin'e tableti okumasının karşılığı olarak karpuz şarabı ve Aşkınlık Siyah Fasulyesi vererek telafi etti.

Sejun Kara Kule'ye geri döndüğünde,

-Sejun, yardımına ihtiyacım var!

Tier aniden ona seslendi.

"Ha? Ne konuda yardıma ihtiyacın var?"

-Sejun, Mor Kule'mizi Büyük Mor Kule'ye dönüştürmene ihtiyacım var.

Çünkü şu anda Mor Kule, Dört Ejderha Konseyi'nde Büyük Kule olmayan tek kuleydi.

Olduğu gibi bırakılırsa, Dokuz Kule arasında sonuncu olabilir.

Ve sonra,

"Puhuhut. Tier-nim, Büyük Melez Başkanımız Park'ın yardımını istiyorsan, samimiyetini göstermelisin, miyav!"

Sejun'un dizine yapışan Theo, ön patisini cesurca Tier'e doğru uzattı.