Solo Farming In The Tower Bölüm 619 - Hehehe. O zaman babamın zayıf olması sorun değil mi?

Kara Kule, 99. kat.

"Çocuklar, günaydın!"

"Miyav..."

Kking...

Sejun arkadaşlarını topladı ve dışarı çıktı,

Kurorong.

Pembe kürk, hâlâ uyumakta olan Cuengi'yi ağzında tutarak sessizce ortaya çıktı.

"Pembe kürk, günaydın!"

Kuong. Kuong. Kuooong.

[Sejun-nim, sesini alçalt. Cuengi'mizi uyandıracaksın. Sana da günaydın, Sejun-nim.]

Sejun'un enerjik sabah selamına Pembe Kürk cevap verirken onu susturdu.

Ve sonra,

Kuoouong.

[Sejun-nim, işte Cuengi.]

"Ha? Oh..."

Pembe kürklü kendinden çok emin bir şekilde Cuengi'yi Sejun'a emanet etti. Daha önce de kendinden emin değildi ama bugün daha da emin görünüyordu.

Cuengi'yi teslim ettikten sonra, Pembe Kürk evlerinin bulunduğu batıya değil, Minotor Kral'ın bulunduğu kuzeye doğru ilerledi.

Dün Minotor Kral'ın onu bastırma girişimi sırasında aldığı darbe konusunda onunla yüzleşecek miydi?

"Pembe kürklü, nereye gidiyorsun?"

İkisinin kavga etmesinden endişe eden Sejun aceleyle sordu.

Ancak bu tür küçük endişeler sadece Sejun'un sahip olabileceği bir şeydi.

Kuoeong. Kuooung.

[Güçlü bir beden güçlü bir zihin barındırır. Minotor Kral'ın altında dayanıklılığımı geliştireceğim ve daha güçlü olacağım. Cuengi'mizin utanmayacağı bir anne olmak istiyorum]. 𝐫ἈΝŏ₿Ęʂ

Pembe-kürk, Minotor Kral'ın altında özel bir eğitimden geçmeye ve güçlenmeye kararlıydı.

Pembe-kürk kuzeye doğru yola çıkarken,

Anneler gerçekten güçlüdür.

Sejun, Pembe Kürk'ün derin anne sevgisinden etkilendi.

Hehehe. O zaman babamın zayıf olması sorun değil mi?

Eğer Pembe Kürk bunu öğrenirse, sırtına bir şaplak yerdi.

"Değil mi Cuengi? Babamın zayıf olması sorun değil, değil mi? Bubububup."

Sejun uyuyan Cuengi'nin karnına şakacı bir şekilde ahududu üfledi.

Kuehehehe. Kueng.

[Hehehe. Baba, günaydın.]

Cuengi ışıl ışıl gülümseyerek yavaşça uyandı.

Belki de dün Pembe Kürk'le yaşadığı duygusal değişimden dolayı Cuengi'nin gülümsemesi ışıl ışıldı.

Ve sonra,

"Hehehe. Bizim Cuengi iyi uyudu mu?"

Cuengi'nin güneş ışığı gibi gülümsediğini gören Sejun da moralinin yükseldiğini hissetti.

Elbette Sejun'un Cuengi'nin dün Pembe-kürk'ün zihinsel dünyasına girdiğinden haberi yoktu. Hiçbir şeyin farkına varamadan bayılmış ve dışarı atılmıştı.

Kueng. Kueng.

[Baba, ahududuyu tekrar yap. Cuengi'nin hâlâ uykusu var]

Cuengi gözlerini tekrar kapatarak bir ahududu daha istedi.

"Pekâlâ. Bububup."

Kuehehehe.

Sejun bir kez daha yüzünü Cuengi'nin karnına gömdü ve ahududu üfledi.

Sejun Cuengi ile oynarken,

"Miyav?! Harika melez Başkan Park! Neden beni dahil etmeden ahududuları üflüyorsun, Başkan Yardımcısı Theo?!"

Kking! Kking!

[Butler, çok kötüsün! Benim için de yap, çabuk!]

Yeni uyanan Theo ve Blackie karınlarını dışarı çıkararak şikayet ettiler. Bu yüzden Sejun onlara da ahududu verdi.

Böylece huzurlu bir sabah daha geçti.

Sejun mutfakta yemek pişirirken,

"Puhuhut."

Kuehehe.

Kihihit.

Yol arkadaşları sessizce masaya oturdular ve birazdan yiyecekleri lezzetli yemeklerin ağız sulandıran aromasını içlerine çektiler.

Sonra,

"Cuengi, şu ateşi benim için yak."

Sejun'un başka bir mangala ihtiyacı olduğu için Cuengi'den yardım istedi.

Kueng... Kueng...

[Cuengi ateş kullanamaz... Annem bir hafta boyunca ateş kullanmamı yasakladı...]

Cuengi kasvetli bir sesle cevap verdi.

"Ha?! Neden?"

Kueng. Kueng.

[Bilmiyorum. Annem kullanmamamı söyledi.]

"Gerçekten mi? Bu arada Cuengi, kimi daha çok seviyorsun, annemi mi babamı mı?"

Sejun kendini şakacı hissederek aniden Cuengi'ye sürpriz bir soru yöneltti.

Kueng!

[Cuengi hem annemi hem de babamı seviyor!]

Cuengi tereddüt etmeden cevap verdi.

"Hadi ama. Ama eminim, senin biraz daha fazla sevdiğin biri vardır. Anneme söylemeyeceğim, o yüzden babama söyle."

Sejun kitabi bir cevap beklemediği için Cuengi'yi ikna etti.

Cuengi'nin dün yolsuzlukları temizlemesine rağmen burada da bir miktar "yolsuzluk" olduğu açıktı.

O anda,

"Miyav?! Başkan Park, ızgara balığım yanıyor, miyav!"

Yanan ızgara balığının kokusunu alan Theo panik içinde bağırdı.

"Olamaz!"

Sejun kendine geldi ve pişirmeye devam etti. Doğal olarak, yanmış ızgara balık onun porsiyonu oldu.

Kahvaltıyı bitirdikten sonra Sejun arkadaşlarını çiftlikte çalışmaya götürdü.

Ve sonra,

104.28.193.250

"Puhuhut. Bugün işe gitmemek ve Başkan Park ile vakit geçirmek çok güzel, miyav!"

Kuehehe. Kueng!

[Hehehe. Cuengi de öyle düşünüyor!]

Dün zor bir gün geçiren Theo ve Cuengi bugün uzaktan(?) çalışıyorlardı.

Kihihit. Kking!

[Hyung'larımla birlikte olmak harika Blackie'yi de mutlu ediyor!]

Bu sayede Blackie'nin de keyfi sebepsiz yere yerindeydi.

Arkadaşlarıyla birlikte çiftlik işlerini bitirdikten sonra,

"Kapıyı çağır."

Sejun 10. Kule'ye açılan bir kapı çağırdı,

Çın.

Kapıyı açtı ve içeri adım atarak 10. Kule'ye vardı.

Blackie ailesi gelir gelmez,

Kihihit. Kking!

[Hehe. Çocuklar, dün uşağımız tam bir aptal gibi davrandı...]

Astlarını topladı ve başarılarıyla, Sejun'u Pembe-kürk'ün zihinsel dünyasına nasıl götürdüğü ve onu nasıl koruduğuyla övünmeye başladı.

Ve sonra,

[Sen bir Tarlasın (Usta) etkinleştirildi.]

[Tsunamileri çağıran yılan ve Yıkım Havarilerinin 12. koltuğu olan Leviathan'ın bedenine bir Yıkım Öncü Tohumu ektiniz].

...

..

.
Sejun, Leviathan'ın vücuduna bir tohum ekti.

Bir kaç saat sonra,

"Hadi eve gidip yemek yiyelim."

Dikimi bitirdikten sonra Sejun arkadaşlarıyla konuştu.

"Puhuhut. Kulağa harika geliyor, miyav!"

Kueng!

Theo ve Cuengi, Sejun'un sözleri karşısında çok sevindiler.

Kihihit. Kking!

[Hehe. Butler! Hadi çabuk yemeğe gidelim!]

Blackie heyecanla kuyruğunu salladı ve koştu, Ama,

"Neden? Büyük Blackie'nin burada kalıp beni kötülemeye devam etmesi gerekmez mi?"

Sejun'un ne kadar önemsiz olabileceğini hafife almıştı.

Kking...

[Butler, çok adaletsizsin...]

Blackie homurdandı.

Ama Blackie, bir zamanlar tanrıları korkudan titreten asil kurt, tanrı avcısı kurt, yemekten asla kolay kolay vazgeçmezdi.

Şunu izleyin. Şirinliğime tanık olun.

Kking! Kking!

[Uşak! Bana yemek ver! Bana yemek ver!]

Blackie iki ayağının üzerine kalktı ve umutsuzca ön patilerini sallayarak Sejun'a sevimliliğini gösterdi.

"Ahem. Bu seferlik görmezden geleceğim."

Blackie'nin sevimliliğine teslim olan Sejun, Blackie ailesini gönülsüzce askılı çantasına koydu.

Ve sonra,

"Büyük Blackie'den beklendiği gibi!"

Kkiruk!

Sharalang!

"Sejun-nim'in kalbini yerinden oynatan büyük kurt Park Blackie!"

...

..

.
Blackie astlarının övgülerinin tadını çıkardı.

Sejun Kara Kule'ye döndüğünde,

-Kayınbirader~!

Ace'in ejderha heykeli onu aramaya geldi.

"Hm? Kayınbiraderim, iyi uyudun mu?"

-Evet!

"Yemek yedin mi? Öğle yemeği yemek üzereyiz. Bize katılmak ister misin?"

-Puhihihi. Evet! Sizinle yemek istiyorum!

"O zaman biraz bekle."

-Tamam!

Sejun, Ace ile konuşmasını bitirdikten sonra yemek pişirmeye başladı ve sordu,

"Aileen, yemek istediğin bir şey var mı?"

[Kule Yöneticisi tteokbokki istediğini söyledi.]

"Baharatlı mı?"

[Kule Yöneticisi "Elbette" der.]

[Kule Yöneticisi, tteokbokki'nin özünün baharatlı olması olduğunu söyler.]

"Ne?! Puhahaha."

Bir ejderhanın tteokbokki'nin "özü" hakkında konuştuğunu duymak Sejun'u tamamen hazırlıksız yakaladı ve kahkahalara boğulmasına neden oldu.

"Hahaha. Aileen, bugün senin için hazır tteokbokki yapacağım."

Sejun, Aileen'i daha geniş bir tteokbokki dünyasıyla tanıştırmaya karar verdi.

"Aileen, biraz bekle."

Sejun, Aileen'e beklemesini söyledikten sonra hazır tteokbokki için malzemeleri hazırladı ve Ace için biraz Yonggari Tavuğu kızarttı.

Bir süre sonra,

"Aileen, al."

Sejun bir kâseye biraz tteokbokki doldurdu ve henüz kaynamaya başlamışken Aileen'e uzattı.

Tteokbokki'nin tadı en iyi bu şekilde paylaşıldığında çıkar.

[Kule Yöneticisi inanılmaz lezzetli olduğunu heyecanla haykırır.]

"Gerçekten mi? Bunu duyduğuma sevindim. Bitirdiğinizde bana haber verin. Size biraz daha vereyim. Daha sonra bununla pilav da kızartabiliriz."

Sejun sanki kalan sosta pilav kızartmak harika bir şeymiş gibi konuştu.

[Kule Yöneticisi kesinlikle pilav da kızartın diyor].

"Hehehe. Anladım."

[Kule Yöneticisi yeterince ramen eriştesi olmadığından yakınır ve daha fazlasını ister.]

"Tamam."

Cuengi daha sorulmadan on paket ramen açmıştı bile.

Kuehehe.

Cuengi'nin hazır tteokbokki'deki ramen eriştesini gerçekten sevdiği anlaşılıyordu.

Theo ızgara balığını yerken, Blackie ailesi kızarmış ve kurutulmuş tatlı patatesleri mideye indirirken ve Ace Yonggari Tavuğu'nun tadını çıkarırken, Sejun, Aileen ve Cuengi mutlu bir şekilde hazır tteokbokki yiyordu.

- Kayınbiraderim, ben de denemek istiyorum!

Ace, Yonggari Tavuğuna ihanet ederek tteokbokki'ye ilgi gösterdi.

"Tabii."

Ama sevgili kayınbiraderim, Yonggari Tavuğuna ihanet etmek zorunda değilsin. Tteokbokki, tıpkı benim gibi(?), cömerttir ve her şeyi kucaklar.

Sejun, Yonggari Tavuğu tteokbokki sosuna ekledi, kaynamaya bıraktı ve sonra Ace'ye verdi.

- Puhihihi. Enişte, çok lezzetli!

Ace artık tteokbokki sosuna bulanmış olan tavuğu keyifle yedi.

"Pekala, şimdi biraz pirinç kızartacağım."

Sejun neredeyse boş olan tteokbokki tenceresine pirinç ve deniz yosunu gevreği ekleyerek kızarmış pilav yaptı.

[Kule Yöneticisi inanılmaz lezzetli olduğunu haykırdı.]

Kueng!

[Baba, bu da çok lezzetli!]

- Puhihihi. Enişte, sen en iyisisin!

"Haha. İstediğiniz kadar yiyin."

Grup sanki yemeğe yeni başlamış gibi yemek yedi.

Yemekten sonra,

[Kule Yöneticisi Ace'in artık oynamayı bırakıp bana yardım etmesi gerektiğini söylüyor]

- Evet... Enişte, şimdi gitmem gerekiyor.

"Pekâlâ. Git kız kardeşine çok yardım et."

Ace, Aileen tarafından çağrıldı.

Slurp.

"Ahh. Barista Cu, bugünkü kahve her zamankinden daha lezzetli. Farklı bir çeşit mi?"

Kuehehe. Kueng. Kueng.

[Kuehehe] Hehehe. Bu doğru. Başkan Park kahveden gerçekten anlıyor. Bugünün kahvesi denizin ötesinden gelen birinci sınıf bir seçim].

Sejun, Cuengi'nin demlediği kahveyi yudumlarken gösteriye eşlik etti.

"Puhuhut. Ben, Başkan Yardımcısı Theo, o denizi çok iyi bilirim, miyav! Orada kocaman, ultra devasa bir balık var ve bir gün mutlaka onu yakalayıp ızgara balık yapacağım, miyav!"

Theo da taklit oyununa katıldı ve bir kaşık dolusu arsa ekledi, ancak

Kihihit. Kking!

[Hehe. Aslında, büyük Blackie o ultra dev balığı çoktan yedi!]

Konu daha gelişemeden, Blackie aniden bitirdi.

Ve sonra,

Kueoooh.

Gororong.

Kurorong.

Kkirorong.

Sejun ve arkadaşları kısa bir öğleden sonra uykusuna daldı.

O anda,

- Sejun.

Sessiz bir ses ona seslendi.

"Mm... Crisella-nim?"

Uyanan Sejun gümüş ejderha heykelini gördü ve konuştu.

- Evet, benim.

"Seni buraya getiren nedir?"

- İki gün önce Mor Kule'yi Büyük Mor Kule'ye yükselttiğinizi duydum. Gümüş Kule'mizi de Büyük Gümüş Kule'ye yükseltebilir misiniz?

Sejun sorduğunda, büyük Gümüş Ejderha klanının lideri Crisella Hisron umutsuz bir sesle konuştu.

Şu anda, henüz büyük kule haline gelmemiş sadece üç kule kalmıştı.

Bu, alt sıralar için bir savaş haline gelmişti.

İşler kötü giderse Gümüş Ejderhalar Dokuz Ejderha Klanı arasında en alt sıraya düşebilirdi, bu yüzden Crisella diğer ejderhalara haber vermeden gizlice Sejun'a gelmişti.

"Puhuhut. O zaman samimiyetini göster, miyav!"

Konuşmalarıyla uyanan Theo, Crisella'ya tombul pembe bir jöle uzattı.

- İşte burada.

Crisella hazırlanmış bir kutuyu uzattı.

"Puhuhut. Başkan Park, Crisella-nim'in samimiyeti yeterli, miyav!"

Theo kutunun içindekileri kontrol ettikten sonra memnuniyetle başını salladı.

"Crisella-nim, o zaman lütfen Gümüş Kule'yi Büyük Kule'ye yükseltmek için gereken koşulları kontrol edin ve bana bildirin."

- Pekâlâ. Bana bir dakika verin.

Crisella aceleyle Gümüş Kule'nin yönetici kristalini kontrol etti ve koşulları kâğıda yazmaya başladı.

Kueng?

Kking?

Bu sırada Cuengi ve Blackie de uyandı ve merakla durumu gözlemledi.

O anda,

- Sejun!

Uzaklardan, altın bir ejderha heykeli onlara doğru uçtu. Bu, büyük Altın Ejderhaların lideri Artemis Yul'du.

Sejun'a yaklaşıp yaklaşmama konusunda tereddüt ediyordu ama Sejun'un yanında Crisella'yı görünce aceleyle yanına uçtu.

En azından Grave burada değil.

Görünüşe göre sonuncu olmayacaktı.

- Sejun, ben de Büyük Altın Kule'nin büyümesini talep ediyorum. İşte, al bunu.

Artemis bir kutu uzattı.

"Puhuhut. Artemis-nim'in samimiyeti yeterli, miyav!"

"Artemis-nim, lütfen kulenin büyümesi için gerekli koşulları kontrol et ve bana da bildir."

- Anlaşıldı!

Bununla birlikte Sejun, Gümüş Kule'ye ek olarak Altın Kule'nin de büyümesi için talep aldı.

Ve sonra,

- Huh?! Siz ikiniz buraya ne zaman geldiniz?!

Sejun'un yanındaki Crisella ve Artemis'i fark eden Grave durumu geç fark etti ve aceleyle yanına uçtu.

- Grave, geç kaldın.

- Grave, daha erken gelmeliydin.

Böylece Kahverengi Kule'nin son yeri teyit edilmiş oldu, ancak

"Puhuhut. Grave-nim, sen de samimiyetini göster, miyav!"

Theo ön pençesini cesurca Grave'e doğru uzattı.

"Eğer tek sıradan kule olarak kalmak istiyorsan, hiçbir şey vermek zorunda değilsin..."

Yanında duran Sejun, alaycı bir tonda kayıtsızca ekledi.