Solo Farming In The Tower Bölüm 610 - Hehe. Yaratıcı Tanrı ne kadar büyük olursa olsun, büyük dedektif Sherlock Sejun'u kandıramaz.

Theo'nun Zihinsel Dünyası.

Thud. Thud.

"Puhuhut. Battler~nim, uzun zaman oldu, miyav! Seni buraya getiren nedir, miyav?!"

Theo ortaya çıktığında, ultra dev Başkan Park No. 2'nin dizine yapışmıştı,

"Hahaha. Başkan Yardımcısı Theo, bu ikisi Sejun Şirketine katılmak istediklerini söylediler, ben de onları getirdim."

Battler içtenlikle güldü ve Bev ile Thunder'ı işaret etti.

"Ben Bev, Cesaret Tanrısı, cesurları destekleyen."

"Ben Fırtına Tanrısı Thunder, rüzgâr ve şimşeği çağıran."

İkisi de kendilerini Theo'ya tanıttı.

"Puhuhut. Ben büyük Melez Başkan Park'ın sağ kolu, ölümcül ejderha pençeli Melez Altın Kedi ve şanslı Efsanevi Tüccar Park Theo, miyav!"

Kaybetmek istemeyen Theo da aynı şekilde görkemli bir şekilde kendini tanıttı.

Tanışma faslı bittiğinde,

"Puhuhut. Bev~nim, Thunder~nim, parmak izlerinizi buraya koyun, miyav!"

Theo onlara üzerinde kendisinin ve Blackie'nin pati izleri olan bir sözleşme verdi.

104.28.193.250

Böyle bir günün ne zaman geleceğini asla bilemediği için Theo, Blackie'ye kavrulmuş ve kurutulmuş tek bir tatlı patates vererek binlerce sözleşme kopyasını önceden hazırlamıştı.

Damga.

Mühür.

İkisi de sözleşmeye parmak izlerini basarken,

"Puhuhut. Bev~nim ve Thunder~nim, Sejun Şirketine hoş geldiniz, miyav!"

Theo onları sıcak bir şekilde karşıladı.

Ve sonra,

"Hahaha. Az önce sözleşmeyi imzaladın, değil mi? Bev, şu andan itibaren benimle saygılı konuş. Anladın mı?!"

Battler hemen Bev üzerinde hakimiyet kurdu.

"Ne? Nerede bu kural?! Sejun Şirketi'nin sırf biri daha önce katıldı diye kıdeme dayalı zorbalığa izin vermediğini söylememiş miydin?!"

"Ha?! Şu anda bana isyan etmeye mi çalışıyorsun?! Başkan Yardımcısı Theo, Bev burada itaatsizlik girişiminde bulunuyor!"

"Bekle, ben ne zaman-"

Bev tartışmaya çalışırken, Battler hemen Theo'ya ispiyonladı.

Ancak,

"Puhuhut. Sorun yok, miyav!"

"Ha? Bunun itaatsizlik olduğunu mu söyledim?"

Battler'ın beklentilerinin aksine, Theo kızgın değildi.

"Çünkü şu andan itibaren, Bev~nim tüm tam zamanlı savaş tanrılarını yönetmekten sorumlu olacak, miyav!"

Bev hiç de itaatsizlik etmemişti.

"Evet!"

"Ha?!"

Bev ve Battler Theo'nun kararına zıt tepkiler verdi.

Theo için bu bariz bir seçimdi.

Butler, Sejun'a birçok kez haksızlık etmiş büyük bir suçluydu.

Öte yandan, Bev Sejun için bir baş belası olmasına rağmen, ona pek çok şey vermiş ve hatta şirkete kendi isteğiyle katılmıştı.

Theo'nun bakış açısına göre, Bev'i Battler'a tercih etmek son derece doğaldı.

"Peki o zaman, tanrılar~nim, gitme zamanı, miyav! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, erken uyumalıyım ki Başkan Park ile oynayabileyim, miyav!"

Ve böylece Theo tanrıları zihinsel dünyasından kovdu ve savaş tanrıları Savaş Dükkânı Karargâhına geri döndü.

Sonra,

"Savaşçı."

"Evet."

"Uzan."

"Evet."

Battler tek kelime itiraz etmeden Bev'den aldığı cezayı kabul etti.

***

Sejun'un Zihinsel Dünyası.

"Burası neresi?"

Samyangju içtikten ve bilincini kaybettikten sonra Sejun kendini zihinsel dünyasında yeniden farkındalık kazanırken buldu.

O anda,

-Sejun, ruhunun bu kadar zenginleşmesi için ne yedin?

Yaratıcı Tanrı göz kamaştırıcı bir ışıkla Sejun'un önüne indi.

"Uh... Sen geçen seferki kişisin, değil mi?"

Sejun Yaratıcı Tanrı'ya bakarken sordu.

Tıpkı Yaratıcı Tanrı'nın söylediği gibi, belki de Sejun'un ruhu bugün özellikle dolu olduğu için, Yaratıcı Tanrı'nın formu öncekinden daha net görünüyordu.

Onları her gördüğünde görünüşleri değiştiğinden, aynı varlık olup olmadıklarını teyit etmesi gerekiyordu.

-Evet, bendim. (TL: Dio)

Yaratıcı Tanrı iyiliksever bir sesle yanıt verdi ve sonra sordu,

-Yaratıcı Tanrı tarafından gönderilen hediyeyi aldınız mı?

Sanki onlardan değilmiş gibi davranmak.

Ancak,

"Hediye mi? Yaratıcı Tanrı bana bir hediye mi gönderdi?!"

Bu Sejun için yeni bir haberdi.

-Evet. Noel'de, Yaratıcı Tanrı nedensellik fırtınasını tersine çevirerek Noel Baba Sejun'u yarattı...

"Eh? Mümkün değil, Santa Sejun benim Theo'm tarafından yapıldı."

-Ha? Sen neden bahsediyorsun?! O Yaratıcı Tanrı tarafından yaratıldı!

"Hayır, değildi! Benim Theo-"

Böylece Santa Sejun'u kimin yarattığına dair bir tartışma başladı.

-Lanet olası kedi! Yaratıcı Tanrı'nın başarısını çalmaya nasıl cüret eder?!

Yaratıcı Tanrı'nın öfkesi Theo'ya yöneldi.

"Hayır! Sana söylüyorum, Santa Sejun'u bizim Theo yaptı! Ve eğer benim Theo'mla uğraşırsan, hiçbir şey yapmadan durmayacağım!"

Sejun, Theo'ya öfkelenen Yaratıcı Tanrı'ya sert bir uyarıda bulundu.

-Hayır, Theo'ya bir şey yapmak niyetinde olduğumdan değil...

Yaratıcı Tanrı sakinleşerek derin bir nefes aldı.

Ben ne yapıyorum ki?

Aynı zamanda, bir öz farkındalık dalgası vurdu. Sejun'la bu konuşmaya devam etmek sadece hüsrana yol açacak gibi görünüyordu.

-Aslında buraya gelme sebebim seni bir konuda bilgilendirmekti.

Böylece asıl konuya geldiler.

"Bana söyleyeceğin bir şey mi var?"

-Evet.

"Neymiş o?"

-Deniz tabanını dikkatlice araştırın. Orada, Yaratıcı Tanrı'nın Tableti'ni bulacaksın.

"Ha?! Yaratıcı Tanrı'nın Tableti denizin dibinde mi?! Ama ben denizi daha önce kontrol etmiştim..."

-Kesinlikle orada. Ve işte, bu bir hediye.

Yaratıcı Tanrı, biraz kısık bir sesle Sejun'a parlayan mavi bir enerji küresi gönderdi.

Ve sonra,

Srrrk.

Işık Sejun'un vücuduna emildi.

[Yaratım Gücü, Kara Kule Çiftçi Parkı Sejun'un hayatta kalması için en uygun yeteneğe dönüştürülüyor.]

[Tüm istatistikler 1000 arttı.]

[Zihinsel Güç potansiyeli 10.000 arttı.]

Bir dizi mesaj belirdi.

"Teşekkür ederim. Ama... siz tam olarak kimsiniz?"

Sejun minnettarlığını ifade etti ama ardından her karşılaştıklarında ona bir hediye veren Yaratıcı Tanrı'yı sorguladı. Nasıl bakarsa baksın, onlar sıradan varlıklar değildi. ꞦÄNОᛒÈṦ

-Henüz sana söyleyemem.

Yaratıcı Tanrı başını sallayarak kimliğini açıklamayı reddetti.

"Peki, Yaratıcı Tanrı'nın ilk Havarisi Emila~nim'i biliyor musun?"

-Biliyorum. Ama neden Emila'yı arıyorsun?

"Şey, aslında bende birkaç damla Tamamlanmamış Yaratıcı Tanrı'nın Gözyaşları var..."

Sejun, Emila'dan Tamamlanmamış Yaratıcı Tanrı'nın Gözyaşlarını Büyük Büyüme İksirine dönüştürmesini istediğini açıkladı.

-Onları da mı arıttın? Hahaha. Anlaşıldı. Emila'ya sana bir görev vermesini söyleyeceğim.

"Evet, teşekkür ederim. Ama bir şey daha sorabilir miyim?"

-Devam et.

Sejun'un Yıkım Gözyaşları'nı arındırdığını duyan Yaratıcı Tanrı'nın sesi bir kez daha iyimserleşti.

"Kaçan Yaratıcı Tanrı hakkında bir şey duydun mu?"

-Ben kaçmadım!

"Ha? Hayır, neden bu kadar sinirleniyorsun? Ben senden bahsetmiyordum, başka bir Yaratıcı Tanrı'dan bahsediyordum..."

-GİDİN!

Yaratıcı Tanrı, Sejun'u aceleyle bilinçsizlikten gerçekliğe geri gönderdi.

***

Mavi Kule'nin 77. Katı.

"Hm..."

Sejun gözlerini açtığında,

Squish. Squish. Squish.

Theo'nun özenle yüzüne bastığını gördü.

"Başkan Yardımcısı Theo, ne zaman uyandın?"

"Puhuhut. Biraz önce uyandım, miyav!"

"Gerçekten mi? Hey, Başkan Yardımcısı Theo, dinle..."

Sejun Yaratıcı Tanrı'dan duyduklarını anlattı ve Theo'nun denize doğru bir çekim hissedip hissetmediğini sordu.

"Miyav..."

Theo ön pençesini denize doğru uzatarak bir şeyler hissetmeye çalıştı.

Ancak,

"Bir şey yok, miyav... Başkan Park'a yardımcı olamadığım için üzgünüm, miyav..."

Hiçbir şey hissetmeyen Theo'nun kulakları sarktı ve umutsuzluğa kapıldı.

"Sorun yok. Denize geri dönelim ve tekrar arayalım. Eğer bir şey bulamazsak, gideriz. Dürüst olmak gerekirse, bu bilgiye tam olarak güvenmiyorum. Kaçak Yaratıcı Tanrı konusu ne zaman gündeme gelse, garip bir şekilde öfkeli davranıyorlar..."

O anda,

"Ha?!"

Sejun'un zihninde bir yapbozun bir araya gelmesi gibi bir şey tıklandı.

Bekle... Olabilir mi?! O adam Yaratıcı Tanrı mıydı?!

Sejun aniden zihinsel dünyasında beliren varlığın aslında Yaratıcı Tanrı olduğunu fark etti.

Hehe. Yaratıcı Tanrı ne kadar büyük olursa olsun, büyük dedektif Sherlock Sejun'u kandıramaz.

Kendi çıkarımıyla gurur duyan Sejun sırıttı.

Elbette bu, Sejun'un muhakeme yeteneğinin aniden fırlamasından değil, Yaratıcı Tanrı'nın çok fazla ipucu vermesinden ve Sejun kadar bilgisiz birinin bile bunu anlamasını sağlamasından kaynaklanıyordu.

Sejun Yaratıcı Tanrı'dan bir hediye aldığını inkar ettiğinde kişisel bir hakaretmiş gibi sinirlenmek, Yaratıcı Tanrı'nın Tabletinin yerini ifşa etmek, Yaratıcı Tanrı'nın Havarisine yakın olmak...

Ve en önemlisi, Sejun ne zaman kaçan Yaratıcı Tanrı'yı sorsa, sanki kaçan kendileriymiş gibi mantıksız bir şekilde savunmaya geçiyorlardı.

Yaratıcı Tanrı o kadar çok ipucu veriyordu ki sanki bunu saklamaya bile çalışmıyorlardı.

Sejun Yaratıcı Tanrı'nın kimliğini öğrendikten sonra gurur duyarken

Squish. Squish.

Theo, Sejun'un yüzüne basmaya devam etti ve parlak bir sesle konuştu.

"Başkan Park, Sejun Şirketine iki yeni tam zamanlı çalışan katıldı, miyav!"

Sejun'un yüzünü biraz daha az çirkinleştirdikten sonra kendini iyi hisseden Theo'nun sesi oldukça neşeliydi.

"İki mi?! Neredeler?"

Theo'nun uyurken soyguncularla ya da korsanlarla karşılaştığını düşünen Sejun temkinli bir şekilde etrafına bakındı.

"Puhuhut. Onlar tanrı, yani burada değiller, miyav!"

Sejun'un tepkisini gören Theo da gurur duydu.

"Tanrılar mı?"

"Puhuhut. Bu doğru, miyav! Bev~nim ve Thunder~nim zihinsel dünyama geldiler ve Sejun Şirketine katılmak istediklerini söylediler, miyav! Ben de onlara sözleşmeyi mühürlettim ve onları tam zamanlı çalışanlar olarak karşıladım, miyav!"

Sejun'un daha önce gördüklerinden tamamen farklı bir işe alım süreci.

"Gerçekten mi?! Bev~nim ve Thunder~nim bizzat zihinsel dünyanıza gelip gönüllü olarak sözleşmeyi mi mühürlediler? Yakalanmadılar mı?!"

Sejun inanamayarak sordu.

"Puhuhut. Bu doğru, miyav!"

Theo şiddetle başını salladı.

Şirketimiz o seviyede mi?! Tanrıların iş başvurusu için geldiği bir şirket mi?!

Tanrıların gönüllü olarak katıldığı bir şirket... Sejun Şirketi'nin prestijinin aniden yükseldiğini hissetti.

"Ve ben... böyle bir şirketin başkanıyım."

Sejun'un göğsü gururla kabardı.

"Puhuhut. Ben de Sejun Şirketi'nin başkan yardımcısıyım, miyav!"

"Evet. Başkan Yardımcımız Theo inanılmaz bir şey yaptı."

Sejun şiddetle Theo'nun başını okşadı.

İşe alınmalarının anısına bir anıt inşa etmeliyim.

Sejun, daha önce kendisi ve Cuengi için baş belası olan iki tanrıyı, işe alındıklarında onlar için istihdam başarı anıtları inşa ederek anmaya karar verdi.

Ve sonra,

"Başkan Yardımcısı Theo, Hel~nim aracılığıyla tam zamanlı bir personel alım ilanı yayınlayalım."

"Puhuhut. Anladım, miyav! Ama ne yazmalı, miyav?"

"Sejun Şirketine tam zamanlı çalışan olarak katılan herkesin onuruna bir istihdam başarı anıtı inşa edileceğini söyleyeceğiz."

Sejun Şirketine katılmaları için daha fazla tanrıyı cezbetmek amacıyla istihdam başarı anıtını yem olarak kullanmayı planlıyordu.

"Puhuhut. Anlaşıldı, miyav! Hel~nim, bir işe alım ilanı yayınla, miyav!"

Theo, Sejun'un sözlerini hemen Hel'e iletti.

[Tüccarların Tanrısı Hel, kendisinin de Sejun Şirketine katılıp katılamayacağını soruyor].

Hel hemen pozisyon için başvuruda bulundu. İşler onun için daha da kötüye gidemeyeceğinden, Sejun Coin'e yatırmaya ve her şeyini Sejun'un şirketine yatırmaya karar verdi.

"Puhuhut. Elbette, miyav! Hel~nim, uyumak üzereyken gel beni bul, miyav!"

[Tüccarların Tanrısı Hel, resmi başvuru için daha sonra ziyaret edeceğini söyledi].

Hel ile konuşmasını bitirdikten sonra,

"Puhuhut. Beklendiği gibi, Başkan Park bir dahi, miyav! Hel~nim katılmak için başvurdu, miyav!"

Theo Sejun'u övdü.

"Hehehe. Bu bir şey değil."

Sejun alçakgönüllü davranmaya çalışarak genişçe sırıttı.

"Puhuhut."

Theo da onunla birlikte kıkırdadı.

Böylece Sejun resmi olarak bir işe alım ilanı yayınlayarak tam zamanlı çalışan tanrılara istihdam başarı anıtları sundu.

O anda,

Grrrrrgle.

Cuengi mışıl mışıl uyurken midesinden guruldama sesleri geliyordu.

"Puhuhut. Başkan Park, yemek vakti, miyav!"

Cuengi'nin iç yemek alarmı uyurken bile mükemmel bir şekilde doğru çalışıyordu.

"Çocuklar, hadi yemek yiyelim."

Sejun arkadaşlarını uyandırdı ve sonra,

"Tamamen kurudu mu?"

Kayaların üzerinde kurumaya bıraktığı deniz yosununu kontrol etti.

Gevrekti.

Biraz baskı uygulayınca yosun tatmin edici bir çıtırtı sesi çıkardı.

"Güzel. Mükemmel kurumuş."

Sejun gevrek deniz yosununun üzerine ince bir tabaka susam yağı sürmüş ve üzerine biraz tuz serpmiştir.

Sonra da,

Whoosh.

Deniz yosununu, yanmasını önlemek için ateşten güvenli bir mesafede dikkatlice kavuruyor.

Isı yağa değdiğinde, kavrulmuş deniz yosunu, susam yağı ve tuzun birleşik aroması havayı doldurdu.

Kueng? Kueng?!

[Bu koku da ne?! Lezzetli olmalı!]

"Hehehe. İşte, ahhh."

Kokudan heyecanlanan Cuengi ağzını açtı ve Sejun içine küçük bir parça kavrulmuş deniz yosunu koydu.

Gevrek!

Kueng!

Cuengi deniz yosununun tadına baktıktan sonra aceleyle pirinç kâsesini getirdi.

Tıpkı gerçek bir Yemek Dedektifi gibi Cuengi de deniz yosununun pilav için mükemmel bir garnitür olduğunu hemen fark etti.

"Başkan Yardımcısı Theo, Blackie, siz de denemek ister misiniz?"

"Asla olmaz, miyav! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, Başkan Park'ın benim için pişireceği ızgara balığı bekliyorum, miyav!"

Kking! Kking!

[Hayır! Yaptığın kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patatesi bana ver, Butler!]

Beklendiği gibi, Theo ve Blackie teklifi reddetti.

"Cuengi, pirinç ve deniz yosununu ayrı ayrı yemek yerine, pirinci deniz yosunuyla bu şekilde sarmayı dene."

Kueng! Kueng!

[Baba, sen bir dahisin! Bunun tadı daha da güzel!]

Sejun, Cuengi'ye deniz yosunu ve pirinç yemenin daha lezzetli bir yolunu öğretti ve birlikte yemeklerinin tadını çıkardılar.

Kuhhh.

Gororong.

Kurorong.

Kkirorong.

...

..

.
Ve sonra, hepsi tekrar uykuya daldı.

Bu arada,

"Ne?! Trust-in-Park tarafından yönetilen Sejun Şirketi'nde tam zamanlı bir çalışan olursanız, bir başarı anıtı mı alacaksınız?!"

"Sadece bu da değil! Hel, istihdam başarı anıtının önceki tüm başarı anıtlarına kıyasla tamamen farklı bir seviyede olduğunu söyledi!"

Sejun'un tam zamanlı çalışanları işe aldığı haberi tüm Tohum Dükkânı Genel Merkezini sarstı.