Solo Farming In The Tower Bölüm 617 - Ramter~nim, Kızgın mısın, Miyav?!

Kara Kule'nin 99. katında sabah.

"Hehehe."

Artık tamamen zengin bir adamım.

Sejun gözlerini açtığında dün Tier'den aldığı ödülleri hatırladı ve genişçe sırıttı.

Sadece ön ödeme ve başarı ücretinin toplamı olan 4 trilyon Kule Sikkesi, 40 litre ejderha kanı, 20.000 pul ve 4 kilogram pençeyi düşünmek bile kalbini tatminle doldurdu.

"Pekâlâ! İşe koyulma zamanı!"

Bu sayede Sejun her zamankinden daha enerjik bir şekilde ayağa kalktı.

"Miyav..."

Kking...

Theo ve Blackie'ye baktıktan sonra günlük rutinine başladı.

Çiftliğin etrafında bir yürüyüşle başladı.

"Hiç yorulmuyor mu?"

Gezinirken Sejun, 3 Numaralı Sejun'un bugün yine özenle kılıç sallayışını izlerken yorum yaptı.

Çok fazla eğitim almasına rağmen kılıç kullanma becerisi hiç gelişme göstermemişti.

Yeteneksizliğini miras almış gibi görünen 3 numaralı Sejun için üzülen Sejun, kendini biraz suçlu hissetmekten alıkoyamadı.

Sejun No. 3'ün yanından geçtikten sonra yürüyüşüne devam etti,

Kueng!

[Baba, iyi uyudun mu?]

Cuengi uyandı ve Sejun'u bulmaya geldi.

"Evet. Sen de iyi uyudun mu Cuengi?"

Sejun kendisine sarılan Cuengi'yi kucağına aldı ve kahvaltı hazırlamak için mutfağa yöneldi.

Bir süre sonra.

Kahvaltıdan sonra,

"Puhuhut. Başkan Park, gidip çok para kazanacağım, miyav!"

Kueng!

[Cuengi de bir sürü ot toplayacak!]

"Pekâlâ. İyi günler dilerim."

Theo ve Cuengi'yi çalışmaya gönderdikten sonra Sejun çiftlik işlerinin geri kalanını bitirdi.

[Sen bir Tarlasın (Usta) etkinleştirildi.]

[Yozlaşma İblisi ve 8. Koltuk Yıkım Havarisi Delia'nın bedenine bir Yıkım Öncü Tohumu ektiniz].

...

..

.
Daha sonra Kulenin 10. katında durdu ve biriken Yıkım Öncüsü Tohumları ile Yıkım Yutan Tohumları ekti.

Kihihit. Kking!

2a09:bac5:47eb:2464::3a0:14

[Hehe. Büyük patron Blackie geldi!]

Bu sırada Blackie patronculuk oynamakla meşguldü.

Kking?! Kking! Kking!

[Hiç yeşil soğan yedin mi?! Delicesine baharatlıdırlar! Ama büyük patron Blackie onlardan beş tane yedi!]

Kya-kya?

Kiki?

Blackie astlarına beş yeşil soğan yeme başarısıyla gururla övünüyordu.

Blackie astlarına böbürlenirken,

[Yozlaşma İblisi ve Yıkımın 8. Koltuk Havarisi Delia'yı yendiniz.]

[4,7 trilyon deneyim puanı kazandın.]

[Seviye atladın.]

[1 bonus istatistik puanı elde ettiniz.]

[Güç 30 arttı.]

[Güç potansiyeli %1 arttı.]

...

..

.
Sejun tohumu ektiğinde, Delia'nın bedeni kayboldu ve seviye atlama mesajı arka arkaya dört kez belirdi.

"Hehehe. Güzel. Artık 166. seviyedeyim."

Sejun mesaja bakıp sırıttı.

Şimdi geriye sadece iki kişi kalmıştı.

Yıkım Havarilerinin geriye kalan bedenleri Kule'nin 2. katındaki Kraken ve 3. katındaki Leviathan'dı.

"Blackie, ben bir süreliğine Kule'nin 3. katına gidiyorum."

Leviathan'ın cesedini birinci kata indirmesi gerekiyordu.

Sejun Blackie'ye söyler söylemez,

Kking! Kking!

[Hayır! Ben de geliyorum!]

Blackie hemen peşlerine takılmaya karar verdi.

Bir süre sonra.

"Urgh!"

Fasulye setini yedikten sonra, Sejun'un gücü 16 kat arttı ve Leviathan'ın bedenini Boşluk Deposuna yüklemesine izin verdi.

Kking! Kking!

[Uşağımız harika gidiyor! Devam et!]

Sapan çantasına gömülmüş olan Blackie ağzıyla Sejun'a tezahürat yaptı.

Kking! Kking!

[Kâhya! Tezahürat beni acıktırdı! Bana kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates ver!]

Cesurca yemek istedi.

"Hey. Madem sadece ağzınla gürültü yapacaktın, neden geldin?"

Sejun, Blackie'ye ters ters bakarken bir yandan da gizlice ağzına kavrulmuş tatlı patates attı.

Kihihit.

Chomp. Chomp. Chomp.

Blackie mutlu bir şekilde tatlı patatesi yerken, Sejun Leviathan'ın bedenini 1. kata taşıdı.

Ve sonra,

Kihihit. Kking?

[Hehe. Daha önceki hikayemde neredeydim?]

Kya-kya!

Kiki!

Blackie heyecanla başarıları hakkında astlarına övünmeye devam etti.

Thud. Thud.

Bu arada Sejun kalan tohumları ekmeye devam etti.

***

Kızıl Kule'nin 27. katı.

"Puhuhut. O zaman açık artırmaya başlayalım, miyav!"

Theo, Kule'nin 27. katında toplanan tüccarlar ve Grima kabilesi avcıları için açık artırmayı başlatırken,

Kong! Kong! Kong!

Fist büyüklüğündeki fasulye solucanları heyecanla tezahürat yaptı.

Bunlar 3. seviye <Grima> dünyasından gelen Grima kabilesi avcılarıydı.

Yumuşak bedenlerini korumak için, sırtlarında sağlam ama esnek katlanabilir zırhlar taşıyan ve kendilerini savunmak için kıvrılan benzersiz bir savaş tekniği kullanıyorlardı. 𐍂ἈƝỘ₿Ëṡ

Ve sonra,

"Puhuhut. Bugünün satış ürünü kestane çapağı, miyav!"

Kong!! Kong!

Theo'nun sözleri avcıları heyecanlandırdı. Theo'nun sattığı kestane çapakları hafif ama sağlamdı, bu da onları Grima kabilesi avcıları arasında son zamanların gözdesi haline getirmişti.

Kısa bir süre sonra,

"Puhuhut. Satıldı, miyav!"

Theo bir kez daha avcıların cüzdanlarını tamamen boşaltmıştı.

"Puhuhut. Şimdi, satılık bir sonraki mahsuller..."

Devam ederek Sejun'un diğer mahsulleriyle birlikte tüccarların parasını da silip süpürdü.

"Puhuhut. Şimdi atıştırma zamanı, miyav!"

Tam da Theo, parlak bir ifadeyle çantasından biraz Churu çıkarmak üzereyken,

"Ahem. Selamlar. Kara Kule'nin Efsanevi Tüccarı, Park Theo~nim. Ben Brings, Kızıl Kule'nin Efsanevi Tüccarı."

Muhteşem kırmızı kürkünün üzerinde alevlere benzeyen güzel sarı benekleri olan bir alev leoparı olan Brings, Theo ile kibar bir sesle konuştu.

"Puhuhut. Brings, ne oldu, miyav? Başkan Yardımcısı Theo'nun astı olmak ister misin, miyav?"

Puhuhut. Kızıl Kule'nin Efsanevi Tüccarı'nın bizzat bana gelmesi için Sejun Şirketi'nin ünü buraya kadar yayılmış olmalı, miyav! Bu harika, miyav!

Theo ne istediğini düşünürken mührünü çıkardı.

Ne?! Onun astı olmak isteyip istemediğimi mi soruyor?!

Theo'nun sözleri üzerine Brings'in kaşları hafifçe içe doğru çatıldı, hoşnutsuzdu.

Ancak bunu belli etmemeye özen gösterdi. Rakibine herhangi bir gerekçe veremezdi.

Park Theo, Kara Kule'nin Efsanevi Tüccarı.

Bir diğer adıyla Köle Avcısı olarak biliniyordu.

Theo'nun karşısına çıkıp da köle olarak damgalanmayan hiç kimse yoktu.

Üstelik Brings iyi niyetle gelmemişti, bu yüzden daha da dikkatli olmak zorundaydı.

"Kuhuhuhu. Bu olmayacak. Hâlâ kendi başıma başarmak istediğim pek çok şey var."

Brings kıkırdayarak yavaşça başını salladı.

"Miyav?! O zaman ne var, miyav?!"

Theo biraz hayal kırıklığına uğramış bir bakışla sordu.

"Buradayım çünkü Kızıl Kule'nin parasından çok fazla almanızdan endişe duyuyorum. Bu kadar çok almaya devam edersen, Büyük Kızıl Ejder öfkelenebilir."

Brings sanki Theo için gerçekten endişeleniyormuş gibi konuşuyordu. Aslında Theo'nun Kızıl Kule'nin servetini silip süpürmesi onu rahatsız ediyordu.

Ancak Brings'in hesaba katmadığı bir şey vardı,

"Miyav?! Ramter~nim buna da kızar mı? Ramter~nim, kızdın mı, miyav?!"

"Ne? Ramter~nim kim...?"

Theo, Ramter ile doğrudan iletişim kurabilen biriydi.

[Kızıl Kule Yöneticisi neden kızgın olduklarını sorar.]

"Miyav? Başkan Yardımcısı Theo Kızıl Kule'nin parasının çoğunu alırsa Ramter~nim kızmaz mı, miyav?"

[Kızıl Kule Yöneticisi paranın zaten Sejun'a gideceğini söylüyor, o halde neden birazcık para için kızsınlar ki?]

[Kızıl Kule Yöneticisi ihtiyacınız olan her şeyi istemenizi söyler].

Bunun da ötesinde,

"Puhuhut. Ramter~nim, o zaman ben, Başkan Yardımcısı Theo, Kızıl Kule'nin Efsanevi Tüccarını damgalamak istiyorum, miyav!"

Sejun'un sağ kolu olan Theo, kudretli ejderhalardan bile çekinmeden talepte bulunabilen biriydi.

[Kızıl Kule'nin Yöneticisi onu istediğiniz gibi damgalamanızı söylüyor.]

"Puhuhut. Brings, Ramter~nim seni damgalamak için izin verdi, miyav! Buraya gel ve damgayı al, miyav!"

"Ne?!"

Bu ne saçmalık böyle?!

Theo'nun aniden yaptığı açıklama Brings'i tamamen telaşlandırdı.

[Kızıl Kule Yöneticisi acele edip Theo'nun damgasını almanızı söylüyor]

Brings hayatında ilk kez Kızıl Kule Yöneticisinden doğrudan bir mesaj alıyordu.

Normalde böyle bir an ailesi için bir onur sayılırdı.

Ama bugün o gün değildi.

"Evet..."

Brings kaderine boyun eğdi ve sessizce arkasını döndü. Kızıl Kule'de yaşadığı için Büyük Kızıl Ejder'in emirlerine karşı gelemezdi.

Ve sonra,

"Puhuhut."

Sistemin görevden alınması için bir oy daha, miyav!

Basın.

Theo parlak bir gülümsemeyle Brings'in sırtını damgaladı.

***

<Dünya Kurdu>

Sejun boyutsal kapıdan girerken,

Slosh. Slosh.

Hareketsiz duran on beş damla Yıkım Gözyaşı, Sejun'un görünümüne dönüştü ve

"Hey çocuklar, nasıl gidiyor?"

Sejun on beş Yıkım Sejun'unu selamladı.

Bu arada,

Ptooey. Ptooey.

Artık tohumları tükürmeye hazır olan Yıkım Yutucuları, onları Yıkım Sejunlarının ellerine bıraktı.

Plop. Plop.

Sanki en doğal şeymiş gibi, on beş Yıkım Sejunu tohumları kabul etti ve onları toprağa ekmeye başladı.

Ve.,

"Onları burada toplamışsın."

Sejun, ortadan kaybolan önceki on Yıkım Sejun'unun geride bıraktığı on Tamamlanmamış Yaratıcı Tanrı Gözyaşını topladı.

"Al bakalım."

Sejun toplanan gözyaşlarını hemen Emila'ya gönderdi.

[Görevi on kez tamamladınız].

[Görevi tamamlamanın ödülü olarak 50 damla Büyük Büyüme İksiri elde ettiniz].

Yarısı yumuşak kırmızı bir parıltı yayan bir sıvıyla dolu cam bir şişe aldı.

Theo, Cuengi, Paespaes ve Blackie Ailesi için ikişer damla...

Ve benim için 20 damla.

Hehehe. İlk rakam aynı olduğu için.

"Bu tamamen adil."

Hafif bir suçluluk hisseden Sejun, kendini haklı çıkarırcasına mırıldandı,

Yutkundu.

Ve 20 damla Büyük Büyüme İksiri yuttun.

[20 damla Büyük Büyüme İksiri tükettin.]

[200 milyon deneyim puanı kazandın.]

[En düşük statünüz olan Çeviklik 2.000 arttı.]

[Çiftçinin Sıcak Dokunuşu Lv. 8 yeterliliğiniz arttı].

...

..

.
Beceri yeterliliği 20 kat artmasına rağmen, ne yazık ki hiçbir becerisi seviye atlamadı.

"Pekâlâ, işe koyulma zamanı."

Sejun, Yıkım Sejunları ile birlikte daha fazla Yıkım Yutan Tohumu ekti.

Kihihit. Kking!

[Hehe. Çocuklar, dün büyük patronunuz Blackie yeşil soğan denen bir şey yedi ve çok baharatlıydı!]

Blackie, yeşil soğan yeme başarısıyla övünmek için Yıkım Yutucuları topladı.

Kking!

[Ama büyük patron Blackie tek seferde beş yeşil soğan yedi!]

Beşini ayrı ayrı yemenin zayıf görünebileceğini düşünerek abarttı ve hepsini bir kerede yediğini iddia etti.

***

Kara Kule'nin 99. Katındaki Batı Ot Tarlası.

Kuaaargh!

Boom!

Pembe kürk, Cuengi'nin bitki tarlasını genişletmesini engelleyen kayaları ve ağaç köklerini koparıyor ve ön pençeleriyle onları toza dönüştürüyordu.

O anda,

Grrrrooowl.

Grrrrooowl.

Cuengi'nin ve Pembe-kürk'ün mideleri aynı anda öğle yemeği alarmını çaldı.

Kueng!

[Anne, öğle yemeği vakti geldi!]

Ot tarlasıyla ilgilenen Cuengi aceleyle Pembe Kürk'ün yanına gitti ve Sejun'un hazırladığı beslenme çantasını açmaya başladı.

Kuehehe. Kueng!

[Hehehe. Anne, iyi ye!]

Cuengi Pembe-kürk'ün bacaklarının arasına oturup yemeye başlarken, Pembe-kürk vücudunu Cuengi'nin başını güneşten korumak için kullandı ve Sejun'un yemeğinin tadını çıkardı.

O anda,

...?

Pembe-kürk'ün gözleri Cuengi'nin başındaki tek bir siyah kürk teline takıldı.

Bunu gören Pembe-kürk üzüntüye boğuldu.

Sonunda gitmesine izin verme zamanı geldi mi?

Sessizce kalbini hazırlamaya başladı.

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Babamın yemekleri en iyisi!]

Pembe-kürk'ün duygularından tamamen habersiz olan Cuengi mutlu bir şekilde yemeğini yedi.

Pembe Kürk Cuengi'nin Sejun'dan bahsetmesini izlerken, içinde kısa bir kıskançlık dalgası oluştu.

Ama bu Sejun~nim'in suçu değil. Tıpkı doğanın akışı gibi, Cuengi'nin gitmesine izin vermenin zamanı geldi.

Duygularını sessizce yatıştırdı.

Bunun işleri kolaylaştıracağını düşündü.

Ama.,

-Kuhuhu. Zaman mı? Gerçekten de oğlun Cuengi'yi savaşmadan o Sejun denen adama teslim edecek misin?

Yapışkan bir ses ona fısıldadı ve kalbi şiddetli bir fırtınaya yakalanmış bir tekne gibi şiddetle dalgalandı.

O götürülmüyor! Tıpkı bir başlangıç olduğu gibi, bir son da var, Cuengi'nin gitmesine izin vermenin zamanı geldi.

Pembe kürk, soğukkanlılığını yeniden kazanmak için kendini zorladı.

Ama içten içe, bunların sadece bahane olduğunu, gerçek duyguları olmadığını biliyordu. Ve her sözüyle kendi kalbini yaraladı.

-Cuengi'nin gitmesine gerçekten bu kadar kolay izin verebiliyor musun? Ah... Anlıyorum. Cuengi gerçekten senin oğlun olmadığı için, değil mi?

Ses alay ederek acısını daha da derinleştirdi.

Hayır! Cuengi'nin oğlum olmadığını bir kez bile düşünmedim!

Pembe kürk çaresizce sesin sözlerini reddetti ama göz bebekleri yavaş yavaş kırmızı bir renk almaya başladı.

-Kuhuhu. Bu gerçekten doğru mu? Cuengi'yi gerçekten çocuğunuz olarak gördüyseniz, neden ondan vazgeçmeye bu kadar isteklisiniz? Sonunda, asla gerçekten

Kuaaaaargh-!

[Bu doğru değil-!]

Sesin kışkırtmasıyla öfkelenen Pembe-kürk sağır edici bir kükreme çıkardı. Gözleri kan gibi kızarmıştı.

Ve sonra,

Kueng?

Cuengi'nin başındaki, ateşle oynarken yanmış olan tek bir siyah kürk teli rüzgârla sürüklenip kayboldu.