Solo Farming In The Tower Bölüm 623 - O Zaman, Büyük Blackie Onu Kendisi Koparacak!

[Kara Kule'nin 99. katına vardınız.]

...

..

.
"Aileen, geri döndüm."

Yol noktasında beliren Sejun, Aileen'e dönüşünü duyurdu.

[Kule Yöneticisi çabuk gelmesini söylüyor.]

"Evet. Pek bir şey olmadı, değil mi?"

[Kule Yöneticisi büyük bir şey olduğunu söyledi.]

"Ha?! Ne oldu?"

[Kule Yöneticisi, Büyük Gümüş Ejderhaların Ejderha Pazarından çok sayıda alkol ve atıştırmalık satın alarak satışları büyük ölçüde artırdığını söylüyor.]

"Oh. Gerçekten mi?! Ciddi bir şey olduğunu sanmıştım... Aileen, iyi iş çıkardın."

Bir şey olduğunu duyunca, belki de bir hırsız olduğunu düşündü.

Aileen gerçeği başka bir gerçekle örtbas etti.

Sejun'a yalan söylemeden, hırsızların Kule'nin 99. katına sızdığı gerçeğini doğal olarak sakladı.

Sejun ve Aileen konuşurken,

"Puhuhut. Başkan Park, sizi özledim, miyav!"

Kueng!

Kking!

Theo, Cuengi ve Blackie Ailesi boşluk deposundan çıktı ve Sejun'a doğru sıçradı.

Sejun arkadaşlarını aldı ve

Kururung.

Mışıl mışıl uyuyan Pembe Kürk'ün yanına gitti.

Ve sonra,

"Cuengi, iyi uykular."

Kueng.

[Baba, iyi geceler.]

Puch.

Cuengi ile iyi geceler dileklerini paylaştı.

Sejun'u selamladıktan sonra Cuengi

Ku. Eng.

Pembe-kürk'ün bacağını onu uyandırmadan dikkatlice kenara itti ve içine sokulmadan önce rahat bir uyku alanı yarattı.

Sonra,

Kuoong...

Kuehehehe.

Yarı uykulu haldeki Pembe Kürk, Cuengi'nin kucağına sokulduğunu gördü ve yanağını şefkatle ona sürttü.

Huzurlu bir manzara.

Sejun eve gitmeden önce bir süre ikisini izledi.

Ve sonra,

"Sejun No. 3, bunu kullan."

Yolda Sejun No. 3'ün yanında durdu ve ona bir zamanlar şeytani bir kılıç olan Stormbringer'ın bilincini kaybettikten sonra sıradan bir kılıç haline gelen kılıcını uzattı.

Artık sıradan bir kılıç olsa da, yine de Sejun No. 3'ün şu anda kullandığından daha iyiydi.

Yay.

Sejun No. 3 minnettarlıkla başını eğdi ve kılıcı kabul etti.

Baan.

Görünüşe göre kılıçtan memnun kalan Sejun No. 3, kılıcı tekrar sallamaya başlamadan önce bir süre kılıca baktı.

"Yatma zamanı!"

Eve vardıklarında Sejun arkadaşlarını kucakladı ve yumuşak yatağa yığıldı.

Kısa bir süre sonra,

Koreoreong.

Gororong.

Kkirorong.

...

..

.
Sejun ve arkadaşları kısa süre sonra horlayarak uykuya daldılar.

Bu arada, Blackie'nin zihinsel aleminde,

"Bu kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patatesi ye ve küçük çocuklarımı affet, tamam mı?"

"Puhuhut. Bu ızgara balığı ye ve küçük kardeşlerimi affet, miyav!"

"Çok özür dilerim."

"Özür dilerim."

Blackie'nin zihinsel âlemindeki savaşın ikinci raundu başlamıştı.

***

Yaratılış Ormanı.

[Hehe. Artık %0,5 güçle bir avatar yaratabilirim!]

Flamie bugün yine özenle avatar yapma pratiği yapıyordu.

Deneme Heykeli, bakışları biraz yorgun görünse de müdahale etmekten kaçınarak sessizce onu izledi.

[Hehe. Flamie No. 100, Kahverengi Kule'ye git!]

[Hehe. Evet! Flamie No. 100, Kahverengi Kule'ye gidiyor!]

Flamie'nin 100. avatarı Kahverengi Kule'de bir Dünya Ağacı adayı aramak için yola çıktı.

Sejun'un Büyük Ejderhalar'dan Büyük Kuleler oluşturma talebi aldığını duyan Flamie, Dünya Ağacı adaylarını aramak için Gümüş Kule, Altın Kule ve Kahverengi Kule'ye avatarlar gönderiyordu.

Büyük plan, istekleri tamamlanmak üzereyken Sejun'a yardım etmek için tam zamanında bir Dünya Ağacı yetiştirmekti.

Ancak, Sejun~nim çok yetkin olduğu için plan Gümüş Kule'de başarısız olmuştu...

Flamie'nin yüzünde Büyük Gümüş Kule'nin inşasına yardım edemediği için kederli bir ifade vardı.

O anda,

[Hehe. Altın Kule'nin 67. katında bir Dünya Ağacı adayı buldum!]

Flamie'nin 70. avatarı geri döndü.

[İyi iş! Flamie No. 70!]

[O zaman, ben gidiyorum!]

[Flamie No. 70, teşekkürler! İyi işti!]

[Güle güle!]

Srrrk.

Parlak bir ifadeyle, Flamie No. 70 kaybolmadan önce yapraklarını salladı. Avatarların sınırlı bir ömrü vardı.

Flamie No. 70'in bilinci Flamie'nin ana bilincinden ayrıldığı için sadece bedeni yok oldu, kayıp hissi yoktu.

Böylece Flamie avatarlarını Dünya Ağacı olabilecek ağaçları bulmak için kullanmaya devam etti.

[Yakınlarda cezbedecek başka Yıkım Gözyaşları yok]

Aynı zamanda, ana gövde <Toprak Kurdu> kullanarak Yıkım Gözyaşlarını cezbetmek için gece gündüz çalışıyordu.

Sejun'unkini güçlendirirken kendi gücünü zayıflatan iki yönlü bir strateji uyguluyordu.

[Başka bir yere gitmeliyim.]

Güm. Güm.

Flamie kökleriyle Jǫrmungandr'ın bedenine hafifçe dokunarak onu Yıkım Gözyaşlarının daha yoğun olduğu bir alana yönlendirdi.

***

Ertesi sabah.

"Hmm."

[Büyük Altın Kule'nin Büyüme Koşulları (1/8)]

- Kule Çiftçisi (A): Başarıldı

- En az 3 yeni ürün çeşidi yaratmak: Ulaşılamadı (0/1)

- Kule'nin Fırtınası'nı en az %50 oranında zayıflatın: Başarılamadı (%40)

- 1 Dünya Ağacı Büyüt: Ulaşılamadı (0/1)

- Dünya Enerjisinin en az 100 parçasını güvence altına alın: Ulaşılamadı

- 11 Kutsal Emanete sahip olun: Ulaşılamadı (0/11)

- 7 Büyük Başarı elde edin: Başarıldı (3/7)

- Altın Kule'nin girişlerini 120'ye genişletin: Ulaşılamadı (95/120)

Sejun, Altın Kule'nin büyüme gereksinimlerini gözden geçirirken çiftlikte yürüdü.

11 Kutsal Emanete sahip olmak 2 katkı sağlayacaktı.

Fırtına'yı %50 oranında zayıflatmak 2 katkı sağlayacaktı.

Dünya Enerjisinin 100 Parçasını Güvence Altına Almak 2. Dünya Enerjisine Katkı Sağlayacaktır

Sıradaki...

"Hmm. Bu biraz zor."

Son gerekliliği nasıl tamamlayacağını tam olarak hayal edemiyordu.

Cecilia'yı A-derecesinden S-derecesi Kule Çiftçisine terfi ettirmek son derece zor görünüyordu.

Gümüş Kule'de uyguladığı yöntemi kullanarak iki Büyük Başarı daha elde etmek mümkündü, ancak kalan ikisi belirsizdi.

Üstelik bir Dünya Ağacı yetiştirmenin geçen seferki kadar şanslı olacağının da garantisi yoktu.

En azından, 10.000 parça Dünya Enerjisi gerektiren diğer kulelerin aksine, Altın Kule sadece 100 parçaya ihtiyaç duyuyordu ki bu da rahatlatıcıydı.

Aksi takdirde daha da zor olurdu.

"Şimdilik, bugün gecikmiş işlerimi halletmeliyim..."

Tam da Sejun düşüncelerine son şeklini verirken,

Thud. Güm.

Pembe kürklü, ağzında uyuyan Cuengi ile dikkatlice yürüyerek geldi.

Her zamanki gibi, Minotor Kral'ın altında eğitim almaya gitmeden önce Cuengi'yi Sejun'a emanet ediyordu.

Kueng...

Cuengi Sejun'a teslim edildiği anda içgüdüsel olarak Sejun'un yanına yapıştı.

Thud. Thud.

Cuengi'yi Sejun'a emanet ettikten sonra Pembe Kürk tereddüt etmeden kuzeye doğru ilerledi.

Cuengi'ye bağlılığı olmadığından değil, sadece tereddüt etmesine gerek olmadığından. Onlar bir aileydi.

Cuengi artık onun gözetimindeyken, Sejun şöyle dedi,

"Yemeğe gidelim mi?"

Arkadaşlarını mutfağa götürdü ve yemek pişirmeye başladı.

"Meaoooww~"

Kueeeng~

Kking~

Sejun'un pişirdiği yemeğin kokusundan etkilenen arkadaşları gerinerek ve esneyerek uyandılar.

Ve sonra,

"Puhuhut. Başkan Park, balığımı düzgünce kızartıyor musun, miyav?"

"Tabii ki."

Kuehehe. Kueng?

[Hehehe. Baba, bugün kahvaltıda ne var?]

"Hehe. Bugün kızarmış yumurta ve beyaz pirinçli sosis kızartması var, en sevdiğin Cuengi."

Kihihit. Kking?!

[Hehe. Butler! Kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patatesimi düzgünce kuruttun, değil mi?!]

"Ah! Ne yapmalıyım? Bugün unuttum..."

Kkuaang! Kking?! Kking!

[Whaaat?! Nasıl unutursun?! Butler, sen en kötüsüsün!]

"Oh? Blackie, az önce bana en kötüsü mü dedin? Hehehe. O zaman sanırım dünkü kurutulmuş tatlı patatesleri kendim yiyeceğim."

Kking! Kking!

[Hayır! Butler, sen en iyisisin!]

Arkadaşları kahvaltı menüsünü kontrol etti.

Pişirme işlemi bittikten sonra hepsi afiyetle yemeklerini yedi.

"Puhuhut. Başkan Park, ben gidip çok para kazanacağım, miyav!"

Kueng!

[Ben de çok çalışacağım baba!]

Theo ve Cuengi dışarı çıktılar; Theo Kızıl Kule'nin 27. katına, Cuengi ise batıdaki ot tarlasına gitti.

Son birkaç günü Gümüş Kule'de geçiren her ikisinin de birikmiş işleri vardı.

Theo ve Cuengi'yi çalışmaya gönderdikten sonra Sejun da çiftlik işlerine başladı.

Kihihit. Kking!

[Hehe. Butler! Yardım edeceğim!]

Birkaç damla Büyük Büyüme İksiri sayesinde güç kazanan Blackie Ailesi artık işlerin adil bir kısmını yapabilecek durumdaydı.

99'uncu kattaki çiftlik görevleri tamamlandığında,

"Kapıyı çağır. Blackie, gidelim."

Sejun, Blackie Ailesi'ni 10. Kule'ye götürdü.

Kihihit. Kking!

[Hehe. Büyük Patron Blackie geldi!]

Kya-kya!

Kiki!

Blackie Ailesi, Yıkım Öncüleri ve Yıkım Yayıcıları tarafından coşkuyla karşılandı.

Kking!

[Bu kez, Gümüş Kule'de, Büyük Blackie...]

Blackie başarıları hakkında övünmeye başladı, Gümüş Kule'deki şeytani kılıcı nasıl yok ettiğini anlattı.

Güm. Güm.

Bu sırada Sejun tohum ekiyordu.

O anda,

Kugugung.

[10. Kulede üretilen Yaratılış Enerjisi 36 milyon litreye ulaştı.]

[10. Kule'nin 7. katı artık açık.]

[10. Kule'nin 7. katı etkinleştirildi.]

Kulenin 7. katının kilidi açılmıştı.

Bu da 6. katın artık temizlenebileceği anlamına geliyordu.

Sejun aceleyle kulenin 6. katına çıktı ve,

Dokun.

Elini beyaz kristalin üzerine koydu.

[10. Kule'nin 6. katını temizlediniz.]

[6. katı temizlemenin ödülü olarak, tüm istatistikler 500 arttı.]

[5. katı geçmenin ödülü olarak 50 milyar Kule Sikkesi ve 1 trilyon deneyim puanı kazandınız.]

[Seviye atladınız.]

...

..

.
[Şimdi Kule'nin 7. katına taşınıyorsunuz].

Sejun, 6. katı geçtiği için aldığı ödül mesajı önünde belirdiğinde 7. kata taşındı.

"Ha?!"

Diğer katların aksine, 7. katta geniş bir arazi yoktu.

Etrafında sarp kayalıklar vardı ve gökyüzünden gelen tek bir ışık huzmesi, ortadaki açık tavanlı küçük bir tapınağı aydınlatarak alana bir parıltı yayıyordu.

Burası çiftçilik için bir yer değil mi?

Adım. Adım.

Sejun temkinli bir şekilde tapınağa girdi.

İçeride, tapınağın merkezini farklı renklerde dokuz sütun çevreliyordu.

Tapınağın tam ortasında kristal berraklığında bir gölet vardı, o kadar şeffaftı ki derinlikleri görülebiliyordu, ancak belli bir derinlikten sonrası zifiri karanlıktı ve hiçbir şey görünmüyordu.

Bu tehlikeli olmalı.

Karanlık uçurumdan korkan Sejun bakışlarını göletten kaçırdı ve etrafına bakındı.

Sonra, diğerlerinden daha ince ve daha kısa olan bir altın ve bir kahverengi sütun fark etti.

"Bu..."

Dokuz Kule'nin durumunu andırıyordu.

Daha yakından incelendiğinde, dokuz sütunun düzeninin Dokuz Kule'nin düzeniyle eşleştiği görüldü.

Dokuz Kule neden burada temsil ediliyor...?

Sejun'un düşündüğü gibi,

[Bir görev oluşturuldu.]

[Görev: Dokuz Kulenin tamamını Büyük Kulelere dönüştür]

104.28.193.250

Ödül: Yaratıcı Tanrı'nın Tableti

Sejun'un önünde bir görev mesajı belirdi.

Görevin yüksek zorluğuna ve inanılmaz ödülüne rağmen, mesaj saçma bir şekilde kısaydı.

"Hahaha. Kolaymış."

Sonunda, Yaratıcı Tanrı'nın Tabletlerinin hepsini toplayabilecekti.

Elbette Sejun için bu ne zor bir görevdi ne de ödülü özellikle etkileyiciydi.

Ne de olsa şimdiden yedi kuleyi Büyük Kule'ye dönüştürmüş ve dokuz Yaratıcı Tanrı Tableti'ne sahip olmuştu.

"Yakında döneceğim."

Soğukkanlı davranan Sejun birinci kata tek başına indi.

Kking?! Kking! Kking!

[Uşak! Tek başına nereye gittin?! Eğer bir yere gideceksen, Büyük Blackie'yi de götürmelisin! Endişelendim!]

Tek kelime etmeden ortadan kaybolduğu için Blackie'nin azarına katlanmak zorunda kaldı.

"Pekâlâ. Bir dahaki sefere seni de yanımda götüreceğim. Özür dilerim."

Sejun Blackie'nin başını okşayarak onu yatıştırdı ve endişesini takdir etti.

Kısa bir an için aralarına sıcak, yumuşak bir atmosfer yerleşti.

Ancak bu an uzun sürmedi,

Kihihit. Kking!

[Hehe. Eğer gerçekten üzgünsen, bana beş parça kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates ver!]

"Birdenbire, artık üzgün değilim."

Kking! Kking! Kking!

[Az önce üzgün olduğunu söyledin! Büyük Blackie bunu yüksek sesle ve net bir şekilde duydu! Kızarmış tatlı patatesleri hemen ver!]

"Hehehe. Bunu ne zaman söyledim?"

İkisi hızla tekrar tartışmaya başladı.

Kking!

[Bir adam bir dille iki farklı şey söylerse, dili düşer!] (TL: 'Sözlerini geri alan bir adam güvenilirliğini kaybeder' gibi bir şey)

"Hehehe. Ben değil~"

Sejun kendini beğenmiş bir sırıtışla Blackie'ye takıldı.

Blackie'ye sataşmak hâlâ çok eğlenceliydi.

Heyecandan bir an için unutmuştu,

Kking!

[Sonra Büyük Blackie onu kendisi koparacak!]

Blackie korkunç bir yaratıktı.

Tanrıları avlayan kurt Blackie, kesinlikle başka şeyleri de avlayabilirdi.

Şak.

"Hey! Gerçekten beni ısırmak üzere miydin?! Pekâlâ! Onu sana vereceğim! Sana vereceğim dedim!"

Paniğe kapılan Sejun hemen teslim oldu ve kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patatesleri Blackie'ye uzattı.

Kihihit.

Chomp. Chomp. Chomp.

Muzaffer bir gülümseme takınan Blackie, ödülünü mutlulukla mideye indirdi.

Hehe. Bu çok lezzetli!

Sejun'la savaşarak kazanılan kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patateslerin tadı, zaferin eklediği baharatla daha da güzeldi.