Solo Farming In The Tower Bölüm 626 - Cuengi, Yemek Yemiyor musun?

Kara Kule'nin 99. katı.

"Bu biraz fazla değil mi?"

Grave~nim, bu çok fazla.

Sejun, Kahverengi Kule için büyüme koşullarını detaylandıran bir kâğıda bakarken kendi kendine homurdandı.

[Kahverengi Kule Büyüme Koşulları (0/8)]

- Kule Çiftçisi (A): Ulaşılamadı

- En az 9 yeni çeşit yaratın: Ulaşılamadı (0/9)

- Kahverengi Kule'nin toprak verimliliğinin en az %50 oranında artırılması: Ulaşılamadı (%40)

- 5 Dünya Ağacı yetiştirin: Ulaşılamadı (2/5)

- Dünya Enerjisinin en az 10.000 parçasını güvence altına alın: Ulaşılamadı

- 9 Kutsal Emanete sahip olun: Ulaşılamadı (2/9)

- 5 Büyük Başarı elde edin: Ulaşılamadı (3/5)

- Kahverengi Kule'nin girişlerini 120'ye çıkarın: Ulaşılamadı (65/120)

Sekiz büyüme koşulundan tek bir tanesi bile karşılanmamıştı.

En azından İlahi Emanetlerin ve Büyük Başarıların sayısında bir miktar ilerleme kaydedilmişti ki bu da küçük bir teselliydi.

"Başkan Yardımcısı Theo, sadece sekiz Kutsal Emanete daha ihtiyacım var."

"Puhuhut. Anladım, miyav!"

Tanrı~nimetler, sekiz Kutsal Emanete ihtiyacımız var, miyav!

Theo tanrılardan talepte bulundu ve görevi alan tanrılar Theo'ya Kutsal Emanetler gönderdi.

"Puhuhut. Başkan Park, işte buradalar, miyav!"

Theo tanrılardan aldığı Kutsal Emanetleri Sejun'a teslim etti.

"Başkan Yardımcısı Theo, teşekkürler. İyi iş çıkardınız."

"Puhuhut. Bu doğru, miyav! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, çok çalıştım, miyav! Çok minnettar ol, miyav!"

"Evet."

Sejun, takdirin tadını çıkarırken Theo'nun başını okşayarak onu övdü.

"Grave~nim, işte İlahi Emanetler."

Sejun, Theo'dan aldığı sekiz İlahi Emaneti Grave'e teslim etti.

- Gwahahaha. Teşekkür ederim.

Böylece Kule'nin büyüme koşullarından ikisi anında yerine getirilmiş oldu.

'Geri kalanına gelince...'

Sejun kalan koşulları nasıl yerine getireceğini düşündü.

Orik'i yanına alıp A-seviyesinde bir Kule Çiftçisi olması için eğitirse, bu bir olurdu.

"Toprak Bereketi Barbunyası'na sahip olduğum halde neden bereket artmadı?"

Tıpkı diğer kulelerde olduğu gibi bir engel olmalıydı.

Eğer bu engeli ortadan kaldırabilirse, %50 verimliliğe ulaşmak fazlasıyla mümkün olmalı, muhtemelen bunu aşarak toplamda iki koşul yerine getirilmiş olacaktı.

Bu, yerine getirilen büyüme koşullarının sayısını beşe çıkaracaktır.

"Büyük Başarılar... Kesinlikle iki tane daha başarabilirim, yani bu tamam, ama bunu aşmak belirsiz..."

Kabaca bir hesaplama yaptıktan sonra Sejun hâlâ iki büyüme koşulu eksiği olduğunu fark etti.

Geri kalanını Kahverengi Kule'ye giderek çözmesi gerekecekti.

"Çocuklar, toplanın."

Sejun yola çıkmaya hazırlanmaları için arkadaşlarını çağırdı.

"Puhuhut. Toplanın, miyav!"

Theo, o seslenmeden çok önce Sejun'un kucağına yapışmıştı bile.

Kueng!

[Anne, Cuengi dışarı çıkıyor!]

Chu

Pembe-kürk'ün kucağındaki sıcaklığın tadını çıkaran Cuengi, Sejun'un yanına uçmadan önce ona bir öpücük verdi.

Ve sonra,

Kihihit. Kking!

[Hehe! Butler! Acele edelim ve gidelim!]

Blackie Ailesi koşarak geldi, ellerinde kendilerini taşımak için bir sapan çantası vardı.

Herkes toplandıktan sonra,

"Pekâlâ, gidiyoruz."

Sejun Kule sakinleriyle vedalaştı ve Kahverengi Kule'ye doğru yola çıktı.

[Brown Kulesi'nin 99. katına vardınız.]

...

..

.
"Kelkelkel. Sejun~nim, hoş geldiniz!"

Sejun vardığında Kahverengi Kule'nin Kule Çiftçisi Orik tarafından karşılandı.

"Evet. Senden istediğim şeyi buldun mu?"

"Kelkelkel. Evet, buldum. Ama bizim Kahverengi Kule'de doğurganlığı bozan hiçbir canavar ya da fenomen yok."

"Gerçekten mi?"

O zaman doğurganlık neden artmıyordu?

Sejun şaşkınlık içinde düşündü.

O anda,

"Kelkelkel. Sejun~nim, Kızıl Goblin Kabilemiz 77. katta sizin için bir ziyafet hazırladı. Hadi birlikte gidelim. İşte 77. katın tapusu."

"Huhuhu. Gidelim mi?"

Sejun, Orik'in uzattığı tapuyu kabul ederken kıkırdadı.

Altın Kule'de dinlenemediği için pişman olmuştu ama burada mola verebilirmiş gibi görünüyordu.

Ancak,

"Bu koku da ne?!"

"Kelkelkel. Bu bizim Kızıl Goblin Kabilemizin geleneksel mutfağı."

Orik yemeği gururla tanıtırken, bu umut tamamen yıkıldı.

Sejun daha sonra Kızıl Goblin Kabilesi'nin normal yiyecekleri bile çürümeye bıraktıktan sonra yediğini hatırladı.

Bunun da ötesinde, daha önce hissettiği o uğursuz duyguyu hatırladı...

[A-derece Zehir çevrede bol miktarda bulunur.]

[Yeteneğiniz: C-derecesi Zehir Direnci karşı koymaya çalışır.]

[Direnç başarısız oldu.]

[A-derecesi bir Zehir tarafından zehirlendiniz.]

[Yaşam gücü her saniye %0,5 azalıyor.]

[Güçlü zehire maruz kalmanız nedeniyle, Yeteneğiniz: C-seviye Zehir Direnci, C+-seviye Zehir Direncine yükseltildi.]

Yanılmamıştı. Yeteneği güçlenmiş olsa da hiç mutlu değildi.

"G-Yeşil soğan!"

"Puhuhut. İşte burada, miyav!"

Puk.

İyi kalpli Theo, Sejun'un ağzına bir Detoksifiye Yeşil Soğan itti.

Çıtır çıtır. Çıtır çıtır.

Sejun kendini arındırmak için yeşil soğanı aceleyle çiğnedi.

Ah. Eve gidip Aileen'in yaptığı yemekleri yemeyi tercih ederim.

Sejun eve gitme arzusuyla yanıp tutuşurken,

Kueng!

[Bu yemek değil!]

Lezzetli bir şeyler yiyeceğini düşünüp büyük hayal kırıklığına uğrayan Cuengi'nin çığlığı duyuldu.

Neredeyse her şeyi yiyen obur Cuengi bile bunu reddediyordu. Hayır, buna "yiyecek" demek bir hataydı. Bu yemek israfıydı.

"Bu olmaz. Grave~nim..."

Sejun tam Grave'e Kızıl Cin Kabilesi'nin geleneksel yemekleri yasaklanmadığı sürece hiçbir talebi kabul etmeyeceğini söylemek üzereydi,

"Ne?!"

Sejun şok edici bir manzaraya tanık oldu.

Kırmızı Goblinler elleriyle yiyeceklere dokunuyor, sonra ayaklarına dokunuyor, popolarını kaşıyor, burunlarını karıştırıyor ve sonra yemek için tekrar yiyecekleri kapıyorlardı.

"Grave~nim, haftalık hijyen eğitimini de listeye ekle..."

Kahverengi Kule'nin bir Büyük Kule'ye dönüşmesini istiyorlarsa Sejun, Kızıl Cin Kabilesi'nin geleneksel yemeklerinin yasaklanmasını ve haftada bir hijyen eğitimi almalarını şart koştu.

Kısa bir süre sonra,

Kızıl Goblinler, Büyük Kahverengi Ejder'in sert emri altında aceleyle yiyecekleri temizlediler ve Sejun'un hijyen dersine katıldılar.

Elbette Sejun hijyen eğitimi konusunda uzman değildi, bu yüzden en iyi öğretmen o değildi.

Ama ben yine de onlardan yüz kat daha iyiyim.

Kızıl Goblinlerin hijyen bilinci o kadar kötüydü ki, Dünya'dan herhangi biri gelip onlara öğretebilirdi ve bu hiç de garip olmazdı.

"Ha?! Yere düşen bir şeyi yemenin nesi yanlış?!"

"Neden üç saniye içinde yemek zorundayız?!"

O kadar şaşırmışlardı ki üç saniye kuralı bile, yani yiyeceklerin üç saniye içinde alınması halinde yenebileceği kuralı bile onlara bir kültür şoku gibi gelmişti.

Temel hijyen dersi tamamlandıktan sonra,

Puk.Puk.

[Mana aşılanmış toprağa Toprak Bereketinin Barbunyalarını ektiniz].

[İş deneyiminiz biraz artar.]

[Sihirli Tohum Ekiminde (Usta) yeterliliğiniz biraz artar.]

...

..

.
"Kelkelkel. Seninle birlikte çalışmak çok güzel, Sejun~nim."

"Orik, ağzını hareket ettirmek yerine, vücudunu hareket ettir."

"Kelkelkel. Ama hareket ederken konuşabilirim."

"Sadece çeneni kapa ve çalış!"

"Kelkelkel. O zaman en baştan böyle söylemelisin."

Sejun, sinsi ve sinir bozucu Orik'in eşliğinde Toprak Bereketi Barbunyalarını toprağa ekti.

Orik'i A-seviyesinde bir Kule Çiftçisi olması için eğiterek ve aynı zamanda verimliliği artırarak, bir taşla iki kuş vuruyordu.

Yaklaşık bir saat sonra, yaklaşık 150.000 metrekarelik barbunya tarlası ekilmişti,

"Grave~nim, doğurganlık arttı mı?"

Sejun Grave'e sordu.

[Kahverengi Kule'nin yöneticisi doğurganlığın %40.5'e yükseldiğini bildirdi].

"Gerçekten mi?"

Yani 30.000 metrekare başına kabaca %0,1... Eğer 3 milyon metrekare daha ekerlerse...

Biraz zaman alacaktı ama kesinlikle başarılabilirdi.

Ama neden daha önce kimse bunu yapmadı?

Sejun'un düşündüğü gibi,

[Kahverengi Kule'nin yöneticisi doğurganlığın aniden %35'e düştüğünü bildirir.]

"Ne?!"

Verimlilik azalmıştı. Daha da kötüsü, fasulye ekiminden önceki seviyenin de altına düşmüştü.

Olamaz. Doğurganlık neden azalıyor?!

Açıklanamaz bir fenomen.

"Dedektif Sherlock Sejun'un devreye girme vakti geldi."

Sejun ciddi bir ses tonuyla konuşurken, ağzında dumanlar tüten zarif kırmızı bir pipo tutuyordu.

Bu, Kızıl Kule'nin büyümesine yardımcı olduğu için Ramter'in bir hediyesiydi. Adı, [Alev Yutan].

Borunun içinde alevlerin özünü yaratan ve tüm ateş özelliği saldırılarını emmesini sağlayan bir Ateş Tohumu vardı. Üç yıldızlı bir eşyaydı.

Sejun'un dedektiflik eylemi başladığında,

"Puhuhut. Ardından, Dedektif Sherlock Sejun'un büyük yardımcısı Theoson da devreye girecek, miyav!"

Höpürdet. Höpürdet. Höpürdet.

Theo, Churu ile dolu piposunun ucunu yaladı.

Kueng!

[Hehehe. Dedektif Cunan da devreye giriyor!]

Cuengi de bal dolu bir pipoyu ısırdı ve coşkuyla ilan etti.

Ve sonra,

Kihihit. Kking!

[Hehe! Butler! Dedektif Kapang da davada!]

Ağzında boş bir pipo tutan Blackie de bağırdı.

Aslında boru kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates parçalarıyla doldurulmuştu ama Blackie Ailesi alır almaz hepsini yemişti.

Sejun, Ramter'dan Alev Yutan'ı aldığında,

"Ben, Başkan Yardımcısı Theo, Başkan Park ile aynı şeyi istiyorum, miyav!"

Kueng!

Kking!

Herkes Sejun'unki gibi bir pipo istiyordu.

"Ramter~nim..."

Sejun Ramter'den aynı şekil ve renge sahip ancak gerçek yetenekleri olmayan borular yapmasını istedi. Daha sonra bunları yoldaşlarının sevdiği şeylerle doldurdu.

Ve böylece, ağızlarında pipolarıyla Sejun ve ekibi azalan bereketin nedenini bulmak için yola koyuldu.

İşe Kızıl Goblin köyünün etrafındaki bölgeyi araştırarak başladılar.

"Bu koku da ne?"

Çok geçmeden şüpheli bir şey fark ettiler. Köyün yanından akan dereden korkunç bir koku geliyordu.

"Nehrin yukarısında bir şey mi var? Dedektif Cunan, hadi uçalım."

Kueng!

Cuengi'nin telekinezi gücünü kullanan Sejun derenin üst kısımlarına doğru uçtu.

"Bu da ne böyle?!"

104.28.193.250

Çürüyen yiyecek atıklarından oluşan devasa bir yığın ortaya çıktı. Daha doğrusu Kızıl Goblinlerin yiyecek deposu denebilir.

Verimliliğin düşük olmasına şaşmamalı...

Bu kadar büyük miktarda çürüyen gıda atığı varken, doğurganlığın yüksek kalması daha garip olurdu.

Sonuç olarak, doğurganlıktaki düşüşün başlıca sorumlusu Kızıl Goblinlerdi.

"Bununla nasıl başa çıkmalıyız?"

Sejun bir an için düşündü.

Baloncuk, baloncuk.

Sonra, yemek atığı yığınının yakınındaki durgun sudan kabarcıklar yükseldiğini fark etti.

Çürüyen yiyeceklerin fermantasyonundan gazlar çıkıyordu.

"Bunu havaya uçurmalıyım."

Şak.

Sejun parmaklarını şıklatarak bir alev yarattı ve atık yığınını tutuşturdu.

Fwoosh.

Ancak ateş hemen söndü.

Bunun yerine, Sejun'un ateşini emmiş olan Alev Yutan'ın yüzeyi kırmızı renkte parladı.

"Oh."

Doğru, ateşi emiyor.

Sejun Alev Yutan'ı Boşluk Deposu'nda sakladı ve

Çıt.

Başka bir alev yarattı.

Whoosh.

Bir parça odun yaktı ve onu çöplüğe attı.

Ve sonra,

Bum!

Ateşli bir patlama patladı.

Kaboom!

Bunu büyük bir ikincil patlama izledi.

İlk patlama yüzeydeki gazlardan kaynaklanıyordu. İkincisi ise yeraltında sıkışan gazlardan kaynaklandı.

Güm, güm, güm.

Çürüyen yiyecek atıkları patlamanın şiddetiyle her yöne savruldu.

Kueng!

Elbette Sejun Cuengi'nin telekinezi gücü tarafından korunuyordu, bu yüzden güvendeydi.

"Huhuhut. Case cl-"

Tam da Sejun işin bittiğini düşünürken,

-Evimi yıkmaya nasıl cüret edersin?!!!

Çürüyen yiyecek atıkları yığınının içinden gübre renginde küçük bir küre fırladı.

[Dicain, Çöpte Saklı İğrenç Koku, Çürümenin Günahı]

"......"

Cuengi, onu yemek ister misin?

Sejun Cuengi'ye döndü.

Salla. Salla.

Kueng! Kueng! Kueng!

[Olmaz! Onu yemek istemiyorum! Bu iğrenç!]

Cuengi şiddetle başını salladı.

"Evet, sanırım bu bir hayır..."

Pis koku dayanılmazdı.

"Pekala, o zaman Kkabi yiyebilir."

Sharalang?!

Kkabi, Sejun'un sözleri karşısında gözle görülür bir şekilde dehşete kapıldı.

"Ne? Çürüme gücünü kullanıyorsun, yani o şeye benziyorsun, değil mi?"

Sharalang! Sharalang!

[Sharalang] İmkânı yok! O şey ve ben tamamen farklı seviyelerdeyiz! Tamamen farklı!]

Kkabi, Sejun'un açıklamasını şiddetle protesto etti.

Sonra,

Kking?! Kking!

[Kkabi, az önce uşağımıza sesini mi yükselttin?! Çocuklar, Kkabi'nin ağzını açık tutun!]

Sharalang! Sharalang!

[Hayır! Onun yerine beni öldür!]

Blackie öfkelenerek Kkabi'nin ağzını zorla açtı, tıpkı Sejun'un ona Büyük Büyüme İksiri içirdiği zamanki gibi.

İşte bu yüzden başkalarının önünde davranışlarına dikkat etmek gerekiyordu.

Böylece Sejun'un ailesi içinde Kkabi'nin Dicain'i yemesine karar verildi.

-Sizi piçler! Ne cüretle benimle alay edersiniz?!

Pooooof!

Öfkelenen Dicain her yöne pis bir koku yaydı. Gözle görülür sarı bir miasma dışarıya doğru yayıldı.

Ve sonra,

"Ah! Buna dayanamıyorum! Cuengi, kurtul şundan!"

Kueng!

Boom!

[Gelişmiş Bitki Uzmanı Park Cuengi, Çöpte Saklı İğrenç Koku, Çürüme Günahı Dicain'i ortadan kaldırdı].

[70 milyar tecrübe puanı kazandınız, Gelişmiş Bitki Uzmanı Park Cuengi'nin kazandığı tecrübe puanlarının %50'si].

Dicain, Cuengi'nin Yıldırım Asası tarafından vuruldu ve tamamen yok edildi.

Kötü kokunun kaynağı olan Dicain ortadan kaybolur kaybolmaz, Sejun hiçbir şey yapmamış olmasına rağmen Kahverengi Kule'nin bereketi hızla artmaya başladı.

[Kahverengi Kule'nin yöneticisi, kulenin verimliliğinin gerekli miktarı aşarak %55'e yükseldiğini sevinçle bildirdi].

Büyük Kule büyüme koşullarından ikisi yerine getirilmişti.

"Huhuhut. Dava kapanmıştır."

Sejun kendini beğenmiş bir ifadeyle olayın çözüldüğünü ilan etti.

Sonra,

"Başkan Yardımcısı Theo, çalışanları işe almaya başlayalım."

"Puhuhut. Anlaşıldı, miyav!"

Sejun Büyük Başarı'ya ulaşmak için çalışmaya başladı.

Bu biraz zaman alacak, değil mi?

Sejun Şirketi Kahverengi Kule'de pek tanınmadığı için sürecin biraz zaman alacağını düşündü.

Ancak,

"Sen miydin?! Yiyecek depomuzu yok eden piç kurusu?!"

"Öldürün onu!"

"Yaşamasına izin vermeyin!"

Kahverengi Kule'nin çeşitli katlarındaki sakinler öfkeyle ona doğru akın etmeye başladı.

Sejun'un havaya uçurduğu yerin sadece Kızıl Goblin Kabilesi'nin deposu değil, ortak bir gıda deposu olduğu ortaya çıktı.

"Huhuhu. Beyler, çalışanları işe almaya başlayın."

Yemek yüzünden ne kadar sinirlendiklerini gören Sejun, onların mükemmel yiyiciler olacağını düşündü.

Kısa bir süre sonra,

Kara Kule'nin tam zamanlı çalışan ağı ile Kahverengi Kule'nin tam zamanlı çalışan ağı birleşti.