Solo Farming In The Tower Bölüm 624 - Hey. Nereye gidiyorsun? Eve nasıl gideceğim?

Kara Kule, 99. kat.

Clang.

10. Kule'nin çıkışı açılırken,

Dada-da.

Kihihit. Kking!

[Hehe. Büyük galip Blackie geldi!]

Blackie gururla dışarı koştu.

"O güneş balığına yenildiğime inanamıyorum, Blackie..."

Sejun onun arkasından dışarı çıktı.

Kendisinden aşağı olduğunu düşündüğü Blackie'ye yenilmek gururunu epeyce incitmişe benziyordu.

"Hehehe. Ama ne olmuş yani? Hâlâ yiyecek kaynağınızı kontrol ediyorum."

Elbette bunu çabucak atlattı.

Bununla birlikte Sejun soğukkanlılığını yeniden kazandı.

"Hımm. Aileen, ne yemek istersin?"

[Kule Yöneticisi bugün krep yemek istediğini söyledi.]

"Krep mi? Anladım."

Sejun yemek pişirme alanında Aileen ile sohbet ederken bir yandan da krep yapıyordu.

Kirorong.

Eomrorong.

Kirurung.

...

..

.
Kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patateslerle ziyafet çeken Blackie Ailesi uyukladı ve sonunda askı çantasının içinde uyuyakaldı.

Bir süre sonra.

"Aileen, al. Afiyet olsun."

[Kule'nin yöneticisi iyi besleneceğini söylüyor.]

Aileen'e 30 kreplik bir yığın gönderdikten sonra,

"Ajax, biraz krep al."

Ayrıca Ajax'a da 20 krep gönderdi, Ajax kreplere bayıldı.

Ve tam da masaya oturup kendi kreplerini yemek üzereyken,

......

Birden görüşü karardı ve nefes alması zorlaştı.

"Puhuhut. Başkan Park, geri döndüm, miyav!"

Çünkü Theo onun yüzüne yapışmıştı.

"Erken mi bitirdin?"

Sejun Theo'yu yüzünden çekip aldı ve sordu,

"Puhuhut. Brings iyi gidiyordu, ben de hemen geri geldim, miyav!"

"Öğle yemeği yedin mi?"

"Puhuhut. Başkan Park ile öğle yemeği yiyebilmek için yemek yemedim, miyav!"

Theo cevap verirken dikkatle Sejun'a baktı.

"Ne bekliyorsun, miyav? Acele et ve biraz balık ızgara yap, miyav!

Böyle bir bakış atıyordu.

"Senin için hazırladığım ızgara balık beslenme çantan var. Sadece onu ye."

"Olmaz, miyav! Onu sonraya saklıyorum, miyav!"

"Daha sonrası için sakladığın bir sürü şey var zaten."

"O acil durumlar için, miyav!"

"Ne tür bir acil durum?! Ye gitsin!"

"Hayır, miyav! Bana biraz balık ızgara yap, miyav!"

"İyi."

Sejun ve Theo öğle yemeğinde didişirken,

Kuehehe. Kueng!

[Hehehe. Anne, öğle yemeği vakti!]

Cuengi ve Pembe-kürk de öğle yemeği molalarını ot tarlasında verdiler.

Kuehehe. Kueng!

[Hehehe. Anne, buraya!]

Kuooong.

Cuengi, Pembe-kürk'ün açık ağzına bir pirinç topu yerleştirdi.

Kuehehe. Kueng!

[Hehehe. Şimdi sıra Cuengi'de!]

Bu kez Cuengi ağzını açtı ve Pembe-kürk onu bir pirinç topuyla besledi.

Kulenin 99. katında oldukça huzurlu bir öğle yemeği vaktiydi.

***

<Dünya Kurdu>

"Oh! Bugün çok var."

Squirm. Squirm.

Öğle yemeğini bitirdikten sonra Sejun, boyut kapısından Earthworm'a girdi ve Yıkım Gözyaşları'nın kendi görünümüne dönüştüğünü görmekten memnun oldu.

Flamie'nin Jǫrmungandr'ın bedenini ustaca sallaması sayesinde kendini iyi bir noktaya konumlandırmış ve birçok Yıkım Gözyaşı'nı kendine çekmişti.

"Hey, çocuklar. Merhaba."

Sejun yeni yaratılan 20 Yıkım Sejun'unu selamlarken,

"Puhuhut. Başkan Park, sizi özledim, miyav!"

İçinde Blackie Ailesi'nin bulunduğu sapan çantasını taşıyarak boyutsal geçitten geçen Theo, Sejun'un dizine sarıldı.

"Puhuhut. Başkan Park, buraya, miyav!"

"Evet."

Sejun, Theo'nun kendisine uzattığı sapan çantasını aldı ve tekrar omzuna astı.

Ardından, bir önceki Yıkım Sejun'ları olarak oluşan Tamamlanmamış Yaratıcı Tanrı'nın Gözyaşlarından 10 damla topladıktan sonra ortadan kayboldu,

"Al."

Topladığı gözyaşlarını hemen Emila'ya gönderdi.

[Görevi 10 kez tamamladınız.]

[Görevi tamamlamanın ödülü olarak 50 damla Büyük Büyüme İksiri elde ettiniz].

Sejun'un elinde bir cam şişe belirdi.

Bugün, ikişer damla diğerleri için ve yirmi damla da kendisi için olmak üzere eşit olarak bölüştürmeye karar verdi.

Sejun iksiri dağıttıktan sonra Cuengi için iki damla ayırdı ve kendisi de dahil olmak üzere herkese kendi iksirini içirdi.

Elbette yol boyunca bazı direnişler oldu ama Sejun ikna ve zorlama yoluyla bunların üstesinden geldi.

"Hehehe. Nereye gittiğini sanıyorsun, güneş balığı?"

Kking...

[Ama ben daha önce kazandım...]

Özellikle Blackie'yi zorla bastırdıktan sonra, Sejun'un özgüveni büyük ölçüde geri kazanılmıştı.

Sejun iksiri içerken ve Yıkım Sejunları ile özenle tohum ekerken,

"Sejun~nim, sana söylemem gereken bir şey var."

Toryong, Sejun'u bulmaya geldi.

"Neden? Neler oluyor?"

"Şey..."

Toryong'a göre, Sejun o kadar çok Yıkım Yutan dikmişti ki artık <Dünya Solucanı> arazisinin dörtte birini işgal ediyorlardı.

Sonuç olarak, diğer Toprak Ejderhalarının hareketleri kısıtlanmaya başladı.

"Anlıyorum..."

Tam olarak saymamış olsa da, <Dünya Solucanı>'ndaki Yıkım Yutanların mevcut sayısı 10 milyarı aşmıştı.

Başlangıçta Mantar Karıncaları onları çok sayıda ekmiş, sonrasında da Sejun ve Yıkım Sejunları onları özenle ekmeye devam etmişti.

Yıkım Yutanların tohum üretme hızı düşünüldüğünde, büyüme hızları daha da artacaktı.

"Gerçekten de çok fazlalar. Pekâlâ. Bir yolunu bulacağım."

"Evet. Teşekkür ederim. Bu arada, son zamanlarda dışarıda bilinmeyen dış şoklar meydana geliyor, bu yüzden lütfen dikkatli olun."

"Şoklar mı? Anladım. Haber verdiğin için teşekkürler."

Toryong ile konuşmasını bitirdikten sonra Sejun düşüncelere daldı,

Ne yapmalıyım?

Yıkım Yutanlarla nasıl başa çıkacağını düşündü.

Sonra,

"Ah. Onları yukarı gönderebilirim."

Aklına hemen iyi bir fikir geldi.

Aslında en iyi yöntem, Yıkım Havarilerinin bedenlerine Yıkım Yutucuları yerleştirmekti.

You're a Field! becerisiyle, onların yaşam gücünü tüketirken aynı zamanda Yıkım Enerjisini de ortadan kaldırabilirdi.

Ancak, buraya ilk geldiğinde dış koşullar elverişli değildi, bu yüzden onları buraya yerleştiriyordu. Bu artık gerekli değildi.

"Ama bunun için Cuengi'ye ihtiyacım var..."

Yıkım Yutucuları gökyüzüne göndermenin bir yolu yoktu.

"Bekle, hayır."

Hehehe. Bende bu var.

Thud.

Sejun gururla büyük bir kutu çıkardı ve açtı. İçi fasulyelerle doluydu.

[Gökyüzüne Uzanan Fasulye]

Bunları yemek bir insanın boyunun 3 cm uzamasını sağlıyordu, bu yüzden Sejun Dünya'ya döndüğünde geçimini sağlamak için bunları satmak niyetiyle büyük miktarda stok yapmıştı.

Sejun'un yaşam masrafları konusunda asla endişelenmeyecek kadar çok parası olmasına rağmen, yine de her zaman hayatta kalma konusunda endişeleniyordu.

Her şeyin ne zaman tepetaklak olacağını asla bilemezsiniz.

Bu yüzden, Yıkım Yutucuları <Dünya Solucanı>'nın dışına göndermek için Göğe Uzanan Fasulye ekmeye karar verdi.

"Başkan Yardımcısı Theo, Hel'e Leah~nim'den 10 damla Hasat İksiri almasını söyle."

"Puhuhut. Anladım, miyav!"

Theo'dan Hasat İksiri'ni almasını istedi. Plan, onu fasulye saplarını hızla büyütmek için kullanmaktı.

"Puhuhut. Anladım, miyav! Hel~nim, Leah~nim'e git ve..."

Theo, Sejun'un talebini Hel'e aynen duyduğu gibi aktardı.

[Sejun Şirketi Yönetim Kurulu Başkan Yardımcısı Park Theo tarafından belirlenmiş bir görev verilmiştir.]

[Belirlenen alıcı Tüccarlar Tanrısı Hel'dir.]

[<Yönetici> Hel'in Rehinci Dükkânı, Tüccarların Tanrısı Hel: Kabul edildi!]

Böylece, talep resmi olarak Hel için bir göreve dönüştü.

"Leah, 10 damla Hasat İksiri alacağım!"

Hel hızla Leah'ya gitti, Hasat İksiri'ni satın aldı ve Theo'ya gönderdi ve

[Tüccarların Tanrısı Hel, görev tamamlama ödülü olarak 5 Refah Puanı aldı].

Ödül alındı.

"Hehehe. Bu gerçekten çok güzel."

Hel aldığı ödülden memnun bir şekilde sırıttı.

Leah'dan 2.000 İlahi Güç karşılığında 10 damla Hasat İksiri satın almış olmasına rağmen,

"1 Refah Puanı ile 1000 İlahi Güç satın alabildiğime göre.

Böylece etkin bir şekilde 3.000 İlahi Güç kazanmış oldu.

[<Manager> Tohum Dükkânı Genel Merkezi, Savaş Tanrısı, Savaşçı: Başkan Yardımcısı Theo, bana da bir görev verin! Bunu iyi yapabilirim!]

[<Müdür> Tohum Dükkânı Genel Merkezi, Filiz Tanrısı, Tomurcuk: Kıskandım]

Bunu gören çalışan tanrılar kıskandı.

"Puhuhut. Başkan Park, işte 10 damla Hasat İksiri, miyav!"

Bu arada, Theo Hasat İksirini Sejun'a uzattı.

"Teşekkürler."

Sejun iksiri alır almaz,

Plop. Plop.

Gökyüzüne uzanan fasulyeleri ekti.

Damla. Damla.

Ardından, Hasat İksiri'ni onları ektiği noktalara damlattı.

Ve sonra,

Crrrack.

Fasulyeler hızla büyüdü ve gökyüzüne doğru fırladı.

"Çocuklar, yukarı tırmanın!"

Sejun, Yıkım Sejun'ları ve Yıkım Yutucuları'nın gökyüzüne doğru büyüyen fasulye saplarına tutunmasını sağladı. Fasulye sapları büyümeye devam edip gökyüzüne yaklaştıkça,

"Eosepo! Tohum Topunu ateşle!"

[Evet!]

Ptoo!

Sejun, Dünya Ağacı Eosepo'ya Tohum Topu'nu kullanarak gökyüzünde bir delik açtırdı.

Böylece, fasulye sapları <Dünya Kurdu>nun duvarlarını başarıyla deldi ve yükselmeye devam ederek <Dünya Kurdu>nu Jǫrmungandr'ın midesine bağlayan bir yol oluşturdu.

Sonra,

Kiki!

Kalan Yıkım Yutucuları da fasulye saplarından gökyüzüne doğru tırmanmaya başladı.

Bu arada,

Huff. Huff.

Gökyüzüne ulaşan Yıkım Yutucuları önce yoğun Yıkım Enerjisini özenle emdi ve işledi.

Geğir.

104.28.193.250

Ardından Yaratılış Enerjisini serbest bıraktılar.

"Pekâlâ, dikkatle izleyin. İşte böyle yapacaksın."

Plop. Plop.

[Sen bir Tarlasın! (Usta) etkinleştirildi].

[Yıkım Öncü Tohumlarını dünyayı yok eden yılan ve Yıkım Havarisinin 3. koltuğu olan Jǫrmungandr'ın bedenine ektiniz].

...

..

.
Sejun, Yıkım Sejunları için gösteri yaptı.

Ancak,

Plop. Plop.

Yıkım Sejunları tarafından Jǫrmungandr'ın midesine ekilen Yıkım Yutan tohumları büyümeyi başaramadı.

Boyutsal enerjiler arasındaki boşluk çok dardı, bu da Flamie'nin yalnızca en küçük Yıkım Gözyaşlarını çekebildiği anlamına geliyordu.

Ve Yıkım Sejunları Sihirli Tohum Ekme ve Hasat Etme'yi zar zor öğrenmiş olsalar da, Sen Bir Tarlasın'ı nasıl kullanacaklarını bilmiyorlardı!

"Ne?! Bunu yapamaz mısın?"

Beklenmedik bir engel.

"Yapacak bir şey yok. O zaman siz sadece hasada odaklanın."

Sejun, Yıkım Sejunlarının hasat etmesi için Jǫrmungandr'ın bedenine başka mahsuller ekmeye başladı.

Normalde kendisi çalışırken başkalarının dinlenmesini umursamazdı ama tıpkı kendisine benzeyen Yıkım Sejun'larının boş boş dolaşmasına dayanamıyordu.

Sejun özenle ekinleri ekerken, canı sıkılan Yıkım Sejunları beceriksizce ona saldırmaya çalıştı.

Kihihit. Kking!

[Hehe. Büyük Blackie uşağı koruyacak! Herkes saldırsın!]

Blackie ailesi Yıkım Sejunlarını hızla bastırdı.

Büyük Büyüme İksiri sayesinde, Blackie ailesinin tamamı 1.000'i aşan istatistiklere sahipti.

Bunun da ötesinde, olağanüstü savaş içgüdüleri, özel savaş güçleri, yetenekleri ve becerileri vardı.

Buna karşılık, Sejun'un korkunç savaş sezgisine ve çiftçilikte uzmanlaşmış becerilere sahip kopyaları olan Yıkım Sejunları'nın toplam istatistikleri çok daha yüksekti ancak Blackie ailesiyle boy ölçüşemezlerdi.

Onları iyi besledim.

Sejun onları sevgiyle izledi.

Ancak,

Kihihit. Kking!

[Hehe. Çocuklar, onları daha da cezalandıralım!]

Thwack. Thwack.

"Hey! Onlara vurmayı kesin!"

Yıkım Sejunlarının sürekli dayak yediğini görmek onu kötü bir ruh haline sokmaya başladı.

Zaman böyle düzensiz bir şekilde geçti ve

Kueng?

[Baba, neden hâlâ eve gitmedin?]

Cuengi Sejun'u aramaya geldi, neden günü bitirmediğini merak ediyordu.

"Ah. O kadar geç mi oldu?"

Kueng! Kueng!

[Evet! Cuengi'nin göbek saati beş kez çaldı bile!]

"Gerçekten mi? O zaman gerçekten acıkmış olmalısın. Çabuk gidelim."

Sejun işleri toparlamak için acele ediyordu,

"Ha?!"

Mavi bir enerji etraflarında gözle görülür bir şekilde tezahür etmeye başladı.

"Nedir bu?"

Bu, Yaratılış Enerjisi birikip yoğunlaştığında ortaya çıkan bir fenomendi.

Ne yazık ki, bu olay hiçbir dış bağlantısı olmayan tamamen kapalı bir alanda gerçekleşiyordu. Alan, Yıkım Yutanların yaydığı Yaratılış Enerjisi ile doygun hale geliyordu.

"Bu iyi mi?"

Sejun kendini rahat hissederek şöyle düşündü: Geçen sefer <Dünya Solucanı> evrimleşmişti ve bu tehlikeliydi, ama bu o kadar da kötü olmamalı, değil mi?

Ama sonra,

Gümbürtü.

Boom!

<Dünya Kurdu> aniden hareket etti ve Jǫrmungandr'ın ağzından dışarı atıldı.

Genişleyen Yaratılış Enerjisi <Dünya Kurdu>nu zorla dışarı itmişti.

Hey. Nereye gidiyorsun? Eve nasıl gideceğim?

Sejun şaşkın bir şekilde orada durmuş, <Dünya Kurdu>nun uzaklarda kayboluşunu izliyordu.

"Hayır, bekle. Paespaes elimizde olduğu sürece başka bir boyutsal geçit yapabiliriz! Başkan Yardımcısı Theo, Paespaes'imiz nerede? Sırtımda mı?"

Kendini çabucak toparladı ve Paespaes'i aramaya başladı.

Ancak,

"Miyav?! Paespaes biraz önce tuvalete gitti, miyav!"

"Ne?!"

"Nereye...?"

"Şurada, miyav!"

Theo ön patisiyle <Dünya Kurdu>'nun kaybolduğu yeri işaret etti.

Paespaes, <Dünya Solucanı> ile birlikte sürükleniyordu.

"Hayır! Paespaes, geri dön!"

Endişesi artan Sejun umutsuzca Paespaes'e seslendi.

O anda,

"Puhuhut. Başkan Park, endişelenme, miyav! Kaiser~nim'in bileziğini kullanarak geri dönebiliriz, miyav!"

"Doğru ya."

Ejderha Boynuzu'nun Dönüş Bileziği ondaydı.

Kendini biraz mahcup hisseden Sejun, soğukkanlı bir ifade takındı ve hiçbir şey olmamış gibi ekin ekmeye devam etti.

Sejun Ailesi için huzurlu bir gün daha.