Solo Farming In The Tower Bölüm 628 - Oğlumuz Kazandı!

Kara Kule'nin 99. katında sabah.

"Huaaam."

Sejun uyandığında tembelce uzandı.

"Miyav..."

Kking...

Theo ve Blackie Ailesi'ni hazırladıktan sonra dışarı çıktı.

Sonra,

Adım. Adım.

Çiftliğin etrafında yavaş bir gezinti yaptı.

Uzun zamandır beklenen boş zaman.

Sejun'un ayak seslerini duyan ekinler taze bir parıltı yaydı ve hızla büyüdü.

Sejun yürürken, ekinlerle senkronize bir şekilde nefes alıyordu,

"Ha?!"

Birden unuttuğu bir şeyi hatırladı.

Dokuz Kule'yi Büyük Kule'ye dönüştürme görevi henüz tamamlanmamıştı.

"Neler oluyor?"

Bu, maaş gününde maaş çekini alamamak gibiydi, doğal olarak verilmesi gereken ama verilmeyen bir şeydi.

"O zaman bunu patrona sormam gerekecek."

Daha sonra 10. Kule'deki yönetici Patrick'i ziyaret edip sormaya karar veren Sejun, çiftliğin etrafındaki yürüyüşüne devam etti.

O anda,

Thud. Thud.

Kuoong!

[Sejun-nim, günaydın.]

Pembe kürklü, Cuengi'yi ağzında taşıyarak ortaya çıktı.

"Evet. Günaydın, Pembe-kürk. Cuengi'miz kesinlikle iyi uyuyor."

Kuoong.

Sejun hâlâ rüyada olan Cuengi'yi alıp yanına getirdi ve

Kuehehe...

Cuengi kıkırdadı ve kendi başına Sejun'un yanına yapıştı.

Pembe kürk Sejun ve Cuengi'yi sıcak bir gülümsemeyle izledikten sonra şöyle dedi,

Kuoong.

[Akşam görüşürüz o zaman.]

"Evet."

Thud. Thud.

Ve bununla birlikte, Pembe-kürk kuzeye yöneldi.

"Yemeğe gidelim mi?"

Sejun grubunu yemek pişirme alanına doğru yönlendirdi.

Bugün ne yemeliyiz?

Kahvaltı menüsü üzerinde düşündü.

Bir süre sonra,

"Çocuklar, hadi kahvaltı edelim."

Yemeği hazırlayan Sejun arkadaşlarını çağırdı.

"Puhuhut. Beklendiği gibi, büyük melez Başkan Park tarafından yapılan ızgara balık en iyisi, miyav!"

"Hehe. Tabii ki öyle. Ne de olsa ben yaptım."

"Puhuhut. Bu doğru, miyav!"

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Baba, soya fasulyesi ezmesi yahnisi çok lezzetli!]

"Cuengi, soya fasulyesi ezmesi yahnisini pirinçle karıştırıp yersen tadı daha da güzel olur."

Kueng! Kueng!

[Vay canına! Baba, senin yönteminle yapınca tadı daha da güzel oluyor! Baba, sen bir dahisin!]

Kihihit. Kking!

[Hehe. Butler! Bugünün kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patatesleri daha da tatlı!]

"Hehehe. Bu kurutulmuş tatlı patates partisinin üzerine bal sürdüm ve tekrar kuruttum."

Kihihit. Kking!

[Hehe. Butler, harikasın!]

"Heheh. Biliyorum."

Keyifli kahvaltı devam etti.

Yemek bittiğinde,

Kuehehe. Kueng!

[Hehehe. Baba, sana kahve yaptım!]

"Teşekkürler."

Sejun, Cuengi'nin demlediği kahveyi yudumladı ve Theo ile Cuengi için beslenme çantalarını hazırlamaya başladı.

Bugün hem Theo hem de Cuengi için bir iş günüydü.

O anda,

"Puhuhut. Başkan Park, bana para ver, miyav! Başka bir yer açmam lazım, miyav!"

Theo para istedi.

Dokuz Kulede Dolaşan Efsanevi Tüccarın Çantası her 30 günde bir yeni bir kata bağlanıyordu, ancak her seferinde 1 trilyon Kule Sikkesine mal oluyordu.

"Al."

Bugünlerde bolca parası olduğu için Sejun hiç tereddüt etmeden Theo'ya 1 trilyon Kule Sikkesi uzattı.

"Puhuhut. Teşekkürler, miyav!"

Theo parayı alır almaz çantasına attı ve yeni bir kata bağlandı.

"Bu sefer nerede?"

"Puhuhut. Beyaz Kule'nin 53. katı, miyav!"

"Pekâlâ. Kendine iyi bak."

"Puhuhut. Çok para kazanacağım, miyav!"

Theo çantanın içinde kayboldu,

Kuehehe. Kueng!

[Hehehe. Baba, Cuengi de bir sürü ot toplayacak!]

104.28.193.250

"Pekâlâ. İyi yolculuklar."

Cuengi de batıdaki bitki tarlasına yöneldi.

Ve sonra,

Kihihit. Kking?!

[Hehe. Butler! Öğle yemeğim ne olacak?!]

Blackie koşarak geldi ve sordu.

"Al. Ama yine önceden yersen, gelecekte başka sefertası alamazsın."

Kking! Kking! Kking!

[Anladım! Bu sefer unutmayacağım! Büyük Blackie her zaman sözünü tutar!]

Blackie kesin bir kararlılıkla beslenme çantasını sırtına geçirdi.

Sejun beslenme çantalarını hazırlamayı bitirdikten sonra şöyle dedi,

"Pekâlâ, gidelim. Kapıyı çağır."

Güm.

Sejun'un önünde 10. Kule'ye açılan bir kapı belirdi.

Ve sonra,

Klik.

Anahtarı anahtar deliğine soktu ve çevirdi. Başka hiçbir şey yapmadan.

Artık Sejun 100.000 saf fiziksel güç statüsüne ulaşmıştı.

"Heheh. Park Sejun, 100,000 güce sahip adam."

Son derece gururlu hisseden Sejun kapıyı iterek açtı ve 10. Kule'ye girdi.

Büyük Abi burada olsaydı, o kendini beğenmiş bakışı yüzünden uşağın suratına basardı...

Arkasından gelen Blackie biraz pişmanlık duydu. Sejun'un ukala ifadesi inanılmaz derecede sinir bozucuydu.

Böylece Sejun 10. Kule'ye girdi.

[Görev tamamlandı]

[Görev tamamlama ödülü olarak Yaratıcı Tanrı'nın Tableti'ni almaya hak kazandınız.]

[Ödülünüzü almak için lütfen 10. Kule'nin 7. katına gidin].

Sejun daha Patrick'e görev hakkında soru soramadan görev tamamlanmıştı.

Görevin sadece 10. Kule'ye girilerek tamamlanabileceği ortaya çıktı.

"7. kata mı gideceksin?"

Mesajı okuyan Sejun, Kule'nin 7. katına doğru ilerledi.

Dokuz kule de Büyük Kule'ye dönüştürüldüğünden, 7. kattaki tapınakta bulunan dokuz sütunun hepsi eşit büyüklükteydi.

"İşte orada."

Tapınağın ortasındaki havuzun üzerinde zarif bir şekilde yüzen Yaratıcı Tanrı'nın Tableti'ydi.

"Hehehe. Sonunda hepsini topladım."

Tablete bir süre baktıktan sonra,

Kugugung.

Onu dikkatlice kaldırdı ve Boşluk Deposuna yerleştirdi.

Sonra,

"Blackie, hadi eve gidelim!"

Kking?!

[O zaman öğle yemeğimi ne zaman yiyeceğim?!]

Sejun, sadece öğle yemeğini yemeyi düşünen Blackie ile birlikte yüzü gülerek Kara Kule'ye döndü.

On Yaratıcı Tanrı Tableti'nin hepsi toplandığına göre şimdi ne olacak?

Kalbinde büyük bir beklentiyle.

***

Beyaz Kule'nin 53. katı.

"Puhuhut. Geldim, miyav!"

Yeni yerine ulaşan Theo etrafına bakındı.

Yakınlarda bir sur vardı ve birçok sakin surun içine akın ediyordu, bu da buranın büyük bir şehir olduğunu gösteriyordu.

"Puhuhut. Orada iş yapmalıyım, miyav!"

Dükkân açmak için bir yer seçtikten sonra Theo aceleyle şehir kapısına doğru ilerledi.

Ancak,

"Dur orada!"

Muhafızlar Theo'nun yolunu kesti.

"Miyav?! Sorun nedir, miyav?!"

"Burası Kar Beyazı Efsanevi Tüccar, Dokuz Kuyruklu Tilki Iriel-nim'in bölgesi! Eğer girmek istiyorsanız, geçiş ücreti ödemelisiniz!"

"Miyav?! Burada da mı efsanevi bir tüccar var, miyav?!"

Muhafızların sözleri üzerine Theo aniden heyecanlandı.

"Bu doğru!"

"Puhuhut. Mükemmel, miyav! Kellion-nim, Başkan Yardımcısı Theo Beyaz Kule'nin efsanevi tüccarı Iriel'i damgalamak istiyor, miyav!"

"Ne?! Bu ne saçmalık böyle?! Ne cüretle damgalamaktan bahsedersin?!"

"Daha da önemlisi, sen kiminle konuşuyorsun?!"

Theo aniden gökyüzüne bakıp konuşmaya başlayınca muhafızlar şaşkınlık içinde kaldı.

Tam o sırada,

Adım.

"Sen Theo-nim misin?"

Bembeyaz kürklü Dokuz Kuyruklu Tilki Iriel, hiç ses çıkarmadan aniden Theo'nun önünde belirdi.

[Beyaz Kule'nin Yöneticisi, Theo'nun mührünü almak ve onun astı olmak için hemen doğu kapısına gitmen gerektiğini söylüyor].

Büyük Beyaz Ejderha'dan tek bir söz. Bu kadarı yeterliydi.

"Puhuhut. Doğru, miyav!"

"O zaman lütfen beni hemen damgala."

Iriel başını eğdi ve Theo'nun önünde gözlerini kapattı.

Bas.

Theo, Iriel'in kendi omzuyla aynı büyüklükte olan omzunu damgaladı.

"Puhuhut. Sejun Şirketi'ne hoş geldin, miyav!"

"Teşekkür ederim."

Ve böylece, Theo sorunsuz bir şekilde emri altında bir tüccar daha kazanmış oldu.

O anda,

[Dokuz kulenin tüm efsanevi tüccarlarına hükmeden Büyük Efsanevi Tüccar başarımını elde ettiniz.]

[Bu başarımın ödülü olarak 9 trilyon Kule Sikkesi elde ettiniz.]

[Bu başarının ödülü olarak, tüm istatistikleriniz 90.000 arttı.]

[Bu başarımın ödülü olarak, Yeteneğiniz: Değersiz Zenginlik, Daha da Değersiz Zenginlik olarak geliştirildi.]

Theo'nun önünde bir dizi başarı mesajı belirdi.

Dün Kahverengi Kule'den Kızıl Goblin tüccar Grol'u ve bugün Beyaz Kule'den Iriel'i işe alan Theo, artık Dokuz Kara Kule'nin tüm tüccarlarını emri altına almıştı.

"Puhuhut. Tüm bunlar büyük melez Başkan Park sayesinde oldu, miyav!"

Artık yeteneğimi geliştirdiğime göre, daha da fazla para yakabilirim, miyav!

Theo bir kez daha tüm başarısını Sejun'a adarken,

[Sejun Şirketinde yeni bir altyapı kuruldu].

[Sejun Şirketinde bir tüccar iletişim ağı kuruldu.]

[Şu andan itibaren Sejun Şirketine bağlı tüccarlar arasında iletişim mümkündür.]

Ticari iletişim ağının kurulmasıyla birlikte Sejun Şirketi sistemi bir kez daha yükseltildi.

Ve sonra,

[Kahverengi Kule Efsanevi Tüccarı, Geri Dönüşüm Ustası, Grol: Dün Başkan Yardımcısı Theo tarafından 3 trilyon Kule Sikkesi için gasp edildim. Benden daha az kaybedenler sessiz kalsın].

Efsanevi tüccar iletişim ağında, Theo'ya en çok parayı kimin kaybettiğine dayalı bir hiyerarşi kurmaya başladılar.

[Mor Kule Efsanevi Tüccarı, Zehir Bağışıklığı Ustası, Choba: 5 trilyon Kule Sikkesi kaybettim...]

[Gümüş Kule Efsanevi Tüccar, Kumarbaz, Charlie: Hmph! Sadece 5 trilyon mu? Ben 7 trilyon Kule Parası kaybettim!]

[Yeşil Kule Efsanevi Tüccar, Altın Kara Kaplumbağası, Turbo: Hah, amatörler. Theo-nim'e 20 trilyon Kule Sikkesi kaybettim!]

[Yeşil Kule Efsanevi Tüccarı, Bir Kere İhanet Eden, Köpekbalığı: 22 trilyon kaybettim. Diğer kulelerin tüccarları, şu andan itibaren benim önümde sessiz olun.]

Yeşil Kule tüccarları iletişim ağına hâkim olurken, iki grup sessiz kaldı: Kara Kule ve Altın Kule tüccarları.

Onların bakış açısına göre, diğerlerinin Theo'ya kaptırdığı miktarlar, bildikleriyle kıyaslandığında sadece cep harçlığıydı.

[Kara Kule Efsanevi Tüccarı, Yürüyen ATM, Uren Daemon: Hehehe. Hepiniz bu kadar küçük miktarlarla neden bahsediyorsunuz ki...? Yaklaşık 3,000 trilyon mu verdim? Eğer Theo-nim'e benden daha az para verdiyseniz, şu andan itibaren sessiz kalın].

Uren konuştuğu anda tüccar iletişim ağı tamamen sessizliğe gömüldü.

Altın Kule'nin 86. Katı.

"Hamie, oğlumuz kazandı!"

"Hohoho. Gerçekten de kazandı, değil mi?"

Tüccar iletişim ağını izleyen Uren'in anne ve babası Yuto Daemon ve Hamie Daemon, ailenin itibarını yükselten oğulları Uren'e sevindiler(?).

***

Kara Kule'nin 99. katı.

Güm.

Sejun, 10. Kule'den getirdiği Yaratıcı Tanrı Tableti'ni evinin önüne yerleştirdi.

Sonra,

"Aileen, burada ne yazıyor?"

Aileen'den tabletin üzerindeki yazıyı tercüme etmesini istedi.

[Kule Yöneticisi bir dakika beklemenizi söylüyor].

Aileen aceleyle yazıyı okumaya başladı.

"Onuncu Emir- 10 Yaratıcı Tanrı Tabletini bir araya getirip birleştirirseniz... ve bir bedel teklif ederseniz... dünyanın yeni bir yasasını yaratabilirsiniz. NE?!"

Yeni bir dünya yasası mı?!

Aileen metni okuduktan sonra şok oldu.

Sonuçları muazzamdı.

Yeni bir dünya yasası yaratmak,

Bu, son derece dikkatli karar verilmesi gereken bir konuydu.

Örneğin, eğer birisi "Şu andan itibaren yerçekimi yoktur" şeklinde yeni bir dünya yasası oluştursaydı, o zaman her şey havada sonsuza kadar süzülürdü. Yerçekimi ortadan kalkardı.

Ve tabii ki tek sonuç bu olmayacak, dünya tam bir kaosa sürüklenecekti.

Tek bir yasa bu kadar derin bir etkiye sahip olabileceğinden, dikkatle seçilmesi gerekirdi...

"Hahaha. O zaman dünyada 'Park Sejun en iyisidir' kanunu çıkarırsam, bu dünyanın en güçlüsü olduğum anlamına mı gelir?"

Hehehe. Kulağa harika geliyor.

Sejun saçma fantezilerinin içinde kaybolmuştu.

["Kule Yöneticisi bu durumda seninle kalabileceğini söylüyor, yani kulağa harika bir fikir gibi geliyor.]

Tabii ki Aileen de bir o kadar sorumsuzdu.

Dünya bir krizle karşı karşıyaydı.

"Hehehe. O zaman tabletleri bir araya getirelim."

Thud.

Tabletleri dikey olarak üst üste dizmek yüksek bir yere yığmayı zorlaştıracağından, Sejun bunun yerine İlk Emir yazılı tabletten başlayarak onları yere düz bir şekilde yerleştirdi.

Yaratıcı Tanrı'nın 10 tabletini tamamen bir araya getirdiğinde,

Flaş.

Tabletlerin arasından mavi bir ışık parladı ve tek bir tablet haline geldiler.

Ve sonra,

[10 Yaratıcı Tanrı Tabletinin hepsini toplayıp tamamlayarak Yüce Yaratılış Başarısını elde ettiniz.]

[Yüce Yaratılış Başarısını elde etmenin ödülü olarak, dünyanın yeni bir yasasını yaratma hakkını kazandınız.]

[Yüce Yaratılış Başarısına ulaşmanın ödülü olarak, Kara Kule'nin 0. katında kalma ücreti %20 azaltıldı.]

[Yeni bir görev oluşturuldu.]

[Dünyanın yeni bir yasasını yaratmak için büyük bir bedel ödenmelidir. Yaratıcı Tanrı'nın Tabletine aşağıdaki haraçları sunun:]

- 10,000 katrilyon Kule Sikkesi

- 10 katrilyon litre Yaratılış Enerjisi

- Dokuz ejderhanın her birinden 10 milyar litre kan

- Dokuz ejderhanın her birinden 1 trilyon pul

- 1 trilyon İlahi Güç

- 10 milyar Kutsal Emanet

Ödül: Yeni bir dünya yasasının oluşturulması.

Sejun'un önünde bir görev mesajı belirdi.

"Neden bu kadar çok var?!"

Dünyanın en güçlü varlığı olmaya giden yol kolay değildi.