Solo Farming In The Tower Bölüm 622 - Yüzünü doldurmakla meşgul olduğu için gecikti.

Gümüş Kule Yöneticisinin Alanı.

[Büyük Gümüş Kule'nin büyüme koşullarından biri olan Gümüş Kule'nin Rüzgârını %50'den fazla zayıflatma şartını aştınız.]

[Gümüş Kule için sekiz büyüme koşulunun tamamını başardınız.]

[Gümüş Kule, Büyük Gümüş Kule'ye dönüşmeye başlıyor.]

Gümüş Kule, Büyük Gümüş Kule'ye dönüşmeye başladı.

Ve sonra,

"Bitti!"

Kulemiz nihayet bir Büyük Kule haline geldi!

Crisella kristal küredeki bildirimlere bakarken neşelendi.

O anda,

"Anne, neler oluyor?"

Uzun bir uykudan yeni uyanmış olan Stella, Crisella'yı aramaya geldi ve sordu. Stella bir aylığına tatile çıkmıştı ve günlerini aylaklık ederek geçiriyordu.

104.28.193.250

"Stella, Gümüş Kulemiz sonunda Büyük Gümüş Kule oldu."

"Gerçekten mi?! Anne, tebrikler!"

"Hohoho. Hepsi Sejun sayesinde. Stella, eğer Sejun'la karşılaşırsan ona iyi davran, tamam mı?"

"Evet. Ama Sejun'la ne zaman tanışacağımı merak ediyorum..."

"Şey... Sejun hala oldukça zayıf..."

"Evet."

Ortam birden kasvetli bir hal aldı.

"Anne, bugün gibi harika bir günde bir parti vermeliyiz!"

Stella, Büyük Gümüş Kule'nin büyümesini kutlamak için bir parti düzenlemeyi önererek ortamı neşelendirdi.

"Hohoho. Haklısın. Stella, Ejderha Pazarına git ve biraz içecek ve atıştırmalık al!"

"Evet! Hemen döneceğim!"

Crisella'nın yüzüne bir gülümseme geri döndü.

Böylece, Gümüş Ejder'in alanında Büyük Gümüş Kule'nin büyümesi için bir kutlama partisi düzenlendi ve Ejder Pazarı'ndaki satışlar arttı ve Sejun bir kez daha daha daha fazla para kazandı.

***

Büyük Gümüş Kule'nin 82. Katı.

"Çocuklar, uyanın."

Sabah uyanan Sejun arkadaşlarını uyandırdı.

Bugün eve dönecekleri gündü. Büyük Gümüş Kule'nin dönüşümü tamamlandığına göre artık geri dönme vakti gelmişti.

Tabii ki ayrılmadan önce, Sejun Şirketi'nin işe alımını duyduktan sonra 82. kata geç gelen sakinleri işe almayı planladı.

Stat potansiyeli hâlâ bol olduğu için, eskisi gibi seçici olmak için bir neden yoktu.

Kahvaltısını bitirdikten sonra,

"Puhuhut. Damgamı al, miyav!"

Theo, Sejun Şirketi'nin çalışanı olmak isteyen Büyük Gümüş Kule sakinlerini damgalarken,

[Büyük Gümüş Kule'nin Yöneticisi bunun vaat edilen ödül olduğunu söylüyor].

Sejun, Crisella'dan aldığı avansın üç katı tutarında bir başarı ikramiyesi aldı.

Bununla birlikte Sejun 3,6 trilyon Kule Sikkesi, 36 litre Büyük Gümüş Ejderha kanı, 18.000 pul ve 3,6 kg pençe aldı.

Hehehe. Oldukça ağır bir ödül.

Sejun, Crisella'dan aldığı ödülleri Boşluk Deposunda depolarken gülümsedi.

Ama yine de yeterli değildi.

"Crisella~nim, Charlie bize saldırdığı ve damgalandığı için lütfen onun yerine başka bir Efsanevi Tüccarın damgalanmasına izin ver."

Sejun, Crisella'dan başka bir Efsanevi Tüccar talep etti.

Sana ne zaman saldırdım ki? Sadece bana yanlış isimle hitap ettiğin için seni protesto ettim!

Sessizce dinlemekte olan Charlie bir kez daha haksızlığa uğradığını hissetti.

[Büyük Gümüş Kule'nin Yöneticisi en uslu Efsanevi Tüccarı gönderdiğini söylüyor ama bunun olmasını hiç beklemiyordu].

[Büyük Gümüş Kule Yöneticisi, Sejun'a kaba davranan bir Efsanevi Tüccarı affedemeyeceğini söyledi.]

[Büyük Gümüş Kule'nin Yöneticisi, Sejun isterse o Efsanevi Tüccarı sileceğini söylüyor.]

Charlie şimdi yok edilme tehdidiyle karşı karşıyaydı.

"Ne?! Yok edilme mi?"

Sadece ölüm değil, yok edilme mi?

"Hayır! Kesinlikle olmaz!"

Sejun, Crisella'nın sözleriyle irkildi ve hemen karşılık verdi.

Büyük ejderhalar genellikle mahalledeki nazik yaşlı adamlar ve kadınlar gibi görünseler de, böyle anlar ona gerçekte ne kadar korkunç derecede kibirli ve zorlu olduklarını hatırlatıyordu.

"Onların aşağılamasını hak etmediğim için mutluyum.

Sejun rahatlayarak iç çekti.

Ancak, aslında onların sempatisinin öznesi ve büyük ejderhaların en büyük endişelerinden biri olduğunun farkında değildi.

["Büyük Gümüş Kule Yöneticisi bunun yerine iki Efsanevi Tüccarın daha damgalanmasına izin vereceğini söyledi.]

"Oh! İki kişi mi?!

Theo çok heyecanlanacak!

"Hehehe. Teşekkürler, Crisella~nim!"

Sejun Crisella'ya minnettarlığını ifade etti ve Crisella da Büyük Gümüş Kule'den iki Efsanevi Tüccarın 82. kata giderek Theo'nun damgasını almasını emretti.

Sonuç olarak, Sejun ve grubunun Büyük Kara Kule'ye dönüşü biraz daha gecikti.

***

Büyük Kara Kule'nin 99. katı.

"Burası mı? Büyük Kara Kule'nin en zengin adamı olan Sejun Şirketi Başkanı Park'ın yaşadığı yer mi?"

"Bu da ne? Bina neden bu kadar perişan görünüyor?"

"Aptal mısın sen?! Bu bina belli ki sadece bir tuzak. Yeraltında gülünç derecede lüks bir tesis olmalı!"

"Hehehe. Ben acıktım."

"Kapa çeneni! Orayı yağmalamalı ve hemen çıkmalıyız!"

Beş şeker planörü dört uzuvlarını tamamen açmış bir şekilde havada süzülüyor ve Sejun'un çiftliğinin üzerinde uçarak bölgeyi keşfe çıkıyorlardı.

(TL: ↑ Bu adam)

Hapisten yeni çıkmış ve biraz para kazanmak için kulenin 99. katına gizlice çıkmış beş profesyonel hırsızdan oluşan bir gruptu bunlar.

Ama hayatlarını kazanabilecekleri bir sürü başka yer varken neden son derece tehlikeli olan 99. katı hedef alsınlar ki?

Eğer bu işi başarırsak, hayatımızın geri kalanını çalışmadan geçirebiliriz!

Çünkü onlar ölümüne tek seferlik fırsatçılardı.

"Sadece şu kılıç sallayan adama, zehirli arılara ve mantar karıncalarına dikkat etmemiz gerekiyor."

"Pekâlâ, ayrılalım."

"Anlaşıldı."

Sha sha shak.

Şeker planörleri yere indi ve hızla, gizlice Sejun'un evini, yemek pişirme alanını ve depo odasını incelemeye başladı.

Ancak,

"Ne oluyor be? Yeraltı bölgesine inmenin bir yolu yok."

"Bu olamaz... Yani, burası mı?"

"Yok artık. Başkan Park'ın deli gibi parası olduğunu söylediler..."

Ne kadar ararlarsa arasınlar, aradıkları hazineyi bulamadılar.

Bu da mantıklıydı. Sejun'un aslında düşünüldüğü kadar çok birikmiş parası yoktu.

Ne zaman servet biriktirmeyi başarsa, bir olay meydana geliyor ya da Theo parayı yetenekleri için kullanarak tüketiyordu.

Değerli bir şey bulamayınca telaşlanan hırsızlar paniklemeye başladı.

"Sorun yok. Depoyu kontrol etmeye giden Shurik henüz dönmediğine göre, orada değerli bir şey olmalı."

"Evet, bu mantıklı."

"O zaman biz de depoya gidelim."

Hırsızlar tam depoya doğru ilerlemek üzereyken,

"Çocuklar, şuna bakın. Bu şey gerçekten çok lezzetli."

Depoyu araştırmakta olan Shurik, kolları mısır taneleriyle dolu olarak ortaya çıktı.

Geri gelmeden önce çok fazla mısır yediği için karnı da tıka basa doluydu.

Karnını doyurmakla meşgul olduğu için gecikti.

Shurik'in şişmiş midesini gören diğer hırsızlar, son umutları olan depodan da bir şey çıkmadığını fark etti.

O anda,

"Ah!"

Shurik'in ayağı küçük bir kayaya takıldı ve yüz üstü düştü.

Ve sonra,

[Amplifying Greatsword]

Tam önünde yatan bir kılıç buldu.

Bu da ne? Yere atılmış bir eşya mı var?

Plop.

Shurik seçeneklerini kontrol etmek için elini büyük kılıcın üzerine koydu.

"Huh?! Çocuklar, bu S+ sınıfı!"

Takım arkadaşlarını acilen çağırdı.

"Ne?! Bu şey mi? Neresinden bakarsanız bakın çöp gibi görünüyor."

"Evet. En iyi ihtimalle C sınıfıdır."

"Ben ciddiyim! Bu S+ sınıfı bir silah!"

Shurik'in saçma iddiasından şüphelenen diğer şeker planörleri büyük kılıcı kendileri kontrol etti.

"Ha?! Bu gerçekten de S+ sınıfı..."

"S+ sınıfı bir büyük kılıcı öylece ortalıkta mı bırakmışlar?!"

"Peki ya diğer eşyalar?!"

Bunu fark ettiklerinde hızla dağıldılar ve Sejun'un evini tekrar aradılar.

"Bu da ne?! Her şey S-sınıfı!"

Sejun'un evinin ve çiftliğinin etrafına saçılmış ucuz görünümlü aletlerin hepsinin S sınıfı veya daha yüksek eşyalar olduğu ortaya çıktı ve onları şok içinde bıraktı.

Ejderhalar Sejun'a ihtiyacı olan her şeyi üretip verdiğinden beri, günlük eşyalarının çoğu S sınıfı veya daha iyi hale gelmişti.

Yerde en az on milyonlarca Kule Sikkesi değerinde eşya vardı.

[Eomdol'un Sağlam Dolsot'u]

"Bu... Bu Mitkal derecesinde bir İlahi Kalıntı!"

"Gerçek zenginlerin parayı yakacak odun olarak kullandığını söylerler, ama..."

"Tüm gerçek zenginler böyle mi yaşıyor?"

Heyecanlanan hırsızlar yere saçılan değerli eşyaları aceleyle topladı.

Ve sonra,

"Hemen buradan gidelim!"

"Sadece bunu satarsak, her birimiz en az 10 milyar Kule Sikkesi alırız!"

"10 milyar mı?! Kolaylıkla 100 milyar Kule Sikkesi kazanabiliriz!"

"Kulenin bütün bir katını mı satın alsak?"

"Hehehe. Almalı mıyız?"

Yakında sahip olacakları müsrif gelecekleri hakkında heyecanla gevezelik eden hırsızlar çiftlikten ayrıldı ve bir kez daha gökyüzüne çıktı.

Ancak, çok fazla ganimet topladıkları için yüksekten uçamıyorlardı.

...?!

Onları bekleyen maceralı bir gelecek değil, Pembe-kürk'ün karanlık gölgesiydi.

Kuoooong!

Pembe-kürk bir kükremeyle yollarını kesti.

Zehirli arılar davetsiz misafir planör çetesini keşfetmiş ve durumu Aileen'e bildirmiş, o da hırsızları yakalaması için hemen Pembe-Kürk'ü göndermişti.

[Kule Yöneticisi, Sejun'un bunu asla öğrenmemesini sağlamasını söylüyor].

Ve böylece hırsızlar kulenin 99. katından hiçbir iz bırakmadan kayboldular.

Kkwek!

Mantar karıncalar, çalınan tüm eşyaları eski yerlerine geri koyarak hırsızlığın gerçekleştiğine dair hiçbir kanıt bırakmadı.

***

Büyük Gümüş Kule'nin 95. katı.

"Ne?! Buren, Theo denen adamdan bir damga alıp onun astı mı olacaksın?!"

"Evet. Öyle oldu. Bu Büyük Gümüş Ejderha'dan bir emir."

"Bunu kabul edemem! Theo, o piç! Karımı almaya nasıl cüret eder?!"

Buren'in kocası ve Gümüş Şimşek Paralı Asker Birliği'nin lideri Hojin öfkeyle patladı ve hışımla oradan uzaklaştı.

Ve sonra

"İç çek. O durdurulamaz."

Buren Hojin'i izlerken içini çekti ama dudaklarında belli belirsiz bir gülümseme vardı.

Onunla ateşli kişiliğini sevdiği için evlenmişti, bu yüzden onu gerçekten suçlayamazdı.

"Görünüşe göre şirkete bir çift olarak katılacağız..."

Buren, Hojin'in Theo'yla yüzleşmeye gitmesi konusunda pek de endişeli değildi.

Theo, adı Dokuz Kule'de çok iyi bilinen kötü şöhretli köle avcısıydı.

Kendisine meydan okuyanları yere serer ve onları kendine tabi kılardı ama asla canlarını almazdı.

"Ben de acele edip gitmeliyim."

Buren hızla eşyalarını topladı ve kocasını Büyük Gümüş Kule'nin 82. katına kadar takip etti.

***

Büyük Gümüş Kule'nin 82. katı.

"Puhuhut. Damgamı al, miyav!"

Sejun bacak bacak üstüne atmış dinlenirken Theo, Sejun'un kucağında oturmuş çalışanları damgalıyordu.

"Puhuhut. Başkan Park, bana bir Churu ikram edin, miyav!"

"Elbette."

"Puhuhut. Başkan Park, karnımı okşa, miyav!"

"Tamam."

Aynı zamanda Sejun'dan da taleplerde bulundu ve o da tereddüt etmeden yerine getirdi.

Theo çok çalıştığı için Sejun onun isteklerini yerine getirmeye fazlasıyla istekliydi.

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Baba, sana kahve getirdim!]

Cuengi elinde Sejun için hazırladığı bir fincan kahveyle geldi.

"Beklediğim gibi, oğlum en iyisi. Ahh."

Sejun, Cuengi'ye iltifat ettikten sonra kahveden bir yudum aldı.

Kuehehehe.

Cuengi daha sonra sessizce Sejun'un yanına yapıştı ve derin bir şekilde konsantre oldu.

Dün Windron'un gücünü emerken bir şey hissetmişti.

Kihihit. Kking!

[Hehe! Butler! Bana biraz kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates getir!]

Theo'yu örnek alan Blackie de Sejun'dan taleplerde bulunmaya başladı.

"Pekâlâ."

Kihihit.

Çiğne, çiğne...

Ptoo!

Kking!

[Butler! Bu kavrulmuş tatlı patates değil, yeşil soğan!]

Sejun'un Blackie'nin ağzına koyduğu şey Detoksifiye Edici Yeşil Soğan'dı.

"Hehehe. Bunu kılıcımın intikamı olarak düşün."

Kking!

[Bu zayıf olduğu içindi!]

Sejun tam da Blackie'ye sataşırken,

"Selamlar. Ben Kadan, Büyük Gümüş Kule'nin Efsanevi Tüccarıyım."

Dev bir şahin gökyüzünden inerek Sejun ve Theo'yu selamladı.

"Evet, Kadan, tanıştığımıza memnun oldum."

"Puhuhut. Kadan, hoş geldin, miyav!"

Damga.

Karşılıklı selamlaşmanın ardından Sejun ve Theo, Kadan'ı Sejun Şirketi'nin tam zamanlı bir çalışanı olarak kabul etti.

"Bu fazla bir şey değil ama lütfen bunu samimiyetimin bir göstergesi olarak kabul edin."

Kadan Theo'ya bir kese dolusu para verdi ve oradan ayrıldı.

"Şimdi, sadece bir tane daha ve sonra eve gidebiliriz."

"Puhuhut. Anladım, miyav!"

Sejun ve Theo bir yandan sessizce sohbet ederken, bir yandan da yeni çalışanlar işe alıyordu,

"Kim bu Theo denen adam?! Hemen ortaya çık!"

Uzaktan, üç metre boyunda, kaslı bir kaplan savaşçı olan Hojin göründü ve öfkeyle bağırdı.

Arkasında 10.000 astı duruyordu.

Büyük Gümüş Kule'deki en büyük paralı asker birliği olan Gümüş Yıldırım, son derece etkili bir güçtü.

"Puhuhut. Ben büyük Melez Başkan Park'ın sağ koluyum, Ölümcül Ejder Pençesi, Melez Altın Kedi, Şanslı Efsanevi Tüccar, Park Theo, miyav!"

Elbette, Theo ile kavga ettikleri anda, bu etki etkin bir şekilde Sejun Şirketi'nin oldu.

Kısa bir süre sonra,

Damga, damga, damga.

[Sejun Şirketinde Büyük Gümüş Kule'den tam zamanlı çalışanların sayısı 10.000'i aştı].

[Sejun Şirketinin Büyük Gümüş Kule'deki etkisi önemli ölçüde arttı.]

[Tam zamanlı çalışan iletişim ağı genişledi.]

[Şu andan itibaren, Büyük Kara Kule ve Büyük Gümüş Kule'deki tam zamanlı çalışanlar arasında doğrudan iletişim mümkündür.]

Büyük Gümüş Kule'nin çalışan iletişim ağı Büyük Kara Kule'ninki ile birleşti.

"Merhaba. Ben Buren, Büyük Gümüş Kule'nin Efsanevi Tüccarlarından biriyim. Kocam iyi kalplidir ama biraz asabidir. Onu bağışladığınız için teşekkür ederim. Lütfen bunu minnettarlığımın bir göstergesi olarak kabul edin."

Geç gelen Buren, Theo'ya yaklaşarak kendini tanıttı ve kocasını kontrol etti.

Bilinci yerinde olmayan Hojin'in yüzünde derin bir memnuniyet ifadesi vardı. Güçlü bir rakibe yenilmek bir utanç değil, bir onurdu.

"Puhuhut. Doğru, miyav! Hojin iyi birine benziyor, miyav! Hojin çok para verdi, miyav!"

"Ne?! Kocamın parası mı vardı?!"

"Puhuhut. 10 milyar Kule Sikkesi varmış, miyav!"

"Hohoho. Öyle mi?"

Buren gülümsedi ama sadece dudaklarıyla. Ancak gözleri baygın haldeki Hojin'e şiddetle bakıyordu.

Harçlıkla geçinen Hojin'in bu kadar büyük bir meblağa sahip olmasına imkân yoktu. Kesinlikle gizlice isteklerde bulunmuş ve onun arkasından para biriktirmişti.

Buren soğuk bir ifadeyle Hojin'e yaklaştı.

"Gizli bir zula mıydı?

Buren'in tepkisinden Sejun, Hojin'in sahip olduğu paranın gerçekten de gizli bir zula olduğunu anladı.

Eğer karın Efsanevi bir Tüccarsa, neden gizlice para biriktirmek yerine ondan para istemiyorsun?!

"Neden gizli bir zula yapsın ki?

Sejun, Hojin'in neden bu kadar ileri gidebileceğini düşündü.

"Bu gibi durumlarda hep aynı şey olur.

Belli ki, karısının onaylamayacağı sınırlı sayıda üretilmiş bir koleksiyon (?) satın almak içindi!

Ona yardım etmeliyim!

"Öyle mi? Şimdi düşündüm de, belki de Hojin'in parası değildi. Değil mi, Başkan Yardımcısı Theo?"

"Miyav?! Doğru, miyav! Hojin'in parası gibi görünmüyor, miyav!"

Hojin'le tuhaf bir yoldaşlık duygusu hisseden Sejun, Theo'ya işaret etti ve ona yardım etmek için hızla devreye girdi.

Ancak,

"Hmph. Arkamdan gizlice 10 milyar Kule Sikkesi mi biriktiriyorsun?"

Buren çoktan kararını vermişti ve Hojin'in önünde durdu.

Hışırdadı.

Hojin'in kollarına 10 milyar Kule Parası sıkıştırdı. Neden para biriktirmeye çalıştığı belliydi.

"Evlilik yıldönümümüz yaklaşıyor. Bunu kocamdan bir sır olarak saklayın."

Buren her zamanki ifadesiz yüzüne dönmeden önce hafifçe gülümsedi ve

"Ha?!"

Başka bir şey bekleyen Sejun birden tuhaf bir ihanet duygusu hissetti.