Solo Farming In The Tower Bölüm 620 - Hehehe. Güneş balıklarıyla pazarlık yapmam.

"Puhuhut. Altın Kule Büyük Kule olursa, Yuto ve Marine'nin oyları oy sayısını birer artıracak ve Gümüş Kule ile Kahverengi Kule'nin Efsanevi Tüccarlarını da güvence altına alırsak..."

Crisella ve Grave'den Büyük Kule'yi büyütmeyi başarırlarsa Gümüş Kule ve Kahverengi Kule'nin Efsanevi Tüccarlarını damgalama izni alan Theo ise heyecanla azil oylarını hesaplıyordu,

-Sejun, Gümüş Kule'mizin Büyük Kule'ye dönüşmesinin şartı bu.

"Evet."

Sejun, Crisella'nın kendisine verdiği kâğıttaki Büyük Gümüş Kule büyüme koşullarını kontrol etti.

[Büyük Gümüş Kule Büyüme Koşulları (1/8)]

-Kule Çiftçisi (B): Başarıldı

-Beşten fazla yeni ürün çeşidi yaratmak: Ulaşılamadı (0/1)

-Kule'nin Rüzgarını %50'den fazla zayıflatmak: Başarılamadı (%35)

-Üç Dünya Ağacı yetiştirmek: Ulaşılamadı (1 (Poz)/3)

-Dünya Enerjisinin 10.000'den fazla parçasını güvence altına almak: Ulaşılamadı

-Yedi Kutsal Emanete sahip olmak: Ulaşılamadı (0/7)

-Üç büyük başarı elde etmek: Başarıldı (2/3)

-Mor Kule'ye girişlerin 120'ye çıkarılması: Ulaşılamadı (85/120)

"Hmm."

Sadece bir tane.

Sekiz koşuldan sadece biri yerine getirilmişti.

Dahası, diğer koşulların çoğunda çok az ilerleme kaydedilmişti.

Durum Büyük Mor Kule'dekinden çok daha kötüydü.

"Durum gerçekten çok kötü."

Sejun içtenlikle Crisella'ya söyledi.

-Sejun, pes etmeyi düşünmüyorsun, değil mi?

Crisella, Sejun'un talebinden vazgeçebileceğinden endişelendi.

Ancak,

"Hadi ama. Vazgeçmek mi? Bu kelime benim sözlüğümde yok."

Sejun bir güneş balığı olmasına rağmen inadı güçlüydü.

"Ama daha fazla samimiyete ihtiyacım var."

Ayrıca son derece para düşkünüydü.

"Puhuhut. Crisella-nim, daha fazla samimiyet göster, miyav!"

Sejun'un sözleriyle heyecanlanan Theo da para talep etti.

-Anlaşıldı.

Crisella aceleyle parayı hazırladı ve Sejun'a uzattı.

"Hehehe. Teşekkür ederim. O zaman hemen başlayalım. Başkan Yardımcısı Theo, bana sekiz Kutsal Emanet ver."

Sejun, Theo'dan Kutsal Emanetleri istedi.

"Puhuhut. Anladım, miyav!"

Tanrılar, büyük melez Başkanımız Park'ın sekiz Kutsal Emanete ihtiyacı var, miyav! Acele et ve onları ver, miyav!

Böylece Sejun'un talebi Theo aracılığıyla tam zamanlı çalışan iletişim ağı üzerinden iletildi.

[Sejun Şirketi Yönetim Kurulu Başkan Yardımcısı Park Theo'dan sekiz Kutsal Emanet için öncelikli bir acil görev çıkarıldı].

[<Manager> Tohum Dükkânı Genel Merkezi, Savaş Tanrısı, Savaşçı: Uhaha! Birincilik!]

[<Yönetici> Hel'in Rehin Dükkânı, Tüccarların Tanrısı, Hel: Ah! Benim birinciliğim!]

[<Manager> Savaş Dükkanı Karargahı, Mızrak Tanrısı, Spi: Üçüncülük!]

...

..

.
[Sejun Şirketi Yönetim Kurulu Başkan Yardımcısı Park Theo'dan sekiz Kutsal Emanet için öncelikli acil görev kapatıldı].

Tanrılar hızla Theo'ya sekiz Kutsal Emanet gönderdi.

Ve,

[<Yönetici> Tohum Dükkanı Genel Merkezi, Filizlerin Tanrısı, Tomurcuk: Yine başarısız oldum ㅜㅜ]

Bud bugün bir kez daha başarısız oldu çünkü dikkati dağılmıştı.

"Puhuhut. Başkan Park, al bakalım, miyav!"

Theo sekiz İlahi Emaneti Sejun'a verdiğinde,

"Crisella-nim, al."

Sejun sekiz İlahi Emaneti Crisella'ya verdi.

"O halde, bu yedi Kutsal Emanete sahip olmanın aşırıya kaçtığı anlamına mı geliyor?"

Başını salladı.

Sejun'un sorusu üzerine Crisella başını salladı.

"Şimdiden mi?"

"Bu kadar kolay mı?"

Sejun'u izlemekte olan Artemis ve Grave, Sejun'un kabiliyeti karşısında hayrete düştüler.

Sejun bu kadar kısa bir süre içinde Büyük Kule'nin büyüme koşullarından birini aşmıştı.

"Sıradaki..."

Kağıda baktı ve düşündü, sonra şöyle dedi,

"Bugünlük bu kadar. Gerisi biraz zaman alacak."

Ejderhaları kovdu.

Ardından, <Dünya Solucanı> ile bağlantılı olan boyutsal portala doğru yöneldi.

"Birazdan beni takip edin."

Sejun partisini geride bıraktı ve önce <Dünya Kurdu>na girdi.

"Hey çocuklar, merhaba."

Yeni gelen üç Yıkım Sejun'unu selamladı. Önceki Yıkım Sejun'larından geriye sadece yedi tanesi kalmıştı.

Diğer sekizi, Eksik Yaratıcı Tanrı'nın sekiz damla Gözyaşına dönüşmüştü.

Kya-kya!

Yıkım Yutanlardan biri yaprağında tuttuğu sekiz damla gözyaşını Sejun'a uzattı.

"Teşekkürler. Al bakalım."

Sejun gözyaşlarını alır almaz Emila'ya gönderdi.

[Görevi 8 kez tamamladınız].

[Görev tamamlama ödülü olarak 40 damla Büyük Büyüme İksiri elde ettiniz.]

Ödülü aldı.

Daha önce vermeyi planladığı iki damlaya bir tane daha ekleyerek...

Sejun yoldaşlarını beslemek için iksirleri hesaplarken,

"Puhuhut. Başkan Park, sizi özledim, miyav!"

Kueng!

Kking!

Arkadaşları boyutsal geçidi geçti ve Sejun'a katıldı.

"Pekâlâ. Başkan Yardımcısı Theo, önce ağzını aç."

İksir içeri giriyor.

Sejun iksiri önce Theo'ya yedirmeye çalıştı ama,

"Puhuhut. Onun yerine zayıf Başkan Park içsin, miyav!"

Theo reddetti, yüz ifadesi geri adım atmayacağını açıkça gösteriyordu.

Belli belirsiz, hayır, bariz bir şekilde saldırgandı.

Bunu sana kesinlikle içireceğim!

Saygısızlığa uğradığı için sinirlenen Sejun.

"Haha. Eğer bunu içersen, özel diz haklarını bir hafta uzatırım."

Bu teklifi reddedebilir miydi?

Sejun son hamlesiyle Theo'yu baştan çıkardı.

"Miyav?! Çabuk ver onu bana, miyav! Ağzım açık, miyav!"

Theo, başka hiç kimsenin imrenmediği özel diz haklarına hemen teslim oldu ve ağzını açtı.

Haha. Zaten içecektin...

Damla. Damla. Damla.

Sejun muzaffer bir bakışla Theo'nun ağzına üç damla Büyük Büyüme İksiri damlattı.

"Puhuhut. Başkan Park, o zaman ben, Başkan Yardımcısı Theo, dizlerinizi daha ne kadar tekelimde tutabilirim, miyav?!"

Theo iksiri yuttuktan sonra Sejun'a sordu.

"Bir hafta daha eklediğime göre, artık 10 yıl, 8 ay ve 24 gün oldu."

Sejun süreyi hesapladı ve bir cevap verdi.

Theo özel diz zamanını sürekli olarak biriktiriyordu ve toplam oldukça artmıştı.

"Puhuhut. Çok mutluyum, miyav!"

Sejun'un cevabı üzerine Theo mutluluk dolu bir ifadeyle Sejun'un dizlerine sarıldı.

"Pekâlâ. Şimdi sıra Cuengi'de."

Sejun bir sonraki hedefine döndüğünde,

Kueng! Kueng!

[Cuengi iyi, onun yerine babam içsin!]

Cuengi gerçek bir evlat gibi Büyük Büyüme İksirini daha zayıf olan Sejun'a vermeye çalıştı.

Cuengi, Büyük Ağabey gibi buna kanmayacak!

Theo'nun Sejun'un hilesine yenik düştüğünü gören Cuengi kararlılığını daha da pekiştirdi.

"Babamın da içecek kendi payı var. O yüzden Cuengi, sen de içmelisin."

Sejun Cuengi'yi tekrar ikna etmeye çalıştı ama,

Kueng! Kueng! Kueng!

[Hayır! Babam 5.000 damla Büyük Büyüme İksiri içse bile Cuengi hala çok daha güçlü! Bu yüzden babam onun yerine içmeli!]

Cuengi bildiği en büyük rakamı söyleyerek kesin bir şekilde reddetti.

Bir şekilde haksızlık gibi gelmişti ama doğruydu, bu yüzden Sejun'un itiraz edecek bir şeyi yoktu.

Neyse ki Cuengi'nin bildiği en büyük sayı yalnızca 5.000'di. Eğer daha büyük olsaydı, Sejun çok daha fazla incinirdi.

Cuengi'nin güçlü direnci.

Elden bir şey gelmez.

"O zaman Cuengi, iksir yerine biraz bala ne dersin?"

Kuehehe. Cuengi!

[Hehehe. Kulağa hoş geliyor!]

Sejun'un sözleri üzerine Cuengi mutlu bir şekilde Sejun'un verdiği balı yedi.

Kueng?!

[Cuengi bal yedi, ama neden Cuengi'nin Büyük Büyüme İksirini tükettiği yazıyor?!]

Hehehe. İksiri balın içine karıştırdım.

Cuengi bilmeden Büyük Büyüme İksirini balla birlikte yuttu.

Böylece Sejun, Theo ve Cuengi'ye iksiri başarıyla yedirmiş oldu.

Kihihit. Kking!

[Hehe. Uşak! Büyük Blackie ağzını açmadan önce 10 adet kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates istiyor!]

Ağabeylerini izleyen Blackie, oldukça tuhaf bir şekilde de olsa pazarlık yapmaya çalıştı.

Ancak,

"Hehehe. Güneş balıklarıyla pazarlık yapmam."

Kkiing...

[Neden sadece biz...]

Sejun, Blackie Ailesi'nin ağzını zorla açtı ve hiçbir pazarlık yapmadan onları Büyük Büyüme İksiri ile besledi.

Tüm yoldaşlarını başarıyla iksirle besledikten sonra,

Yutkundu.

Sejun kalan 25 damlayı kendisi yuttu.

[25 damla Büyük Büyüme İksiri tükettin.]

[250 milyon deneyim puanı kazandın.]

[En düşük statünüz olan Güç 2.500 arttı.]

[Tohum Dükkanı Lv. 5 yeterliliğiniz arttı.]

[Hasat Lv. 9 yeterliliğiniz arttı.]

[Hasat Lv. 9 yeterliliğiniz en üst düzeye çıktı ve seviye yükseldi.]

[Hasatta ustalaştınız.]

...

..

.
Bu kez, Hasat becerisinin seviyesi arttıkça, sonunda Usta seviyesine ulaştı.

"Oh! Usta seviyesinde. Etkisi..."

Hasat'ın Ana seviye etkisi, hasat edilen mahsullerin, aynı mahsulün her 1.000 kez hasat edilmesinde tetiklenecek bir artırılmış sınıf etkisine sahip olmasıydı.

Bununla günde 10'dan fazla SS sınıfı ürün elde edebilmem gerekir, değil mi?

"Hehehe. SS sınıfı yeşil soğan çok lezzetliydi, peki ya diğer mahsuller...?"

Sejun SS sınıfı mahsulleri yeme düşüncesiyle heyecanlandı.

Kihihit. Kking!

[Hehe. SS sınıfı!]

Onun yanında, Blackie de SS sınıfı kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates yeme düşüncesiyle heyecanlandı.

İksiri içmeyi bitirdikten sonra,

"Kwin'i çağır."

Sejun aniden Gümüş Kule'nin Kule Çiftçisi Kwin'i çağırdı.

[Gümüş Kule'nin fahri tam zamanlı çalışanı Kwin Beretta'yı çağırıyor]

"Huh?! Sejun-nim, merhaba!"

Aniden çağrılan Kwin, Sejun'u selamladı.

"Evet. Sizi gördüğüme sevindim."

Onu selamladıktan sonra, Sejun şöyle dedi,

"Al."

Ve Kwin'e bir Yıkım Yutan Tohumu uzattı.

"Neden bu?"

"Şu andan itibaren, A-seviyesinde bir Kule Çiftçisi olana kadar benimle kalacaksın."

"Ha?"

Sejun'un Kwin'i çağırmasının nedeni onu A-seviyesinde bir Kule Çiftçisi olarak eğitmek ve böylece Sejun'un B-seviyesinde bir Kule Çiftçisi olması için gereken şartı aşmaktı.

Hesaplamaları yaptıktan sonra, bir Büyük Kule büyüme koşulunda yetersiz kalabileceğini fark etti.

Hehehe. Onu işe koyma zamanı.

104.28.193.250

Sejun sinsi bir sırıtışla Kwin'e baktı ve Yıkım Yutan Tohumunu ekmeye başladı.

Kking?! Kking!

[Hey! Uşağımın çalıştığını görmüyor musun?! Acele et ve işe koyul!]

Blackie, Kwin'e şiddetle, yani elinden geldiğince şiddetle havlayarak çalışmaya başlamasını istedi.

Yaklaşık iki saat süren ekimden sonra,

Parladı.

Hızla kaybolmadan önce Kwin'in vücudundan mavi bir ışık parladı.

Kwin A-seviyesinde bir Çiftçi olmuştu.

Şimdiden çok fazla iş deneyimi puanı biriktirmişti.

Şimdiden mi?

Bu, Kwin'i uzun süre çalıştırmayı planlayan Sejun için kötü bir haberdi.

"Oh! Sejun-nim, beni A-seviyesinde bir Kule Çiftçisi yaptığın için teşekkür ederim!"

Kwin, Sejun'a kendisini A-derecesi Çiftçiliğe terfi ettirdiği için minnettarlığını ifade etti.

Kihihit. Kking.

[Hehe. Beklendiği gibi, büyük Blackie-nim etraftayken işler hızlı ilerliyor].

Blackie gururla kendini şişirdi.

"Ahem. Kwin, A-seviyesinde bir Kule Çiftçisi olduğun için tebrikler. Artık geri dönebilirsin."

Soğukkanlı davranmaya çalışan Sejun, Kwin'i tebrik etti ve onu Gümüş Kule'ye geri gönderdi.

"Çocuklar, gidelim."

Sejun Büyük Kara Kule'ye döndüğünde,

-Sejun, teşekkür ederim. Az önce, Büyük Kule büyüme koşullarından biri "başarıldı 'dan 'üstün başarı" olarak değişti! Sayende, sekiz Büyük Kule büyüme koşulundan dördü şimdiden karşılandı!

-Ne?! Yani yarısı tamamlandı mı?! Zaman alacağını söylemiştin ama sadece iki saat mi sürdü?!

-Sejun, eğer Orik'i kullanmak istersen, onu istediğin zaman alabilirsin.

Sejun'u aramaya gelen büyük kule rütbesindeki daha düşük rütbeli ejderhalar heyecanlı seslerle konuştu. Sejun bir kez daha istemeden de olsa ejderhaların takdirini kazanmıştı.

-Sejun yorgun olmalı, o yüzden onu rahatsız etmeyi bırakıp gidelim.

Crisella diğer iki ejderhayla konuştuktan sonra,

-Sejun, bu Altın Kule için Büyük Kule büyüme koşulu.

-Ve bu da Kahverengi Kule için.

Artemis ve Grave, Sejun'a Büyük Kule'nin büyüme koşullarını listeleyen kâğıt parçalarını gizlice uzattı.

-Doğru sırayı takip etmeniz gerekiyor! Sejun, bunları kabul etme!

Crisella öfkeliydi, bunun Büyük Gümüş Kule'nin büyümesini engelleyebileceğinden endişeleniyordu.

"Şimdilik onları saklayacağım."

Sejun kâğıtları kabul etti. Zaman alacağı için, her şeyden önceden haberdar olmak daha iyiydi.

Beş Ejderha Konseyi'nin Ejderhaları ayrıldıktan sonra Sejun mutfağa gitti, akşam yemeğini hazırladı ve yedi.

Yemeğini bitirdikten sonra,

Kihihit. Kking!

[Hehe. Butler! Büyük Blackie-nim hazır!]

Blackie ağzında bir parça Dünya Enerjisi tuttu ve Sejun'u çağırdı.

Bu, birlikte özür dilemeye gitme zamanının geldiğinin bir işaretiydi.

"Pekâlâ. Cuengi, seni annene götürelim."

Sejun, yanına yapışmış uyuklayan Cuengi'yi kucağına aldı ve Pembe Kürk'ü bulmaya gitti.

Ve sonra,

"Pembe kürk, buraya."

Kurorong.

Uyuyan Cuengi'yi Pembe-kürk'e teslim etti. Cuengi yolda tamamen uykuya dalmıştı.

Kuoong. Kuoong.

[Sejun-nim, teşekkür ederim. Çok çalıştın.]

Pembe kürk Cuengi'yi dikkatle kucağına aldı ve yumuşak bir sesle konuştu.

...Bu da ne?

Sejun bunu tuhaf buldu.

Özel eğitimlerinin üzerinden sadece bir gün geçmişti ama Pembe Kürk'ün aurası önemli ölçüde güçlenmişti. İşin ilginç yanı, bu yeni keşfedilen güce rağmen, Pembe-kürk'ün hâlâ inanılmaz derecede nazik hissetmesiydi.

Kule'nin 99. kat sakinleri bir kez daha Sejun'un önüne geçmişti.

"O halde, yarın görüşürüz."

Sejun, kendisine pençe sallayan Pembe Kürk'ü geride bırakarak evine döndü ve yatağına uzandı,

Kuuuhhh.

Ve hemen uykuya daldı.

Sonra,

"Size bu kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patatesleri verirsem çocuklarımı affeder misiniz?"

Blackie ailesinin özür dilemesine yardım etti.

Zaman geçtikçe ve şafak yaklaştıkça,

Srrrk.

Dünyanın Enerjisi] Blackie'nin adı değiştirildi,

[Dünya Enerjisi Yolsuzluktan Kurtuldu]

"Hehehe."

"Puhuhut."

Kihihit.

...

..

.
Sejun ve arkadaşları gerçekten mutlu rüyalar görerek derin bir uykuya daldılar.

"Hehehe. Hepiniz önümde diz çökün."

Rüyasında Sejun mutlu bir şekilde birçok Yıkım Sejun'unu önünde diz çökmeye zorladı.