Bölüm 62 - Uyanan Yetenek

"Sözleşmeyi mühürle, Miyav!"

"Ho ho, nasıl böyle bir cüretle bana boş bir sözleşme verebilirsin?"

"İhtiyar. Borcunu ödeyeceğini söylemiştin, Miyav! Bu yüzden damgalamalısın, Miyav!"

Theo kesinlikle öfke nöbeti geçiriyordu ama garip bir ikna ediciliği vardı.

"O zaman bu şekilde yapalım."

Tartışma uzadıkça Han Tae-jun yeni bir teklifte bulundu.

"Ne, miyav?"

"Üç isteğini yerine getireceğim."

"Üç istek mi, Miyav?"

Theo, Han Tae-jun'un söylediklerini sözleşmeye yazmaya başladı.

-'B Tarafı', 'A Tarafı'nın beş isteğini yerine getirecektir.

[Taraf A: Theo]

[Parti B: Han Tae-jun]

"Şimdi, damgala onu, Miyav!"

Theo 3'e benzeyen bir sayı yazdı ama aslında 5'ti.

Ancak,

"Ho ho ho. Bu olmaz."

Rakibi, her gün düzinelerce belge imzalayan Kore Uyanmışlar Derneği'nin başkanıydı. Kandırılmak istese bile 3'ü 5 olarak değiştirmek onu kandırmak için çok sığ bir numaraydı. Han Tae-jun, Theo'nun yazdığı sözleşmenin içeriğini değiştirdi.

-"B Tarafı", "A Tarafı "nın üç isteğini yerine getirecek.

-"A Tarafı" "B Tarafı "ndan aşırı bir şey isteyemez.

-B Tarafı, A Tarafının isteğini üç kez reddedebilir.

"Pekala, Miyav!"

Theo, hızla kulenin 99. katına çıkması gerektiği için sözleşmeyi bitirmeye karar verdi. Han Tae-jun ile yaptığı sözleşme asıl planının bir parçası değildi. Bu yüzden biraz ödün vermiş olsa bile, bu bir kayıp değildi.

Theo sözleşmenin üzerine pençe izini bastı ve Han Tae-jun'a uzattı.

"Ho ho ho."

Kontratı alan Han Tae-jun kıkırdadı. Theo 3'ü 5 olarak değiştirmişti.

"Ne arsız bir kedi.

Ama hiç üzülmemişti. Theo'yu izlemek onu eğlendiriyordu.

Theo tarafından yavaş yavaş büyülenen Han Tae-jun, beklenmedik bir şekilde sevimli şeylere karşı zayıftı.

"Bu da kader, değil mi?

Han Tae-jun sözleşmeyi düzeltmeden mühürledi.

"Pekâlâ, Miyav! Şimdi isteğimi yerine getir, Miyav!"

"Şimdiden mi?"

"Evet, miyav!"

"Neymiş o?"

"Kulenin 38. katında benimle sözleşme yapan beceriksiz insanlar var, miyav! Onları yaşlı adam gibi yetkin yap, miyav."

Theo, 38. kattaki fazla para kazanmayan beş avcıyı Han Tae-jun'un gözetimine bırakmaya karar verdi.

"Hmm. Ben gerçekten yeterliyim. Pekâlâ."

Han Tae-jun memnuniyetle kabul etti ve Theo'nun takdirinden dolayı kendini iyi hissetti.

"İşte buradalar, miyav."

Theo beş avcının isimlerinin yazılı olduğu bir sözleşme uzattı.

"Jang Rin?"

Han Tae-jun sözleşmede tanıdık bir isim gördü. Uyanmışlar Derneği'nin başkanı olarak çalıştığı sırada duyduğu bir isimdi bu.

"Bu beşli Kara Kurt Çetesi olabilir mi?

Jang Rin liderliğindeki Kara Kurt Çetesi, avcılardan para çalan bir haydut grubuydu ve delil yetersizliği nedeniyle yakından takip ediliyorlardı.

"Peki ya bu adamlar?"

"Beni öldürmeye çalıştıkları için bana olan borçlarını ödüyorlar, Miyav!"

"Pekâlâ. Onları bana bırakın. Onları yetkin hale getireceğim."

"Tamamdır. Sonra görüşürüz, miyav!"

Theo, Han Tae-jun'a veda etti ve aceleyle kulenin 99. katına çıktı.

Theo gider gitmez Han Tae-jun ilk öğrencisini bulmaya gitti.

"Si-Hyeok, 38. kata gidelim."

"Ne?"

"Ho ho ho. Doğru yola yönlendirilmesi gereken adamlar var."

Kara Kurt Çetesi'nin kaderi böyle belirlendi.

***

"Ah, doydum."

Sejun Kırmızı Keçiboynuzu çorbasını içtikten sonra memnun bir ifade takındı. Diğer hayvanlar için de aynısı geçerliydi.

Özellikle anne Kızıl Dev Ayı, uzun bir aradan sonra karnının doyduğunu hissedince, sindirime yardımcı olmak için devriyeye çıktı ve

"Şimdi aşağı iniyoruz."

Gümüş Kurtlar kalan Kırmızı Keçiboynuzu çorbasını ve Sağlam Bıçak Soğan Yapraklarını küçük bir tencereye aktardı, bir arabaya yükledi ve kuleye indi.

"Önce yemeklerle başlayalım mı?"

Sejun büyük tencereyi bir Yeşil Soğan Yaprağı ile temizlemeye başladı. Bu, Aileen için yeni bir çorba yapmak içindi.

Hayvanlar bir ya da iki kase daha yedikten sonra geriye fazla çorba kalmamıştı.

"Aileen bunu görürse üzülebilir..."

Sejun endişelendiğinde,

"Ah!"

Aklına Aileen için yeni bir tarif geldi.

Böylece, kalan çorbayı kurtlara verdi ve yeni bir çorba yapmaya başladı.

Neyse ki kurtların hazırladığı bol miktarda Kırmızı Keçiboynuzu eti vardı, bu yüzden tek yapması gereken malzemeleri içine koyup kaynatmaktı.

"Şimdi kahve zamanı."

Sejun yeni bir parti Kırmızı Keçiboynuzu çorbası yaparken, mola sırasında içmek üzere kahve hazırladı ve dışarı çıktı.

Siyah tavşan ve Cuengi biraz kestirmek için Sejun'a yaklaştı.

Ve sonra,

Sejun'un kucağını ve sırtını aldılar ve uyumaya başladılar.

"Gök Gürültüsü Bulutu Yarat"

Sejun başını Cuengi'nin yumuşak karnına koydu ve gök gürültüsü bulutuyla gölge yarattı. Bu günlerde, sadece gök gürültüsü bulutunu hareket ettirerek yeterliliği artmıyordu, bu yüzden başka bir şey deniyordu.

Sejun, gök gürültüsü bulutunun bir parçasını koparmayı ve Cuengi'nin başının üzerinde yeni bir gök gürültüsü bulutu yaratmayı düşündü.

Ana gök gürültüsü bulutundan çıkan siyah duman yeni bir gök gürültüsü bulutu oluşturdu ve ardından dağılıp ana gövdeyle birleşti.

"Beklendiği gibi, iyi çalışmıyor."

Sejun bulutu ayırmaya çalışırken,

[<Fırtına Bulutu Yaratma> becerisindeki yeterliliğin biraz arttı].

Beceri yeterliliği azar azar yükseliyordu. Gök gürültüsü bulutunun ayrılması başarısız olsa da, artan yeterlilik nedeniyle yorgun hissetmiyordu.

Sonra,

[Kule'nin yöneticisi Kızıl Keçiboynuzundan yapılan çorbayı denemek istediklerini söyler].

[Kule yöneticisi çorbalarının nerede olduğunu sorar.]

[Kule Yöneticisi ağzındaki tükürüğü aceleyle siler.]

Sejun'un beklediği gibi, Aileen Kırmızı Keçiboynuzu çorbasını aramaya başladı.

"Şey... Hâlâ kaynatıyor muyum?"

[Kule Yöneticisi bunun haksızlık olduğunu söyler çünkü yardım etmek için anne ayıyı ve Minotor Kral'ı uyandırmışlardır].

[Kule Yöneticisi üzgün, bunu onlara nasıl yapabildiğinizi soruyor].

[Kule Yöneticisi üzgün, kendini dışlanmış hissediyor.]

"Öyle bir şey değil! Aileen, sadece senin için çorba yapıyordum."

[......]

Son zamanlarda Aileen sık sık cevap vermeyi bıraktı.

Sejun mola sırasında gök gürültüsü bulutuyla oynadı ve öğleden sonraki işine başladı.

Öğleden sonraki işler için fazla bir şey yoktu. Çeri domatesleri hasat etmek, yeşil soğan yapraklarını kesmek ve yeşil soğan dikmek. Ancak tarla genişlediği için sadece bu işler bile tüm öğleden sonrasını alıyordu.

Sejun çalışırken çorba tamamlandı.

"Bir göz atalım mı?"

Sejun kapağı açarken,

[Kuledeki ilk savaş tayınını - Kırmızı Çekirge Kirazlı Domates Çorbası yapma başarımını elde ettiniz.]

[Savaş Tayınları - Kırmızı Çekirge Kirazlı Domates Çorbası tarifi Aşçılık Lv. 3'e kaydedildi.]

[Aşçılık Lv. 3'teki yeterliliğiniz önemli ölçüde artar.]

"Beklendiği gibi..."

Sejun yemeğin seçeneklerini kontrol ettikten sonra gülümsedi.

Büyülü kiraz domatesleri tercih eden Aileen için patates yerine kiraz domates koyduğunda, beklendiği gibi, büyü gücü güç yerine arttı.

"Aileen, çorbanı iç."

Sejun, Aileen'e seslendi.

***

[Kule Çiftçisi Park Sejun durumun böyle olmadığını söylüyor.]

[Kule çiftçisi Park Sejun sadece Aileen için bir çorba yaptığını söylüyor].

Sejun'un ani itirafı karşısında Aileen irkildi ve kristal küresini bıraktı.

Ve sonra

"Sadece benim için bir çorba mı?"

Sejun'un sözleri üzerinde düşünmeye başladı.

"Kehehe! Bu da ne~! Bu ilginç insan~"

"Kehehe. Söyleyemeyeceğin hiçbir şey yok!"

"Kehehe..."

Kontrol edemediği kahkahaları yüzünden Aileen bir süre Sejun'la konuşamadı.

Aileen kendini sakinleştirdiğinde,

[Kule çiftçisi Park Sejun, Aileen'e çorbasını içmesini söyler.]

"İlginç insan çorbamı tamamladı!"

Aileen aceleyle devasa kâsesini çıkardı ve Sejun'a bir görev verdi. Kase neredeyse bir çocuk havuzu büyüklüğündeydi.

Dakikalar sonra,

Aileen'in kâsesi kırmızı çorbayla doluydu. Sejun, üç büyük tencerede bulunan tüm çorbayı düzgün bir şekilde servis etmesi için Aileen'e verdi.

"Vay canına!"

Burnuna gelen çeri domates kokusu Aileen'in iştahını kabarttı.

Aileen kâsesini aldı ve çorbayı içmeye başladı.

"Kuhaa! Çok lezzetli ama... sıcak."

Ancak,

"Kehehe. Gerçekten de sıcak bir insan."

Çorbanın sıcaklığının Sejun'un kendisine olan duygularının bir yansıması olduğunu düşünen Aileen kendini daha da iyi hissetti.

Çorbayı bir dikişte içen Aileen kasesini yere bıraktığında,

[Standart porsiyon Savaş Tayınını tükettiniz - Kırmızı Çekirge Kirazlı Domates Çorbası].

[Büyü 30 dakika boyunca 7,1 oranında artar.]

[3 saat boyunca tok hissedeceksiniz.]

Büyü gücü önemli ölçüde artmıştı.

"Bu ilginç insan..."

Aileen, Sejun'un yemeklerinden çok etkilendi,

Ejderha Kalbi öncekinden daha güçlü ve daha hızlı atmaya başladı.

Kendi kalbi de atıyordu ama Ejder Yüreği'nin atışına odaklanmış olan Aileen, bunun da Ejder Yüreği'nin atışının bir parçası olduğunu düşündü.

"Bu ilginç insana bir ödül vermeliyim."

Kendini iyi hisseden Aileen, Sejun'a yeni bir ödül vermeye karar verdi. Sahip olduğu birikmiş güç ve Sejun'un katkısıyla, iyi bir ödül verebileceğini düşündü. Elbette Sejun'un katkısı çok daha büyüktü.

***

Siyah tavşan ve Cuengi boş tencereye bakarak Sejun'a itiraz etti. Çorbamız ne olacak?!

Çorbanın kokusu etrafa yayılırken, siyah tavşan ve Cuengi çorba bekledikleri akşam yemeği için ızgara balık ve buharda pişirilmiş patates servis edildiğinde büyük hayal kırıklığına uğradılar.

"Yarın sizin için yaparım."

Sejun serçe parmağıyla siyah tavşan ve Cuengi'yi yatıştırmak için söz verirken,

[Bir görev oluşturuldu.]

[Görev: Aileen'e kavrulmuş tatlı patates servis et]

Ödül: 1 Yetenek uyandırıldı.

Reddedilirse: Humph! Eğer reddedersen, kaybeden tek kişi sen olacaksın!

"Hayır..."

Sejun, çorba yüzünden başı dertteyken kızarmış tatlı patates isteyen Aileen'e kızmak üzereydi.

"Ha?"

Sejun gözlerini ovuşturdu ve görevin ödülünü kontrol etti.

"1 Yetenek uyandı mı? Al bakalım, Aileen!"

Sejun'un tavrı bir anda değişti. Bir yeteneği uyandırmak çok zordur. Ve ödül olarak yetenek uyandırmayı teklif ediyorlar!

Sejun bir sepet dolusu kızarmış tatlı patates sundu.

Ve sonra,

[Görevi tamamladınız.]

[Görevi tamamlamanın ödülü olarak bir yetenek uyandırılacak.]

[Yetenek: Ev Sahibi]

"Ev sahibi mi?"

Sejun yeni uyanan yeteneğe baktı.

[Yetenek: Ev Sahibi]

→ Sadece büyük çiftliklere sahip olan çiftçilerin sahip olabileceği bir yetenektir.

→ En fazla 30 kiracı çiftçi belirleyebilirsiniz.

→ Kiracı çiftçiler toprak sahibinin iş becerilerini kullanabilir. (Kiracı çiftçi ev sahibinin becerisini kullanırsa, ev sahibi %1 ödül alır).

→ Çiftliğin büyüklüğü arttıkça yetenek de artar.

"%1 ödül mü?"

Açıklama belirsizdi.

"Şüpheye düştüğünüzde, sadece deneyin."

Sejun, siyah tavşanı ve Cuengi'yi kiracı çiftçiler olarak belirledi.

[İki kiracı çiftçi belirlediniz].

"Kara Tavşan, Cuengi, gidip biraz kiraz domates toplayın."

Sejun'un emriyle, siyah tavşan ve Cuengi çeri domatesleri toplamak için koştular.

Ve kısa bir süre sonra,

[Kiracı bir çiftçi 5 kiraz domates hasat etmek için Hasat Lv. 4'ü kullandı].

[Ev sahibi ödülün %1'ini alır.]

[Ev sahibinin iş deneyimi biraz artar.]

[Ev sahibinin Hasat Lv. 4'teki yeterliliği biraz artar.]

[Ev sahibinin deneyimi 1,5 artar.]

...

..

.

Siyah tavşan ve Cuengi kiraz domatesleri toplarken mesajlar görünmeye başladı.

"Ah."

Sejun mesajdan %1'lik ödülün ne olduğunu anlayabildi.

"Beceriyi kendim kullansaydım alacağımın %1'i."

Bu, tarla çok büyük olduğu için doğrudan hasat yapamasa bile, ödül sayesinde küçük bir iş deneyimi ve benzeri şeyler kazanabileceği anlamına geliyor.

Şu anda pek yardımcı olmaz ama arazi genişlediğinde büyük bir yetenek olacaktır.

"Çiftlik büyüdükçe yetenek de büyür demişti, değil mi?

Bu bir sayı oyunu! Sejun yatana kadar özenle çeri domates tohumlarını ekti.

Ama ertesi sabah şafakta.

Küçük dal izcileri doğudan gelerek Sejun'un tohum ektiği kiraz domates tarlasını çiğnedi ve tekrar saldırdı.