Solo Farming In The Tower Bölüm 621 - Oh-ho! Başa çıkılması kolay biri olduğumu mu düşünüyorsun?!

Yaratıcı Tanrı'nın Tapınağı.

"Bugün de çok var."

Swish.

Emila, parlak bir renk yayan mücevher benzeri minik boncukları bir kaba döktü.

Bunlar, Tamamlanmamış Yaratıcı Tanrı'nın Gözyaşlarını Büyük Büyüme İksirine dönüştürme sürecinin yan ürünleriydi.

Yaratıcı Tanrı bile bu boncukların gerçekte ne olduğunu bilmiyordu. Bu yüzden Emila onları toplamaya devam etti.

"Bir gün işe yarayabilirler."

O anda,

Tıkla.

Emila'nın az önce eklediği boncuk mevcut bir boncuğa yapıştı.

"Ha?!"

Emila kaynaşmış boncukları incelemek için eline aldı.

"Nedir bu?"

Mükemmel eşlerini bulmuşçasına birbirlerine yapışmış olmaları dışında hiçbir özellikleri yoktu.

İki boncuğu zorla birbirinden ayırabilirdi ama onları tekrar yaklaştırdığı anda mıknatıs gibi birbirlerine kenetleniyorlardı.

Diğerleri de aynı olabilir miydi?

Boncukların sırrını merak eden Emila, boncuklarla dolu kabı eline aldı ve salladı.

Sonra da,

Tıklayın. Chachak.

Boncuklar birbirleriyle birleşmeye başladı.

Emila kabı sallamaya devam ettikçe, sanki tüm boncuklar kendi çiftlerini bulmuş gibi, tıklama sesleri sonunda kesildi. Emila içine baktı.

İçinde hâlâ eşleşmemiş birkaç boncuk vardı ama birkaç tanesi düz, tabak benzeri şekillere dönüşmüştü. Boncuklar sadece iki boyutlu bir şekilde bir araya gelmişti.

Emila incelemek için plakalardan birini eline aldı.

"Bu... bir çizim mi?"

Tabağın üzerine bir şeyler çizilmiş olduğunu fark etti.

Ancak, en büyük tabak bile bir avuçtan daha büyük değildi ve üzerinde dağınık delikler olduğu için resmin ne olduğunu anlayamadı.

Resmin tamamının ne kadar büyük olduğu ya da kaç parçadan oluştuğu hakkında hiçbir fikri yoktu.

Söyleyebildiği tek şey, resmin koyu, sessiz tonlarla oluşturulduğu ve ona oldukça kasvetli ve kasvetli bir atmosfer verdiğiydi.

Belki de Yaratıcı Tanrı daha fazlasını biliyordur?

"Yaratıcı Tanrı, lütfen şuna bir bak!"

Emila boncuk dolu kabı kaptığı gibi Yaratıcı Tanrı'ya koştu.

Ve sonra,

"Bu... o çocuğun anısı."

Yaratıcı Tanrı plakalara gözlerini diktiği anda, görüntülerin Yıkım'ın anılarını tasvir ettiğini hemen fark ettiler.

Trilyonlarca parçadan oluşan hayal edilemeyecek kadar büyük bir hafızadan tek bir parça, sadece güçsüz boncuklara bakarak anlaşılamayacak bir şeydi.

Belli ki birilerinin gözünden kaçmak için saklanmıştı ama aynı zamanda birilerine ifşa edilmesi de gerekiyordu.

"Bu çocuğun en sevdiği şey bulmaca çözmekti."

Yani, henüz pes etmemeliyim?

Onlarla yapboz oynayan çocuğu hatırlayan Yaratıcı Tanrı, boncuk şeklindeki levhaların yerini değiştirmeye ve düzenlemeye başladı.

Ancak,

"Hiçbir fikrim yok."

Ne tür bir anı olduğunu tahmin bile edemezlerdi.

Ne oldu sana böyle?

Yaratıcı Tanrı kederli bir ifadeyle boncukların henüz doldurulmadığı boş alanlara baktı.

Boşluklar, Yıkım ile aralarındaki mesafe kadar büyüktü ve anlatılmamış sayısız hikâye barındırıyordu.

***

Kara Kule'nin 99. katı.

"Çocuklar, evi iyi koruduğunuzdan emin olun."

Whirr!

Kkwek!

Sejun'un sözleri üzerine Zehirli Arılar ve Mantar Karıncalar, sanki onlara güvenebileceğinden emin olmak istercesine coşkuyla karşılık verdi.

Möö!

Kara Minotorlar bile katıldı.

Kule'nin 99. katından hırsızlık yapmaya kalkışacak kadar pervasız birinin var olması bile pek olası değildi ama Sejun ayrılmadan önce her zaman güvenli bir şekilde kilitleme alışkanlığıyla yetiştirilmişti.

İşte o anda,

[Kule Yöneticisi, ciddi bir ses tonuyla, kendisinin de yakından izleyeceği için endişelenmemenizi söylüyor].

Aileen de Sejun'un sözlerine karşılık verdi.

"Tamam. O zaman sana güveniyorum Aileen ve yakında döneceğim."

Sejun, Aileen ile vedalaştı ve arkadaşlarıyla birlikte yol noktasına doğru hareket etti.

Ve sonra,

[Gümüş Kule'nin 99. katına vardınız.]

...

..

.
"Sejun~nim, hoş geldiniz!"

Crisella tarafından Sejun'un ziyaretinden önceden haberdar edilen Gümüş Kule'nin 99. katının patronu Dev Gümüş Maymun Darius, Sejun'u sıcak bir şekilde karşıladı.

"Evet. Merhaba."

Darius ile selamlaştıktan sonra,

"Pekala, şimdi gidiyorum."

Kule'nin 82. katına geri döndüler.

Dün Gümüş Kule'nin rüzgarlarını nasıl zayıflatacaklarına dair bilgi toplarken,

[Ben! Bir şey biliyorum!]

Pose bir şeyler bildiğini iddia etmişti.

[Gümüş Kule'nin 82. katına vardınız.]

...

..

.
Sejun kulenin 82. katına varır varmaz,

[Sejun~nim, hoş geldiniz!]

Pose'un devasa asmalarından biri Sejun'u selamlamak için el salladı.

Etraflarında Gümüş Kule sakinleri Pose'un asmalarından üzüm toplamakla meşguldü.

Pose hâlâ Sejun'un politikasını sürdürüyordu: 1.000 yeşil üzüm salkımı toplamak onlara üç üzüm kazandıracaktı.

"Evet. Pose, iyi misin?"

[Evet! Elbette! Sejun~nim ve Fla yanımda olduğu sürece...]

"Fla?"

[Hayır! Burada olmadığın için mutsuz olduğumu kastetmiştim, Sejun~nim!]

Flamie'nin adını söylemek üzere olan Pose hemen kendini düzeltti.

"Hehehe. Bu kadar dramatik olmaya gerek yok."

Pose'un sözlerinden memnuniyet duyan Sejun başını kaşıdı.

"Puhuhut. Başkan Park, başınız kaşınıyor mu, miyav? Bu yüzden iyice yıkanmalısın, miyav! Nerede, miyav?! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, Başkan Park'ın saçlarını bizzat tımar edeceğim, miyav!"

Theo hızla Sejun'un kafasına tırmandı ve saçlarını yalamaya başladı.

"Hey! Çekil! Bugün saçımı yıkadım!"

"Miyav! Harika bir iş çıkarabilirim, miyav! Sadece bana güven, miyav!"

Tabii ki Sejun'un itirazları sayesinde Theo fazla yalayamadı.

Böylece Pose krizi atlatmayı başardı.

[Bazı çalışanların konuşmalarına kulak misafiri oldum, aniden ortaya çıkan ve aynı hızla kaybolan bir fırtına var!]

Pose bildiklerini Sejun ile paylaştı.

"Fırtına mı?"

[Evet! O kadar güçlü olduğu söyleniyor ki, her ortaya çıktığında etrafındaki her şeyi harap ediyor. Eğer o fırtınadan kurtulursak, bu Gümüş Kule'nin rüzgârlarını zayıflatmaz mı?]

Pose'un sözleri çok anlamlıydı.

Bunun da ötesinde,

Kuehehe. Kueng!

[Hehehe. Pose'un meyvesi çok lezzetli!]

[Gerçekten mi? Cuengi~nim, lütfen istediğiniz kadar yiyin!]

Fırtınaların gücünü kullanan Cuengi vardı.

Hehehe. Sadece bir fırtına hiçbir şeydir.

"Yani, fırtınanın çıkmasını beklemek zorunda mıyız?"

Sejun hesaplamalarını bitirmiş, fırtınayla nasıl karşılaşacağını düşünüyordu,

"Selamlar! Ben Chali, Gümüş Kule'nin efsanevi tüccarıyım!"

Gümüş kürklü bir gelincik belirdi.

'Nasıl olsa ast olacağıma göre, ilk izlenimim iyi olmalı.

Gönüllü olarak tam zamanlı bir çalışan olmaya kararlıydı.

Chali'nin çok olumlu bir zihniyeti vardı.

Ancak,

"Memnun oldum, Charlie. Ben Park Sejun."

"Charlie değil, Chali! Lütfen ismimi istediğiniz gibi değiştirmeyin!"

Adının değiştirilmesine tahammül edemiyordu.

"Hak! Hak! Az önce büyük melez Başkan Park'ımıza sesini mi yükselttin, miyav?! Affedilemez, miyav! Madem yanlış yaptın, buraya gel ve damgalan, miyav!"

"Hayır... Sejun~nim ismimi değiştirdi..."

"Hak!"

"...Evet..."

Güm.

Ve böylece, planlarının aksine, Chali gönüllü olarak tam zamanlı bir çalışan olmak yerine zorla tam zamanlı bir çalışan haline getirildi.

Ve sonra,

"Puhuhut. Charlie, eğer çok paran varsa, bana da biraz ver, miyav!"

"Adım Chali, Charlie değil..."

"Hak!"

"...Evet..."

Haraç bile ödemek zorunda kaldı.

Chali ise para almak için eve gitti,

"Eğer bunu doğru yaparsam, iki büyük başarı elde edebilirim."

Fırtınayı beklerken Sejun bir başka Gümüş Kule koşulunu nasıl yerine getireceğini düşündü.

Daha önce, 1 milyon çalışana komuta ettiğinde ve 1 milyon insanı beslediğinde büyük başarılar elde etmişti.

Daha fazla çalışanı işe alır ve onları iyi beslerse, hızlı bir şekilde iki büyük başarı elde edebilirdi.

Şu anda Sejun Şirketi'nin yaklaşık 1,7 milyon çalışanı vardı. Başarıya ulaşmak için sadece 300.000 kişiye daha ihtiyacı vardı.

Üstelik burada Sejun Şirketi'nin çalışanı olmaya hevesli pek çok sakin vardı.

Bu, büyük başarılara hızla ulaşmak için bir fırsattı.

"Başkan Yardımcısı Theo, birkaç çalışan işe alalım."

"Puhuhut. Anladım, miyav! Şu andan itibaren Sejun Şirketi için eleman alacağım, miyav! Gelin ve damgalanın, miyav!"

Sejun'un sözleriyle heyecanlanan Theo coşkuyla bağırdı.

"Ha?! Sejun Şirketi için eleman mı alıyorlar?"

"Bu sonunda istediğimiz kadar yeşil üzüm yiyebileceğimiz anlamına mı geliyor?!"

Pose'un yeşil üzümlerini toplayarak çalışan Gümüş Kule sakinleri hızla Theo'nun önünde sıraya girdi.

Ve sonra,

Pul. Pul.

Theo'dan bir damga aldılar ve bir yıllık sözleşmeli çalışan oldular.

[1 köle kazandınız.]

[<Başlık: Köle Kral> etkisi nedeniyle, tüm istatistikler 0,01 oranında artar].

...

..

.
Bu sayede Sejun aynı anda üç fayda elde ediyordu: büyük başarılar elde etmek, Sejun Şirketi çalışanlarını işe almak ve istatistiklerini artırmak.

"Herkes buraya gelsin ve yemek yesin. Cuengi, başlayalım."

Sejun yemek hazırlarken seslendi.

Kueng!

Cuengi, Sejun'un hazırladığı yiyecekleri çalışanlara dağıttı.

Kihihit. Kking! Kking! Kking!

[Hehe. Butler! Büyük Blackie yardım edecek! Büyük Blackie pirinç toplarının nasıl yapıldığını biliyor! Yap! Yap!]

Blackie de pirincin üzerine basarak pirinç topları yapmak için çok uğraştı ama tabii ki işe yaramadı ve

"Bu artık senin yemeğin, Blackie."

Kking...

[Büyük Blackie kendisi için yemek yapmadı...]

Sonunda, Blackie üzerine bastığı pirinci yemek zorunda kaldı.

Bu şekilde birkaç saat geçti.

"Theo~nim, geri döndüm. Al bakalım."

Eve gitmiş olan Chali servetiyle geri döndü ve onu Theo'ya uzattı.

"Puhuhut. Charlie, iyi iş çıkardın, miyav! Şimdi oraya git ve Başkan Park'a yardım et, miyav!"

"Hayır. Charlie değil, Chali..."

"Hak!"

"Evet..."

Chali, Sejun ile birlikte yiyecek dağıtımına yardım etmeye başladı.

Bu sayede yiyecek tedarik oranı arttı.

"Charlie, yardımın için teşekkürler."

Sejun, Chali'ye minnettarlığını ifade etti.

"...Evet..."

Chali onun adını düzeltmekten vazgeçmeye karar verdi.

Aradan bir gün geçti ve ertesi gün öğlen oldu,

[2 milyon köleye komuta etme gibi büyük bir başarıya ulaştınız].

Bir büyük başarı tamamlandı ve ardından iki gün sonra, gece geç saatlerde,

[2 milyon insanı doyurmak gibi büyük bir başarıya ulaştınız].

Diğer büyük başarı da elde edildi.

Sonuç olarak, Sejun'un <Başlık: Köle Kral> ve <Unvan: Besleme Azizi> unvanlarının her ikisi de bu büyük başarılara ulaşmanın ödülü olarak iki katına çıkarıldı.

Dahası, bu başarıları tamamlama sürecinde, unvanlarının etkileri nedeniyle tüm istatistikleri yaklaşık 10.000 artmıştı.

Ah, ne güzel. Çok tatlı.

O kadar çok çalışmıştı ki yorgunluğunun tadı neredeyse tatlıydı.

"Çocuklar, şimdi biraz ara verelim."

Sejun yere çökerken,

"Puhuhut."

Kuehehe.

Kihihit.

Arkadaşları teker teker Sejun'un bedenine tırmandı ve Chali bile tereddüt ettikten sonra onun yanına kıvrılıp uzandı.

Yıkanmak ve uygun bir uyku alanı hazırlamak bile çok fazla çaba gerektiriyordu.

Kuee~.

Gororong.

Kurorong.

Kkirorong.

...

..

.
Swish.

Yorgunluktan bitkin düşen herkes derin bir uykuya daldı ve horlamaya başladı,

Whoooosh.

Aniden serin bir rüzgar esmeye başladı.

Ve sonra,

[Sejun~nim, uyan! Fırtına çıktı!]

Pose aceleyle Sejun'u uyandırdı.

Uzun zamandır beklenen fırtına sonunda gelmişti.

"Mm... fırtına mı?! O zaman onu yakalamalıyız. Hadi gidelim! Cuengi!"

Sejun uyku sersemliğini gidermek için hızla gözlerini ovuşturduktan sonra

Sonra,

Clack.

104.28.193.250

Cuengi'yi iki yanından tutup havaya kaldırdı ve fırtınaya doğru hücum etti.

Kueeeeeng. Kueng!

Hâlâ sersemlemiş olan Cuengi esnedi, ardından Yıldırım Asasını kaptı ve fırtınaya doğru kükredi.

O anda,

"Huh?! Hey! Neden kaçıyor?!"

Kueng!

[Bu tarafa geliyor!]

Fırtına yavaşça Cuengi'den uzaklaşarak geri çekilmeye başladı.

"Dur orada, miyav! Seni çabucak yakalayıp uykuna geri dönmeliyiz, miyav!"

[Dur! Sejun~nim'imizin uyuması gerek!]

Biraz önce uyanan Theo ve Paespaes de fırtınanın kaçmasını önlemek için etrafını sararak ona katıldı.

Theo <Başlık> etkisini kullandı: Rüzgarı Zapt Eden Kişi> etkisini kullanırken, Paespaes fırtınanın hareketlerini kısıtlamak için sadece karşı rüzgarlar yarattı.

Kking! Kking! Kking!

[Senin yüzünden, büyük Blackie uyuyamıyor! Butler! Çabuk kovala onu! Büyük Blackie ona kafa atacak!]

Uykusu bölündüğü için öfkelenen Blackie öfkeyle havladı.

Sejun'un öfkeli yoldaşları tarafından kuşatılan fırtına, onların kuşatması altında küçülmeye başladı.

[Fırtına Kralı Windron, özgür rüzgâr ruhlarını hapseden zalim hükümdar]

Mor Kule'deki Zehirli Necma gibi, Windron da küçük bir gümüş boncuğa dönüştü.

Vücudunu küçültmeye ve kaçmaya çalışıyordu.

Ancak,

Nefes al.

-Hayır, dur!!!

Höpürdet.

Bu tarafta, her şeyi yutabilen Cuengi vardı.

Cuengi hemen Windron'u yuttu.

Kueng!

[Artık hepiniz özgürsünüz!]

Geğir.

Cuengi geğirerek Windron tarafından hapsedilmiş olan rüzgâr ruhlarını serbest bıraktı.

[Gelişmiş Bitki Uzmanı Park Cuengi, özgür rüzgâr ruhlarını hapseden zalim hükümdar Fırtına Kralı Windron'u yendi].

[Gelişmiş Bitki Uzmanı Park Cuengi'nin kazandığı deneyim puanlarının %50'si olan 130 milyar deneyim puanı kazandınız].

Aynı anda Sejun'un önünde bir mesaj belirdi.

[Fırtına Kralı Windron'un içinde uykuda olan Şeytani Kılıç Fırtınakıran'ı elde ettiniz.]

Cuengi'nin önünde şeytani bir kılıç elde ettiğini belirten bir mesaj da belirdi.

......

Şeytani bir kılıç olarak adlandırılmasına rağmen, Stormbringer beklenmedik bir şekilde uysaldı.

"Cuengi, bu da ne?"

Sejun etkileyici kılıcı tutan Cuengi'ye bakarak sordu.

Kueng! Kueng!

[Cuengi bunu Windron'u yedikten sonra aldı! Bu babamın kullanması için!]

"Hahaha. Bunu iyi kullanacağım."

Sejun heyecanla sırıtarak Cuengi'den şeytani kılıç Stormbringer'ı aldı.

Ancak,

Wooooong.

Sejun onu kavradığı anda, Cuengi'nin onu tuttuğu zamankinin aksine, Fırtınakıran öldürme niyeti yaymaya başladı ve şiddetle direndi.

Oh-ho! Yani benimle başa çıkmanın kolay olduğunu mu düşünüyorsun?!

"Blackie, bu şeye bir ders ver."

Sejun kılıcı terbiye etme görevini Blackie'ye verdi.

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe. Uşak! Bunu büyük Blackie'ye bırak! Büyük Blackie onu eğitecek!]

Thunk.

Blackie kılıcın sapına kafa attı.

Ama sonra,

Kking... Kking...

[Butler, özür dilerim... Onu doğru düzgün azarlamadım bile ve ortadan kayboldu...]

Blackie biraz fazla hevesliydi ve sonuç olarak Stormbringer'ın bilinci tamamen silinerek onu sıradan bir kılıca dönüştürdü.

Ah. Doğru ya. Benim Blackie'm sıradan bir kurt değil.

Bu sayede Sejun, Blackie'nin tehlikeli biri olduğunu bir kez daha hatırlamış oldu.