Solo Farming In The Tower Bölüm 627 - Sadece İç!

Kahverengi Kule, 77. Kat.

"Puhuhut."

Damga. Damga.

[1 köle kazandınız.]

[<Başlık: Köle Kral> etkisi nedeniyle, tüm istatistikler 0,01 oranında artar].

...

..

.
Sejun, Theo yüzünden baygınlık geçiren Kahverengi Kule sakinlerini bir kez damgalarken

"Uyan ve yemeğe gel!"[Bir kişiyi doyana kadar beslediniz.]

[<Başlık: Besleme Azizi>, tüm istatistikler 0,2 arttı].

...

..

.
Damgalandıktan sonra uyanan tam zamanlı çalışanları besleyerek istatistiklerini bir kez daha yükseltti.

Sejun'un istatistikleri istikrarlı bir şekilde arttı.

Bonus olarak, büyük bir başarı elde etmek için kalan insan sayısı da giderek azalıyordu.

Dahası,

"Oh! Bu gerçekten çok lezzetli!"

"Yemek yemenin bu kadar zevkli olabileceğini hiç bilmezdim!"

"Şimdiye kadar yediklerim Sejun~nim'in yemekleriyle kıyaslandığında çöp gibiydi!"

Kahverengi Kule'nin tam zamanlı çalışanlarını gerçek lezzetlerin dünyasıyla tanıştırmak en ödüllendirici kısımdı.

Bu çok doğaldı. Sadece çürümüş yiyecekler tükettikten sonra, sadece iyi yemekler basamağını atlamış ve doğrudan mutfağın en üst seviyesine atlamışlardı.

"Hahaha. Cehennemin en dibinden doğrudan cennet alemine yükselmek gibi bir şey."

Sejun tam zamanlı çalışanları izlerken gururla kabardı.

"Miyav! Başkan Park'ın yüzü çirkinleşiyor, miyav!"

Sejun'u böyle gören Theo hızla yanına koştu ve Sejun'un yüzünü yoğurdu.

[Yemeğin tadına varmış varlıkların yüksek övgüleriyle ruhunuz büyük ölçüde tatmin olur].

[Zihinsel Güç 10 arttı.]

...

..

.
Kking!

[Uşağımız ölüyor!]

Tam zamanlı çalışanlar Sejun'un yemeklerini övgü yağmuruna tutarak ruhunu tatmin ederken, Blackie Ailesi Sejun'a akan fazla Zihinsel Gücü aceleyle emerek onun yerine potansiyeline dönüştürdü.

Theo ve Blackie Sejun'la ilgilenirken,

Kueng?!

[Nereye kaçtığını sanıyorsun?!]

"Kelkelkel. Ben kaçmıyordum..."

Cuengi kaçmaya çalışan Orik'i yakaladı ve ona Toprak Bereketi Barbunyalarını tekrar ektirdi.

Kueng!

[Tekrar kaçmaya çalışırsan başın belaya girer!]

"Kelkelkel. Ben kaçmıyordum..."

Kueng! Kueng!

[Karşılık vermek de başınızı belaya sokar! İşte böyle cezalandırılırsınız!]

Boom!

Çatırtı.

Cuengi cezanın neye benzediğini göstermek için Yıldırım Asası ile yere vururken,

"Emredersiniz, efendim!"

Orik sonunda çenesini kapadı ve özenle işine devam etti.

Bir gün geçtikten sonra, çalışanları işe alarak ve yemek sağlayarak rahatlayan Sejun sınırına ulaştı.

[Tüm istatistik potansiyeli maksimum sınırına ulaştı].

[Artık istatistik kazanamazsınız.]

[Kazanılan tüm istatistikler doğaya geri dönecek.]

Bir zamanlar mevcut olan istatistik potansiyeli tamamen doldu ve istatistikler geri dönmeye başladı.

Ve sonra,

"Çocuklar, bana bir masaj yapın..."

Geri döndürülen istatistikler savaş aurasını güçlendirirken, kas ağrısı başladı.

"Başkan Park'ın yüzü buruşuyor, miyav! Kas ağrısı yüzünden kaybedemezsin, miyav!"

Theo, Sejun'un yüzünü yoğurdu.

104.28.193.250

Kueng! Kueng!

[Baba, dayan! Cuengi acıtmayacak!]

Cuengi de Sejun'un kaslarını rahatlatmak için çok çalıştı.

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe! Butler! Dayan! Sen bir güneş balığı olduğuna göre, güçlenmenin tek yolu bu!]

Blackie de yan taraftan Sejun'a tezahürat yaptı.

Ancak,

"Blackie, bir hafta boyunca kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates yok."

Karşılığında gelen şey ise tayın yasağıydı.

Kking!

[Butler, sen kötüsün!]

Thud. Güm.

Öfkeli Blackie ön pençeleriyle Sejun'a vurdu, Ama,

"Vay canına. Bu harika bir his. Bizim Blackie masaj konusunda gerçekten çok iyi."

Alay etme ustası Sejun'u yenmek mümkün değildi.

Kking...

[Çok yorucu...]

Sonunda Blackie tek başına öfke nöbetine girip kendini tükettikten sonra Sejun'un göğsüne tırmandı ve uykuya daldı.

Bu arada, Sejun'un kas güçlendirme tekniği seviye atladıkça, tüm istatistik potansiyeli 9.000 arttı.

Kısa bir süre sonra,

Kurrr.

Kas ağrısı yüzünden bitkin düşen Sejun uyuyakaldı.

Gororong.

Kurorong.

Theo ve Cuengi de Sejun'un yanına kıvrılıp uykuya daldılar.

***

Ertesi sabah.

"Pekala. Bugün yine çok çalışalım!"

Grup tekrar işlerine başladı ve,

"Ugh. Çocuklar~!"

Öğleden sonra Sejun, istatistikleri doğaya dönerken tekrar kas ağrısı çekmeye başladı ve umutsuzca arkadaşlarına seslendi.

Basın. Basın.

O gün yine yoldaşlarından masaj alırken, Sejun'un kas güçlendirme tekniği bir kez daha seviye atladı ve toplam istatistik potansiyeli 11.000 arttı.

Ertesi gün.

"Artık pek kimse gelmiyor."

Kahverengi Kule sakinlerinin 77. katı ziyaret etme sayısı önemli ölçüde azalmıştı.

Daha önce 77. kata çıkan hiç kimse geri dönmediği için diğerleri korkmaya başlamıştı.

Gerçekte, Sejun'un yemeklerinin tadını çıkarmakla meşgul oldukları için evlerine gitmemişlerdi.

Bir süre sonra.

[3 milyon köleye komuta ederek büyük bir başarıya imza attınız].

[3 milyon insanı doyurmak gibi büyük bir başarıya ulaştın.]

Sejun sonunda iki büyük başarıya imza atarak beş büyük başarıya ulaşma hedefini tamamlamıştı.

Ve,

[Şimdi tam zamanı! Bunu ye!]

[Zamanı geldi!]

[Bir Dünya Ağacı'na dönüşeceksin!]

[Bol miktarda var, o yüzden çok ye!]

91, 92, 93 ve 95 numaralı Flamie aynı anda Kahverengi Kule'nin 22, 54, 72 ve 86. katlarında dört Dünya Ağacı doğurdu.

[Kahverengi Kule Yöneticisi heyecanlı bir sesle dört Dünya Ağacını nasıl bu kadar çabuk büyütmeyi başardığınızı soruyor].

Bu sayede Grave Sejun'u övdü ve çok sevindi.

Ancak, henüz büyük bir kule anı değildi, küçük bir hata vardı.

Flamie, Sejun'la birlikte olan Orik'in şimdiye kadar doğal olarak A-seviyesinde bir Kule Çiftçisi olması gerektiğini varsaymıştı.

Ancak Orik hâlâ B-seviyesindeydi.

"Hey! Sana tembellik etme demiştim!"

"Kelkelkel. Kaytarmıyorum; sadece bir süreliğine uzanıyorum."

Zihniyeti tamamen umutsuzdu.

Başka çaresi yoktu.

Sejun şimdiye kadar diğer koşullar henüz yerine getirilmediği için sabırlı davranmıştı ama artık "Üç Saatlik Büyük Kule Yapıcısı Park Sejun "un itibarının zedelenmesine izin veremezdi.

Daha fazla bekleyemezdi.

Orik'in zihnini yeniden programlamanın zamanı gelmişti!

"Blackie, Orik'e yakından öğret."

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe! Anladım! Bunu büyük Blackie~nim'e bırak!]

Dadadada.

Thud.

Sejun'un sözleri üzerine Blackie sinsice yaklaştı ve dinlenmekte olan Orik'e kafa attı.

"Kiiiiiik!"

Yanıt hemen geldi.

Bir dakika sonra.

Kking!

[Orik, konuşlan!]

"Konuşlan!"

Blackie'nin komutuyla Orik hemen tarlaya koştu ve özenle barbunya fasulyesi ekmeye başladı.

Yakında A rütbesine ulaşacak.

Orik'in sıkı çalışmasını izleyen Sejun memnuniyetle gülümsedi.

***

Hel'in Rehinci Dükkânı.

[Kara Kule Çiftçisi Park Sejun'un yarı tanrı muhafızı Toprak Ejderhası Park Toryong kariyer rehberliği için ziyaret etti.]

"Hoş geldiniz! Toryong!"

Tüccarların Tanrısı Hel, gezmek için gelen Toryong'u karşıladı.

"Evet, merhaba. Ben Park Toryong. En büyük ağabeyimin size çok borçlu olduğunu duydum. Bu benim minnettarlık hediyem, lütfen kabul edin."

Thud.

Theo tarafından sürekli taciz edilen Hel için üzülen Toryong, içinde 30 şişe alkol bulunan bir kutuyu dikkatle uzattı.

"Evet! Teşekkür ederim! Güzelce içeceğim!"

Minnettarlığını ifade eden Hel, incelemek için şişelerden birini eline aldı.

[İyi yıllanmış Altın Samyangju]

"Samyangju?"

Nedir bu?

Hel tanımadığı içkiyi inceledi.

Ve sonra,

"Oh?! Bu mu?!"

Bu likörü içmek İlahi Gücü 100 kat mı arttırdı?!

Hel etkiyi görünce şok oldu.

Üstelik Sejun tarafından mı yapılmış?!

"Sorma, Sorgulama, Sadece Parka Güven" marka bir likör...

Sadece iç!

Yut. Yut.

"Kuaaah!"

Tadı muhteşemdi.

"Toryong, dikkatle dinle. Şu andan itibaren, ablan..."

Alkol etkisini göstermeye başladığında Hel, Toryong'un devasa bedenine bir kolunu dolamak için mücadele etti ve bir sonraki ziyaret edeceği iki ilahi diyarı anlatmaya başladı.

"Çok hilelidirler! Onlara aldanmayın! Ciddiyim! Başınız büyük belaya girer! Hıçkırık! Anladın mı?! Sincap! Hehehe. Ne düşünüyorsun? Kafiyem mi?"

Ancak Hel'in alkole karşı toleransı zayıf olduğu için konuşma kısa sürede tutarsız bir hal aldı.

***

Brown Tower, 77. Kat.

"Kızarmış baharatlı domuz etini artık mükemmel yapabiliyorsun, değil mi?"

"Evet!"

"Güzel. O zaman bugünlük bu kadar."

"Sıkı çalışmanız için teşekkürler!"

Sejun'un sözleri üzerine Kahverengi Kule'nin tam zamanlı çalışanları 90 derecelik bir açıyla eğildi.

Orik'in Blackie'nin gözetiminde zihinsel eğitime tabi tutulmasının üzerinden üç gün geçmişti.

Bu süre zarfında Sejun'un yapacak hiçbir şeyi yoktu ve

"Sejun~nim, lütfen bize yemek yapmayı öğret!"

Tam zamanında, tam zamanlı çalışanlar Sejun'dan yemek pişirme dersleri istemişti, bu yüzden Sejun onlara her gün bir yemek öğretiyordu.

Doğru mutfağı Kahverengi Kule'ye yayan Sejun, sakinlerinin beslenme alışkanlıklarını değiştirme sürecinde yeni bir başarıya daha imza atıyordu.

Ancak Orik'in sorunu hâlâ çözülememişti.

Bu Orik'in çiftçilikte kötü olduğu anlamına gelmiyordu. Sejun'un standartlarına göre bile eleştirilecek bir yanı yoktu.

Peki sorun neydi?

"Kelkelkel. İyi yetiştir."

Sejun, Toprak Bereketinin Barbunyalarını dikkatle ekerken sinsice sırıtan Orik'i yakından izledi.

Belki de sorun bu gülüştür...

Gülüşü son derece rahatsız edici olsa da, iyi huylu ekinler Orik'in gıcırtılı sesine katlandı ve iyice büyüdü.

Sejun Orik'i izlerken uzun süre düşündü,

"Oh?!"

Birden aklıma bir şey geldi.

En İyi Kule Çiftçisi!

Çiftçilik becerilerini diğer kule çiftçilerine aktarabilmekle ilgili kesinlikle bir şeyler vardı.

Bu işe yarayabilir.

"Orik!"

Sejun hipotezini test etmek için Orik'i aradı.

"Kelkelkel. Sejun~nim, beni mi çağırdın?"

Orik hemen yanına koştu. Tembellik etmeyi umuyordu, bu yüzden Sejun onu çağırdığında hiç vakit kaybetmeden oraya gitti.

Dokun.

Sejun elini Orik'in başının üzerine koydu. Bunu yaptı çünkü Bochi ona bir beceri aktardığında bunu bu şekilde yapmıştı.

Ve sonra,

Bunu aktarmak istiyorum.

Çiftçilik becerilerini Orik'e aktarmayı düşünürken,

[Kahverengi Kule'nin Kule Çiftçisi Orik'e hangi çiftçilik becerisini aktarmak istersiniz?]

[Sihirli Tohum Ekimi]

[Hasat]

[Tohum Hasadı]

...

..

.
Aktarılabilir becerilerin bir listesi belirdi.

"Hmm."

Sonuç biraz hayal kırıklığı yarattı. Sadece becerileri aktarmak Orik'i A-seviyesinde bir Kule Çiftçisi yapmazdı.

Sejun daha fazlasını bulma umuduyla listede gezinirken,

[D-seviye Kule Çiftçisinin Aydınlanması]

...

..

.
[A-rank Tower Farmer's Enlightenment]

"Oh?!"

İşte buydu!

En altta tam da Sejun'un aradığı şey vardı.

Sejun tereddüt etmeden [A-seviyesi Kule Çiftçisinin Aydınlanması]'nı seçti.

[A-seviyesindeki Kule Çiftçisinin Aydınlanmasını Kahverengi Kule'nin Kule Çiftçisi Orik'e aktaracaksın].

[Orik'in Kule Çiftçisi olarak sınırı B-derecesidir.]

[Aydınlanmayı kullanarak onu zorla A rütbesine yükseltmek için tüm istatistiklerden 5.000 tüketmelisiniz.]

[Devam etmek ister misiniz?]

Yani Kule Çiftçisi rütbelerinin sınırları mı vardı?

Orik'in bu kadar çok çalışmasına rağmen A rütbesine ulaşamamasının bir nedeni vardı.

"Evet, yapacağım."

Sejun'un toplam istatistikleri 400.000 civarındaydı.

Tüm özelliklerinden 5.000 kaybetmesinin fazla bir etkisi olmazdı.

[Kahverengi Kule'nin Kule Çiftçisi Orik, A rütbesine terfi etti.]

Sejun'un aydınlanmasıyla Orik, A-seviyesinde bir Kule Çiftçisi oldu.

Kısa bir süre sonra,

[Büyük Kahverengi Kule'nin Yöneticisi neşeli bir sesle konuşur ve "Aferin" der.]

[Büyük Kahverengi Kule'nin Yöneticisi, "Bu vaat edilen ödül." der.]

Kulenin büyük bir kule haline gelmesine çok sevinen Grave, Sejun'a bir ödül uzattı.

"Hehehe. Teşekkür ederim."

Ödülünü aldıktan sonra Sejun şöyle dedi,

"Çocuklar, geri dönelim!"

Arkadaşlarını alıp Kara Kule'ye döndü.

Ve sonra,

"Kuahahaha! Bugün parti zamanı!"

Büyük Kahverengi Ejderhalar, Büyük Kahverengi Kule'nin büyümesini kutlamak için bir parti düzenleyerek bir kez daha Ejderha Pazarı'nın satışlarının artmasına neden oldu.

***

[Kara Kule'nin 99. katına vardınız.]

...

..

.
Sejun eve döndü.

Aileen'i, Ace'i, Dört Ejderha Topluluğu ve Beş Ejderha Topluluğu'nun ejderhalarını ve çiftlik ailesini dönüşünden haberdar ettikten sonra Pembe Kürk'ü bulmaya gitti.

"Cuengi, iyi uykular."

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Baba, sen de iyi uykular!]

Chu.

Sejun, Cuengi ile iyi geceler diledikten sonra eve döndü ve yatağına uzandı.

Ama bir Kule Çiftçisi olarak benim sınırım nerede bitiyor?

Sejun aniden kendi sınırlarını merak etmeye başladı.

Ancak,

Kihihit. Kking!

[Hehe! Butler! Hazır!]

Dünyanın Enerjisini ağzında tutan Blackie, Sejun'u özür dilemek için kendisiyle gelmesi için sıkıştırdı.

Kurrr.

Gororong.

Kkirorong.

...

..

.
Ve böylece herkes Blackie'nin zihinsel dünyasına doğru yola çıktığında, yatak odasını sadece horlama sesleri doldurdu.

Gece gökyüzünün yıldız ışığı Sejun ve arkadaşlarını aydınlatarak sorusuna bir yanıt verdi.

Kör edici derecede parlak değildi ama karanlığı geri iten yumuşak bir ışıktı.

Işık kulenin 99. katında geniş bir alana yayıldı ve Sejun'un ilk kaldığı mağaradan geçerek gölete ulaştı.

Işık gölete girdikçe zayıfladı, ancak istikrarlı bir şekilde ilerleyerek göletin dibinden geçti ve sonunda Boyutsal Deniz'e ulaştı.

[Hehe. Sejun~nim ile aynı ışığın tadını çıkarıyorum!]

Boyutsal Deniz'in içinden süzülen ışık Flamie'ye bile ulaştı.

Işık konuşuyor gibiydi.

Bu sensin ve ışığını kaybetmediğin ve ilerlemeye devam ettiğin sürece sınırların ortadan kalkacak.

Böylece gece gökyüzündeki yıldızlar kendi cevaplarını verdiler.

[Güzel Mutfağın Koruyucusu, Park Sejun-nim, lütfen çabuk güçlenin!]

Aralarında [Delicious] özellikle ışıl ışıl parlayarak Sejun için tezahürat yaptı.

[Delicious] gurme kültürünü Brown Tower'a yayan Sejun'dan çok etkilenmişti.

Ve,

[Sejun-nim gibi ben de güzel mutfağı dünyaya yayacağım!]

Güzel mutfağı diğer dünyalarda da parlatmaya ve yaymaya karar verdi.

Delicious]'un sınırları da genişliyordu.