Solo Farming In The Tower Bölüm 629 - Seni Lanet Sistem! En azından iş için bana biraz para bırakın!

Hel'in Rehinci Dükkanı

"Ugh. Su..."

Toryong tarafından verilen Sejun'un Samyangju'sunu içip sarhoş olduktan sonra bilincini kaybeden Hel, battaniyenin altından sürünerek çıkmaya çalıştı.

Yuvarlandı.

Hel hareket ettikçe yakındaki boş içki şişeleri yere yuvarlandı.

Hel onları görmezden geldi ve masaya doğru yürüdü.

Yutkundu. Yut.

Doğrudan şişeden su içti.

"Ahh! Ferahlatıcı."

Susuzluğu giderilen Hel nihayet etrafını kolaçan etti ve,

"Huh?! Rehin dükkanıma ne oldu?! Kim yaptı bunu?!"

Rehin dükkanını tam bir kaos içinde görünce telaşlandı.

"Ow, ow."

Başının ağrısından acı içinde başını tutarak hızla başını tuttu.

Bir dakika sonra.

"Ne yaptım ben..."

Sarhoşken söylediği sözleri ve yaptığı hareketleri geç de olsa hatırlayan Hel, boş bir ifadeyle yere yığıldı.

Tohum Dükkanı Karargahına gidip yüksek sesle şarkı söylemek.

Savaş Dükkânı Merkezinde çılgınca dans etmek, gerçi buna dans etmek denemezdi.

Bunların hepsi iyiydi. Alay edilmeyi ve utandırılmayı kaldırabilirdi.

Ama,

"Bunu söylememeliydim..."

Toryong'a yaptığı dil sürçmesi çok ölümcüldü.

[Göksel bir sırrı sızdırdınız.]

[10 milyar ilahi güç cezası verildi.]

[300 milyon ilahi güç eksiğin var.]

[Gelecekteki kazançlardan 300 milyon ilahi güce zorla el konulacak]

"Mahvoldum..."

Toryong'un ona verdiği tüm likörü içmek ilahi gücünü yalnızca 3.000 artırmış, ancak 10 milyar ilahi güç kaybetmişti. Tam bir kayıp.

Orada kasvet içinde otururken,

"Hayır! Bu doğru değil!"

Ben Hel'im, Tüccarların Tanrısı! Asla zarar etmem!

"Bir yol düşün! Hel, Tüccarların Tanrısı!"

Henüz açmadığı on şişe iyi yıllanmış, altın Samyangju'ya dikkatle bakarken,

"Ha?!"

Aklına ani bir fikir geldi.

Bunu kim yapmıştı?

"Trust-in-Park yaptı."

...!!!

"İşte bu! Bu Trust-in-Park'tan başkası tarafından yapılmamış bir içki!"

Bu koleksiyon değeri olduğu anlamına geliyordu!

Bu işe yarayabilirdi! Hel'in tüccar sezgileri bunun kesinlikle işe yarayacağını söylüyordu.

"Hehehe. Biraz para kazanma zamanı!"

Hel, birkaç dakika öncesinden tamamen farklı, kendinden emin bir ifadeyle likörü paketledi ve Trust-in-Park fanatiklerinin dolup taştığı Tohum Dükkânı Merkezine doğru yola çıktı.

***

Kara Kule, 99. Kat.

"Puhuhut. Başkan Park, döndüm, miyav!"

Theo Beyaz Kule'den dönmüştü.

"Miyav?! Başkan Park, bu da ne, miyav?!"

Evin önünde beliren devasa anıtı görünce sordu.

"Para yiyen bir su aygırı."

"Miyav?! Bu bir su aygırı mı, miyav?!"

"Böyle bir şey var."

Sejun, Yaratıcı Tanrı'nın Tableti'ni Theo'ya açıklarken,

Kihihit. Kking?!

[Hehe! Butler! Şimdi yemeğimi yiyebilir miyim?!]

Blackie heyecanla kuyruğunu salladı ve hevesli bir sesle sordu.

"Hayır, daha öğle yemeği vakti gelmedi."

Kking...

Blackie, Sejun'un cevabı karşısında hayal kırıklığına uğramış görünüyordu.

"Puhuhut. Para yiyen su aygırı, aldığın parayı büyük melez Başkan Parkımıza teslim et, miyav!"

Bu arada Theo, Yaratıcı Tanrı'nın Tableti'ne yaklaşarak ondan para koparmaya çalışıyordu.

İyi iş, Başkan Yardımcısı Theo. Birazını geri al.

Sejun, Theo'yu izlerken memnuniyetle gülümsedi. Birinin, parasını alması gereken bir hedeften cesurca para talep ettiğini görmek rahatlatıcı bir duyguydu.

Sejun, Blackie'nin öğle yemeği için sızlanmasını ve Theo'nun Yaratıcı Tanrı'nın Tabletini çalmaya çalışmasını izleyerek içtenlikle güldü.

Sonra,

"Ot Tarlası'na gidelim ve Cuengi ile öğle yemeği yiyelim."

"Puhuhut. Kulağa hoş geliyor, miyav!"

Kihihit. Kking!

[Hehe! Gidelim, acele et!]

Uzun bir aradan sonra Cuengi'nin bulunduğu Ot Tarlası'na doğru yola çıktılar.

Vardıklarında,

"Vay canına. Çok daha büyümüş."

Sejun'un son ziyaretiyle karşılaştırıldığında, Bitki Tarlası onlarca kat genişlemişti.

"Ah. Cuengi orada."

Kuehehe.

Sejun, Cuengi'nin özenle otlarla ilgilendiğini gördü.

Swoosh. Swoosh.

"Uçan sincaplar mı?"

Beş beyaz şeker planöründen oluşan bir grubun inanılmaz bir hızla etrafta dolaştığı ve özenle ot tarlasıyla ilgilendiği görülebiliyordu.

Bunlar Sejun'un evini soymaya gelen ve Pembe-kürk tarafından yakalanan beş şeker planörünün ta kendisiydi.

Pembe-kürk Kara Kule'nin 99. katında kan döküldüğünü görmek istemiyordu,

Kuoong. Kuoong. Kuoong.

[Hırsız olduğunuz ortaya çıkarsa sizi öldürürüm. Buradan kaçarsanız sizi öldürürüm ve otlar ölürse sizi öldürürüm].

Bu koşullar altında Pembe Kürk şeker planörlerinin hayatını bağışladı.

Bu sayede şeker planörleri bugünlerde "Otlar ölürse biz de ölürüz!" umutsuzluğuyla ayakları terleyene kadar koştururken bir yandan da otlara bakıyorlardı.

Şaşırtıcı bir şekilde, bitki yetiştirme konusunda doğal bir yetenekleri vardı ve bitkiler onların bakımı altında gelişiyordu.

O anda,

Kueng?!

[Baba, burada mısın?!]

Sejun'un kokusunu alan Cuengi heyecanla ön patilerini ona doğru salladı.

Sonra,

Kueng!

[Cuengi'nin Bitki Ekibi, toplanın!]

Şeker planörlerini çağırdı.

Kuehehe. Kueng!

[Hehehe. Baba, bunlar Cuengi'nin ot yetiştiren astları! Annem onları buraya getirdi!]

"Selamlar, Sejun-nim!"

Bu adam Sejun Şirketi'nin Başkanı Park, Kara Kule'deki en zengin kişi mi?!

Hem korku hem de kızgınlık hisseden şeker planörleri, büyük bir saygı gösterisiyle 90 derecelik bir açıyla derin bir şekilde eğildi.

"Miyav?!"

Theo'ya. Çünkü orada bulunanlar arasında en varlıklı görünen Theo'ydu.

Elbette Sejun'un ailesinin diğer üyeleri de etrafta olsaydı, sonuç farklı olabilirdi. Aralarında en zengin görünenler Theo, Kara Tavşan ve Paespaes'ti.

Zengin görünme çıtası burada inanılmaz derecede düşüktü.

Kueng! Kueng!

[Hayır, hayır! Cuengi'nin babası bu!]

Sejun'un yüzü ekşirken Cuengi şeker planörlerini çabucak düzeltti.

"Ack! Özür dileriz! Başkan Sejun-nim, selamlar!"

Şeker planörleri aceleyle özür diledi ve Sejun'un önünde yeniden eğildi.

"Hımm. Cuengi'min bitki tarlasında çalışmaya layık olup olmadığınızı kontrol etmem gerekiyor."

Elbette, Sejun'un gururu bu noktada tamamen zedelenmişti.

"Ha?!"

Ne?! Eğer buradan atılırsak, Pembe Kürk bizi öldürür!

Herb Squad'ın şeker planörleri Sejun'un sözleri karşısında paniğe kapıldı.

Ancak,

"Üç testten geçemezseniz diskalifiye olursunuz. İlk teste başlayalım."

Sejun Şirketi'nin en katı adamı olan Sejun, şeker planörlerinin sıkıntısına aldırmadan ciddi bir ses tonuyla testi duyurdu.

Yutkundu.

Cuengi bile kuru bir şekilde yutkundu ve astlarının Sejun'un testini geçip geçemeyecekleri konusunda gergin hissetti.

Ve sonra,

"İlk test geçti bile."

Çünkü çok sevimliydiler.

Herb Ekibi ilk testi kolayca geçti.

Eğer Cuengi'nin astlarıysa, sevimli olmak zorundaydılar.

"Ha?!"

Az önce ne oldu?

Şeker planörleri neden geçtiklerini anlayamadıkları için tamamen şaşkındı.

"Şimdi ikinci teste başlayalım."

Sejun Boşluk Deposundan çeşitli malzemeler çıkararak ilan etti,

Sizzle!

yemek pişirmeye başladı.

Cuengi'nin astları olmak için iyi yemek yemeleri gerekiyordu.

Ne de olsa, Cuengi yemek yerken biri düzgün yemezse, iştahı azalır ve iki yerine bir porsiyon yerdi.

Cuengi'nin iştahını kaçıran biri ast olamazdı!

Böylece Sejun yemek pişirmeye başladı.

"Buyurun. Yiyin."

Şeker planörleri için sınırsız bir büfe kurdu.

"Ne?! Yemek için teşekkürler!"

Son zamanlarda sadece ot kökü yiyen şeker planörleri büyük ikramiyeyi kazanmış gibi hissetti ve Sejun'un yemeğini hevesle mideye indirdi.

O anda,

Thud. Thud.

Minotor Kral ile eğitim gören Pembe Kürk, Cuengi ile öğle yemeği için geldi.

Titreme.

Şeker planörleri Pembe-kürk'ün varlığı karşısında kontrolsüzce titredi.

"Güzel. Hem ikinci hem de üçüncü testi geçtiniz."

Şeker planörleri iyi beslendikleri ve Pembe Kürk'ü gördüklerinde bile kaçmaya çalışmadıkları için, Sejun onların testi geçmelerine izin vermeye karar verdi.

Tabii ki kaçmamalarının asıl nedeni bitki tarlasında kaçacak yerlerinin olmamasıydı ama Sejun bunun farkında değildi.

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Anne, bunu ye!]

Kuoong.

[Sen de biraz dene oğlum]

Cuengi ve Pembe-kürk Sejun'un onlar için hazırladığı beslenme çantasını mutlulukla yerken,

Kihihit. Kking?!

[Hehe! Butler! Şimdi yemeğimi yiyebilir miyim?!]

Blackie heyecanla sordu.

"Evet, devam et."

Kihihit.

Blackie hızla taşıdığı çantayı çıkardı ve öğle yemeğini yemeye başladı.

104.28.193.250

Sonra,

"Puhuhut. Başkan Park, benim balığımı da ızgara yap, miyav!"

Theo, her zamanki gibi kendi beslenme çantasını görmezden gelerek Sejun'dan kendisi için biraz balık ızgara yapmasını istedi.

"Tamam."

Sejun, Theo'yu başka türlü ikna etmeye çalışmaktan çoktan vazgeçmişti, bu yüzden kendisi ve diğerleri için daha fazla yemek hazırlarken balığı ızgara yaptı.

Daha ne olduğunu anlamadan, ot tarlasındaki buluşmaları bir pikniğe dönüşmüştü.

Yemeklerini bitirdiklerinde,

Kueng!

[Baba, bana yaslan!]

Cuengi vücudunu büyüterek Sejun'un yaslanabileceği rahat bir nokta oluşturdu.

"Aah. Bu çok güzel."

Sejun Cuengi'nin yumuşak kürküne yaslandı.

Sonra,

"Puhuhut."

Kihihit.

Theo ve Blackie kendi yerlerini bularak Sejun'un yanına sokuldular.

Kuuuur.

Kurorong.

Kkirorong.

...

...

Hepsi derin bir uykuya daldı.

"Hehehe. Biz de uyuyalım mı?"

"Kulağa hoş geliyor."

Şeker planörleri Sejun ve Cuengi'nin arasındaki rahat yere gizlice girmeye çalıştı ama,

Kuuur...

Pembe-kürk alçak bir hırıltı çıkardı.

"Ah. Doğru! Şimdi hatırladım, bitmemiş bir işim var!"

"Benim de!"

"Birden canım çalışmak istedi!"

Ayağa fırladılar ve çalışmaya koştular.

Şeker planörleri gittikten sonra Pembe Kürk, Cuengi ve diğerlerinin rahatça uyuyabilmesi için gölge sağlamak üzere dikkatlice uzandı.

Cuengi ve grubun geri kalanını nazik bir gülümsemeyle izledi, ancak özel eğitim zamanı geldiğinde sessizce ayrıldı.

Kısa bir süre sonra.

"Mm."

Sejun gözlerini açtı ve diğerleri de uyandı.

Tam o sırada,

"Miyav?!"

Theo aniden ön patilerini sallamaya başladı.

"Başkan Yardımcısı Theo, sorun nedir?"

"Bir çekim hissediyorum, miyav!"

"Çekim mi?!"

İşte geldi!

Theo'nun sözleri üzerine Sejun'un gözleri parlayarak Theo'yu izledi.

"Başkan Park, bu taraftan, miyav!"

Hissettiği çekimi takip eden Theo, Sejun'u ginseng tarlasına götürdü.

Sonra,

"İşte burada, miyav!"

Theo toprakta büyüyen tek bir ginseng bitkisini işaret etti.

Kueng?

[Bu mu?]

Cuengi, Theo'nun işaret ettiği ginsengi dikkatlice çekti.

Sonra da,

Paah.

Yerden küçük bir altın ginseng çıkarken soluk soluğa bir iç çekiş duyuldu.

Kueng! Kueng!

[Baba, al bunu! Ama bence hemen yememeliyiz!]

[Bebek Ginseng]

Cuengi taze hasat edilmiş ginsengleri Sejun'a uzattı.

Aynı zamanda,

[SS rütbeli bir Kule Çiftçisi olmak için bir ipucu keşfettiniz.]

[Bir Terfi Görevi yayınlandı.]

[Terfi Görevi: Bebek Ginseng, Bebek He Shou Wu, Bebek Aşırı Buz Otu, Bebek Aşırı Alev Otu ve Bebek On Bin Zehir Otu'nu tamamen olgunlaşmış iksirlere dönüştürün].

Ödül: SS-derece Kule Çiftçisi Terfisi

Sejun'un gözlerinin önünde bir görev mesajı belirdi.

Onları iyi yetiştirmek mi?

Sejun, Cuengi'nin kendisine uzattığı Bebek Ginseng'i dikkatle inceledi.

[Bebek Ginseng]

→ Son derece nadir bir olayla ruhani enerji kazanmış ve tıbbi özelliklerini önemli ölçüde artırmış bir ginseng.

→ Bununla birlikte, henüz tam olarak olgunlaşmamıştır, bu nedenle tıbbi etkileri zayıftır.

→ Tüketildiğinde, tüm istatistikler 1.000 artar, ancak tüketici Bebek Ginseng tarafından lanetlenir ve tüm büyümenin bir yıl boyunca durmasına neden olur.

→ Kullanım Kısıtlaması: Seviye 70 veya üzeri, tüm istatistikler en az 10.000 olmalıdır.

→ Derece: SS

Her şeye rağmen yeniden dikmeliyim.

Sadece görev bunu gerektirmiyordu, aynı zamanda tüm büyümeyi bir yıl boyunca durduran lanet çok tehlikeliydi.

Sejun şu anda bile 99. kattaki müttefiklerinin hızlı büyümesine ayak uydurmakta zorlanıyordu, bir yıllık ilerlemeyi kaybetmek yıkıcı olurdu.

Sejun Bebek Ginseng'i dikkatlice Boşluk Deposunda sakladı.

Sonra,

"Pekâlâ çocuklar, gidelim."

Sejun ve grubu Bebek Ginseng'i özenle yeniden dikmek üzere eve doğru yola çıktı.

O anda,

[Kule Yöneticisi bu ejderha kanı ve pullarını almamızı söyledi].

Aileen Dokuz Ejderha Klanından kan ve pul toplayıp Sejun'a gönderdi.

Ejderha Pazarı'nı ziyaret eden ejderhalara 1 litre kan veya 10 pul karşılığında Nitelik Likörü veya Siyah Fasulye teklif ediyordu.

Aileen, Yaratıcı Tanrı'nın Tableti görevini tamamlama konusunda Sejun'dan bile daha kararlıydı.

"Evet. Teşekkür ederim."

Sejun, Aileen'e minnettarlığını ifade etti ve ejderha kanı ile pullarını Yaratıcı Tanrı'nın Tableti'ne götürdü.

Tablet ejderha kanını ve pullarını anında emdi ve bir an için yüzeyinde soluk kırmızı bir aura titreyerek kayboldu.

***

Tohum Dükkanı Genel Merkezi.

"Şimdi, Trust-in-Park tarafından üretilen bu iyi yaşlanmış, altın Samyangju için açık artırmaya başlıyoruz! Başlangıç teklifi 100 milyon ilahi güç!"

Tüccarların Tanrısı Hel'in cesur beyanı açık artırmanın başladığını işaret ediyordu.

Ancak,

"......"

"......"

Savaşçı olmayan tanrıların hepsi içkiye derin bir özlemle baktı ama kimse teklif vermedi. Hayır, veremezlerdi.

Tohum Dükkânı Genel Merkezi hızla büyüyordu ama savaşçı olmayan tanrıların hiçbirinin ayıracak o kadar ilahi gücü yoktu.

"O zaman... 10 milyonluk bir başlangıç teklifine ne dersiniz?"

İlk fiyatın onda birine indirdi ama yine de kimse yanıt vermedi.

"1 milyon?"

Sessizlik.

"100,000?"

Hel gözyaşlarının eşiğinde bir ifadeyle başlangıç teklifini düşürmeye devam etti.

"Başlangıç teklifi 10,000! Daha aşağı inemem! Ayrıca, istenmeyen ilahi emanetlerin her birine 100 ilahi güç değer biçerek kabul edeceğim!"

Bu onun son çaresiydi.

Nihayet,

"10,000!"

"10,000 artı 5 ilahi emanet!"

Sonunda bir yanıt geldi.

Kısa bir süre sonra,

"Tükendi!"

Hel, iyi yıllanmış, altın rengi Samyangju'nun 10 şişesini de başarıyla sattı.

"Hehehe. 679.000 ilahi güç kazandım ve 300 ilahi emanet topladım!"

Kazandığı ilahi gücü hesaplarken çok heyecanlandı.

Ama sonra,

[679.000 ilahi güce zorla el konulması]

[Ele geçirilecek kalan miktar: 299.321.000 ilahi güç]

"Aaaah! Nooo!"

Seni lanet sistem! En azından iş yapabilmem için bana biraz para bırak!

Hel kazancının son zerresini de zorla el konulmasıyla kaybetti ve bir kez daha beş parasız kaldı.

Sistem görevden alınmalı!!!

Hel resmi olarak sistemi devirmek için harekete katıldı.