Solo Farming In The Tower Bölüm 638 - Bu Gurur Duyulacak Bir Şey mi?

Kara Kule, 99. kat.

Kara Park-Ai Büyücü Kulesi. Usta'nın Odası.

"Kyoot kyoot kyoot! Şu andan itibaren Kara Park-Ai Büyücü Kulesi'nin efendisi Blackster'dır!"

Blackster'a devir teslimini tamamlayan Iona, son derece parlak bir sesle konuştu.

Büyü konusunda olağanüstü bir yeteneğe sahip olan Blackster, Iona tarafından verilen görevleri yerine getirirken becerilerini önemli ölçüde geliştirmişti.

Kyoot kyoot kyoot! Bir halef buldum!

"Kyoot kyoot kyoot. Blackster, bir ay içinde Kule Ustası olacaksın!"

"Ha? Ben mi?!"

"Kyoot kyoot kyoot. Evet. Olduğu gibi kabul et!"

Iona, Blackster'ın büyü becerilerini zorla geliştirmiş ve onu Büyücü Kulesi Ustası olarak görevi devralacak halefi olarak yetiştirmişti.

Sonunda Iona aynı anda hem Büyücüler Birliği Başkanı hem de Black Park-Ai Büyücü Kulesi Başkanı olarak görev yapmaktan kurtulmuştu.

Şu anki ruh haliyle, kendisine yöneltilen her türlü hakarete gülümseyebileceğini hissediyordu.

Elbette, ona gerçekten hakaret etmenin sonuçları hakaret edenin sorumluluğunda olacaktı.

Ama ışığın olduğu yerde karanlık da vardır.

"Elimden geleni yapacağım..."

Iona'nın aksine, Blackster'ın sesi son derece kasvetliydi.

Bu çok doğaldı. İşler onun için zaten zordu ve Büyücü Kulesi Ustası olmak işleri birkaç kat daha zorlaştıracaktı.

Iona'ya yardım eden Blackster, Büyücü Kulesi Ustası'nın ne kadar çok iş yapması gerektiğini çok iyi biliyordu.

Neden benim yeteneğim bu kadar istisnai...

Bazıları için ise Büyücü Kulesi Ustası olmak bir hayalin gerçekleşmesi olabilir,

'Zaten üç günde bir sadece 10 saat uyuyorum...'

Gelecekte uyuyabilecek miyim?

Blackster için Büyücü Kulesi Ustası olmak hiç de keyif verici değildi.

"Kyoot kyoot kyoot. O zaman, iyi şanslar!"

Bununla birlikte Iona, Blackster'ı Kule'de mahsur bıraktı ve neşeyle oradan ayrıldı.

Artık Theo~nim ile birlikte olmak için daha fazla zamanım var!

Bu sevinçli haberi paylaşmak için sabırsızlanarak hemen Theo'yu bulmaya gitti.

Ancak,

"Kyoo- Theo~nim burada değil!"

Theo Kara Kule'de değildi.

"Kyoo... Aranıyor."

Sejun~nim'in yakınında olmalı.

Iona aceleyle zihnini odakladı ve Sejun'un Boşluk Deposunu aradı.

Boşluk Deposunu boyutsal ışınlanma için bir araç olarak kullanmak büyü istikrarını büyük ölçüde artırırken büyü tüketimini en aza indirdi.

Dakikalar sonra,

Onu buldum!

"Kyoot kyoot kyoot! Boyutlar kapısı, açıl!"

Iona boyutsal bir ışınlanma büyüsü yaptı ve Kara Kule'nin 99. katından kayboldu.

***

<Avian>

"Çocuklar, akşam yemeği vakti. Bu gecenin yemeği kızarmış kalamar."

Güm.

Sejun masanın ortasına kocaman bir tabak kızarmış kalamar koydu,

Kueng!

Cuengi kutlama dansı yaparak kalçalarını oynattı ve heyecanla kollarını kaldırdı.

"Siz de yemeğe gelin."

"Evet!"

"Teşekkür ederim!"

Sejun'un çağrısı üzerine, uzakta tereddüt eden Badin ve astları isteksizce yerlerini aldılar.

Sejun'un az önce avladıkları ateş güveleriyle yemek pişirmesini endişeyle izliyorlardı.

Aroması cezbedici olsa da,

Felaket mi pişiriyorsun?!

Malzemelerin tam olarak ne olduğunu biliyorlardı.

Ancak,

Çıtırtı.

Cuengi'nin kızarmış kalamarı ısırırken çıkardığı ses,

"Huh?!"

"Ne...?!"

Kararlılıkları sarsıldı.

Yutkundular.

Badin ve astları tükürüklerini yuttular.

Belki... sadece bir ısırık?

Tereddütle bir parça kızarmış kalamar aldılar, Cuengi gibi soya sosuna batırdılar ve dikkatlice ağızlarına attılar.

Ve sonra,

Çıtır çıtır.

Sejun'un yemeklerini tattıkları anda Badin ve astları şaşkına döndü.

Bu gerçekten lezzetli mi?!

Beklentilerinin aksine, kızarmış kalamar inanılmaz derecede lezzetliydi.

Bunun da ötesinde, ateşe dayalı saldırıları güçlendiren özel bir efekt veriyordu.

Onlar yemek yerken,

"Sejun~nim, kuzeye yönelirsek taşlaşan örümceği alt edebilir, ardından Et Yiyenlerle başa çıkmak için doğuya ilerleyebiliriz."

Badin, Sejun'a bir sonraki hareket rotalarını açıkladı.

Neredeyse tüm <Avian> bölgesini kapsayan geniş bir istihbarat ağına sahip olan Badin, bunu felaketlerin izini sürmek için kullanıyordu.

"O halde yarın sabah kahvaltısı kral yengeç ramen olacak."

Kueng!

Sejun'un sözleri üzerine Cuengi kızarmış kalamarını yerken neşelendi.

"O zaman hemen yola çıkalım."

"Evet!"

Sejun ve ekibi karanlık çölde at sürdüler.

Uçmak daha hızlı olabilirdi ama,

"At sırtında çöl turu yapmak istiyorum."

Sejun çölde at sırtında seyahat etme deneyimini yaşamak istiyordu.

Bunun mümkün olmasının nedeni <Avian> sakinlerinin çoğunun göçebe kabileler olmasıydı.

Badin'den bilgi aldıktan sonra, felaketlerden etkilenen bölgelerden uzaklaşmışlardı, bu nedenle felaketlerin yol açtığı hasar minimum düzeydeydi.

Badin farkında olmadan <Avian> sakinleri arasında olumlu bir itibar kazanıyordu.

Ve böylece Sejun çöl turu için atına bindi.

"Giddyup!"

Kişnedi.

Sejun'un komutuna karşılık olarak at onu tamamen görmezden geldi.

Ama sonra,

"Puhuhut. Büyük melez Başkan Park'ın sözlerine itaat et, miyav! Dışarı çık, miyav!"

Kueng! Kueng!

[Kıpırdama! Babanı dinlemezsen başın belaya girer!]

Neigh!

[Dinleyeceğim!]

Theo ve Cuengi içeri girer girmez, at aniden komutları anlamaya başladı.

Titre. Titre.

Gerçi gerginlikten bacaklarını hafifçe sallıyordu.

Kihihit. Kking. Kking.

[Hehe. Çok kötü. Büyük Blackie seni cezalandırmak üzereydi].

Blackie kendini beğenmiş bir ifadeyle bir yorum ekledi.

Kulağa kabadayılık gibi geliyordu ama öyle değildi.

Blackie müdahale etseydi atın ruhu silinecekti.

Yaklaşık beş saat kuzeye gittikten sonra,

Kieek!

Taşlaşan örümcekleri fark ettiler.

[Sejun Şirketi'nin tam zamanlı çalışanı, <Avian>'ın kahramanı, çölün parlak yıldızı Badin, taşlaşan örümceği öldürdü].

[Sejun Şirketinin tam zamanlı çalışanı, <Avian>'ın kahramanı, çölün parlayan yıldızı Badin'in elde ettiği deneyim puanlarının %25'i olan 250.000 deneyim puanı elde ettiniz].

[Kara Kule'nin şanslı efsanevi tüccarı Park Theo...]

...

..

.
[İleri Herbalist Park Cuengi...]

"Haydi, herkes savaşsın!"

Sejun atının üzerinde kalarak takımına tezahürat yaptı.

"Hey, kıpırdama!"

Komşu...

[Ben hareketsiz kalıyordum...]

Hâlâ ayakta duran atına sırf bu yüzden rastgele bağırdı.

Bir süre sonra,

[Seviye atladınız.]

...

..

.
Sejun seviye atladı ve 170. seviyeye ulaştı.

Ve sonra,

[Bir iş görevi oluşturuldu.]

[İş Görevi: Bin yıl önce <Avian> geniş, yemyeşil bir otlaktı. Ancak bilinmeyen bir ısı nedeniyle toprak canlılığını yitirdi ve çöle dönüştü. Bilinmeyen ısıyı bulup ortadan kaldırın ve <Avian>'da 10.000 çiçek açmasını sağlayın].

Ödül Seviye 171 kilidi, 30 milyar Kule Parası, tüm istatistikler +1000

Sejun'un önünde bir görev mesajı belirdi.

Bilinmeyen ısıyı bulup yok etmek ve 10.000 çiçeğin açmasını sağlamak mı?

"Gök Gürültüsü Bulutu Yarat!"

Görevi onayladıktan sonra Sejun, gökyüzünde gök gürültüsü bulutları oluşturmak için Yağmur Gürültüsü becerisini kullandı.

Gümbürtü.

Sejun'un çevresindeki 60 km yarıçapındaki gökyüzü kara bulutlarla kaplıydı.

Dahası,

Yutkundu.

Sejun aynı anda bir Sihirli Mavi Fasulye ve bir Aşkınlık Siyah Fasulyesi yiyerek gök gürültüsü bulutlarının daha da büyümesine neden oldu.

Büyü gücünün 16 kat artmasıyla bulutların yarıçapı da 16 kat genişledi ve etrafı tamamen karanlığa gömdü.

Ve sonra,

"Yağmur yağsın."

Sejun hafif bir çiseleme başlattı.

Çok fazla yağmur yağdırmasına gerek yoktu; sadece gelecekteki tarım için toprağı nemlendirmek ve bilinmeyen sıcağın yerini tespit etmek istiyordu.

Kking!

[Butler! Islanıyorum!]

Blackie sırılsıklam olurken homurdandı.

"Pekâlâ."

Clank.

Sejun yağmurdan korunmak için Boşluk Deposunun kapısını açtı ve içeri girerek dışarıdaki savaşı izledi.

104.28.193.250

"Miyav!"

Kueng!

Theo ve Cuengi taşlaşan örümceklerin %95'ini alt etti.

"Geber!"

Badin kalan %5'in icabına baktı.

Badin'in astları yağmurun altında durup izlemekle yetindi.

Taşlaşan örümcekler, zarar görmeden alt edebilecekleri bir düşman değildi.

Bir süre sonra,

Sejun'un büyü gücü tükenince yağmuru durdurdu.

"Puhuhut. Başkan Park, bitti, miyav!"

Kueng!

[Cuengi hemen kral yengeç ramen yemek istiyor!]

Theo ve Cuengi taşlaşan örümceklerin işini bitirdikten sonra geri döndü.

"Acele edin ve onları yükleyin!"

"Yüklerken bacakların kırılmadığından emin olun!"

Badin ve astları taşlaşan örümcek cesetlerini Boşluk Deposuna yüklemeye başladı.

"Hehehe. Bir dakika bekleyin."

Bu sırada Sejun ramen için suyu kaynamaya bıraktı ve yemeğe eklenecek taşlaşmış örümcek bacaklarını hazırladı. Ayrıca Theo'nun yemesi için üç balık ızgara yaptı.

Ramen hazır olduğunda,

Höpürdet.

Grup yemeğe başladı.

"Yağmur yağdır."

Sejun yine hafif bir çiseleme başlattı.

Boşluk Deposu'nun içinde kral yengeç ramenini yerken, dışarıda yağan hafif yağmuru izliyorlardı.

Atmosfer mükemmeldi ve ramenin zengin aroması nemli havada taşınarak iştahlarını açtı.

Hehehe. Çok lezzetli görünüyor.

Sejun hızlıca bir kaşık dolusu et suyu aldı ve ağzına götürdü.

Yutkundu.

"Krrr."

Soğuk ama baharatlı et suyu boğazından aşağı kayarak onu anında ferahlattı. İçki bile içmemişti ama akşamdan kalmanın mükemmel ilacı gibi hissetti.

Höpürdet. Höpürdet.

Sejun kendini tamamen ramen yemeye verdi.

Kasesini bitirdikten sonra,

"Kim biraz pirinç karıştırmak ister?!"

Kueng!

Sejun'un çağrısı üzerine Cuengi hevesle ön patisini kaldırdı.

Bunu gören Badin ve astları da aynı şeyi yaptı ve ellerini kaldırdı.

Bir şeyin farkına varmışlardı; yemek yemenin en iyi yolu Cuengi'yi aynen taklit etmekti.

"Pekâlâ. Al bakalım."

Sejun hazırladığı önceden soğutulmuş pirinci uzattı.

Höpürdeterek.

Grup pirinci ramen suyuna karıştırdı ve yemeklerine devam etti.

Kahvaltı bittikten sonra doğuya, Et Yiyenler'e doğru yola çıktılar.

İki saat sonra.

Keeeek!

Çölde ilerleyen bir Et Yiyen sürüsü belirdi.

"Bunları biz hallederiz, efendim."

Adım.

Badin kendinden emin adımlarla ilerledi.

"Bekleyin."

Sejun onu durdurdu.

Ve sonra,

"Kapıyı çağır."

Güm.

Sejun 10. Kule'ye açılan bir kapı çağırdı.

Tık.

Anahtarı kapıya soktu ve kapıyı açtı.

"Çocuklar, dışarı çıkın!"

Kapıya doğru seslendi.

O anda,

Kiki!

Kiki!

Yıkım Yutucuları Sejun'un çağrısına yanıt olarak ortaya döküldü.

Kiki!

Yıkım auralarını hissederek bakışlarını hemen Et Yiyenlerin üzerine diktiler.

Keeeek!

Tehdidi içgüdüsel olarak hisseden Et Yiyenler, Yıkım Yutanlara karşı düşmanca tepki gösterdi.

Ama,

Kiki!

Kiki!

Yıkım Yutucuları gelmeye devam etti. Sonları gelmiyordu.

Çok geçmeden, Et Yiyenler tamamen kuşatıldı.

Chomp. Chomp.

Yıkım Yiyenler düşmanlarının Yıkım Enerjisini yutmaya başladı.

Düşmanı asimile etmek hala görevin tamamlanması için bir eleme olarak sayıldığından, onları doğrudan öldürmeye gerek yoktu.

Kısa bir süre sonra,

Kiki!

Kiki!

Tüm alan Yıkım Yutanlardan başka bir şeyle dolu değildi.

"Pekâlâ, geri dönme zamanı."

Sejun Yıkım Yutanlarını geri gönderdi ve

Kiki!

Kiki!

Düzenli bir sıra halinde, Yıkım Yayıcıları 10. Kule'ye doğru geri yürüdüler.

Ve sonra,

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe! Herkes dinlesin! Büyük Patron Blackie şimdi size görkemli başarılarını anlatacak! Daha önce, uşağım denedi-]

Blackie geri dönmeden önce, sıradaki Yıkım Yutanlara son "başarısını" anlatarak böbürlenmeye başladı,

Sejun ona diyet yaptırmaya çalışmıştı ama o kavrulmuş tatlı patates atıştırmalığını korumayı başarmıştı.

...Bu gerçekten gurur duyulacak bir şey mi?

Sejun inanamayarak Blackie'ye bakarken,

"Miyav?!"

Theo aniden çılgınca etrafına bakınmaya başladı.

"Başkan Yardımcısı Theo, sorun nedir?"

"Iona burada, miyav!"

Clank.

Theo aceleyle Boşluk Deposunu açtı.

Ve sonra,

"Kyoot kyoot kyoot! Theo~nim!"

Tam kapıdan çıkmak üzereyken, Iona kendini Theo'ya doğru fırlattı.

"Puhuhut. Iona, dikkatli ol, miyav! Yaralanabilirsin, miyav!"

Theo konuşurken Iona'yı nazikçe yakaladı.

"Kyoot kyoot kyoot. Tamam!"

Bu yükseklikten düşerek yaralanmasına imkân yoktu, sadece uçuş büyüsünü kullanabilirdi.

Ama,

Kyoot kyoot kyoot. Theo~nim benim için endişeleniyor!

Theo'nun endişesinden büyük mutluluk duyan Iona, mutlu bir ifadeyle başını salladı.

"Iona, hoş geldin."

"Kyoot kyoot kyoot. Sejun~nim, merhaba."

Bununla birlikte, Iona gruba katıldı ve hemen Theo'nun kuyruğuna yapıştı ve

"Badin, şimdi nereye gidiyoruz?"

"Güneybatıda dev kan emici sülüklerin ortaya çıktığına dair raporlar var efendim."

"Öyle mi? O zaman hemen gidelim."

"Evet!"

Sejun ve grubu bir sonraki felakete doğru yola koyuldu.

Kısa bir süre sonra,

"Kyoot kyoot kyoot. Yerçekiminin gücü! Yüzen taşları gökyüzünden düşmanın üzerine bırakın! Meteor!"

Dev kan emici sülükler anında mükemmel şekilde kurumuş deniz yosununa dönüştü.

"Yağmur yağdırın. Çocuklar, deniz yosunlarını buraya yükleyin."

Sejun gök gürültülü bulutları çağırdı, alanın üzerine yağmur yağdırdı ve Badin ile astlarına kurutulmuş sülük yosununu nereye koyacakları konusunda talimat verdi.

O anda,

Cızırtı!

Diğer alanların aksine, bir nokta temas ettiği anda yağmuru buharlaştırarak keskin bir tıslama sesi çıkardı.

Kueng?!

Sesi merak eden Cuengi noktaya yaklaştı.

Kokla kokla.

Bu ot gibi kokuyor!

Yeraltından gelen hafif bir şifalı bitki kokusu vardı.

Hehehe. Cuengi babasından övgü alacak!

Heyecanlanan Cuengi, bitkileri bulmak için toprağı onlarca kilometre kazdı.

Ve.,

Bir lav gölü ortaya çıktı.

Ve gölün ortasında,

[Baby Extreme Flame Herb]

Lav gölünün ortasındaki küçük bir adada, Sejun'un SS dereceli bir Kule Çiftçisi olmak için ihtiyaç duyduğu nadir bitki vardı.

Kueng!

[Cuengi onu buldu!]

Sejun tarafından övüleceği düşüncesiyle sevinen Cuengi adaya doğru uçtu.

Ama o anda,

-Uykumu uyandırmaya kim cüret eder?!

Gümbürtü.

Küçük ada yükselmeye başladı.