Solo Farming In The Tower Bölüm 634 - Hehehe. Sonunda bir bina sahibi mi oluyorum?

Ertesi sabah.

"Nihai silah Uren, aramamı bekle."

"Uhehehe. Tamam."

Kahvaltıyı bitirdikten sonra Sejun, Uren'in Kule'de kalmasını sağladı. Onu yanında götürürse ne tür beklenmedik değişkenlerin ortaya çıkabileceğini bilmiyordu.

Yıkım Gözyaşları'nı en hızlı kullanan Uren'di ama Kule Sikkeleri dışında elinde hiçbir şey kalmamıştı.

Kendi talihsizliği yüzünden kendini yok ettiği için deneyim puanı ve doğal olarak Tamamlanmamış Yaratıcı Tanrı'nın Gözyaşları da yoktu.

Bu yüzden Sejun, Uren'i koz olarak elinde tutmaya karar verdi.

"Şimdi yola çıkalım."

"Uhehehe. Güvenli yolculuklar!"

"Mohehe. İyi yolculuklar!"

2a09:bac5:47ec:b05::119:5

Uren'in talihsizliğini yönetecek olan Poyo ile birlikte Uren'i geride bırakan Sejun ve ekibi Jǫrmungandr'ın midesine doğru ilerledi.

Piyo!

[Bugün Theo~nim'e çok iyi yardım edeceğim!]

Uzun bir aradan sonra Theo'nun yanında olan Piyot, coşku dolu bir sesle konuştu.

"Puhuhut. O zaman bu işi sağ ön patili adamıma bırakıyorum, miyav!"

Piyo! Piyo!

[Evet! Sadece bana bırak!]

Piyot, Sejun'un kucağına yapışmış olan Theo'nun sağ omzuna oturdu ve keskin gözlerle etrafı dikkatle taradı.

Bu arada,

Kihihit. Kking!

[Hehe. Kabulto, taşın!]

Yol...

[Evet...]

Thunk.

Blackie Ailesi Osuruk Gemisi'ni hareket ettirmeye başladı.

Ppububung.

Osuruk Gemisi yelken açarken,

"Cuengi, şu."

Kueng!

Sejun, Cuengi ile birlikte kolay bir Yıkım Gözyaşı çıkardı ve onu bir Yıkım Sejun'una dönüştürdü.

"Şimdi işe koyulun."

Yıkım Yutan tohumlarını ektirdi.

Çok sorunsuz bir seyirdi.

"Gitmeden önce yemek yiyelim."

Öğle yemeği vakti geldiğinde, Sejun ve ekibi öğle yemeği için Kuleye döndü.

Ve hatta biraz kestirdiler.

Yoğun programlarına rağmen Sejun Ailesi her şeyin tadını çıkarmaya özen gösterdi.

"İşe dönme zamanı."

Kihihit. Kking!

[Hehe. Butler! Sadece büyük patron Blackie'ye güven!]

Sejun ve ekibi Jǫrmungandr'ın midesine dönmek üzereyken,

[10. Kule'nin Yöneticisi, Kule'nin 10. katının boşaltıldığını söyledi].

Patrick Sejun ile konuştu.

"Evet. Ha? Patrick~nim, benimle nasıl konuşuyorsun?"

Bu tür konuşmalar normalde Kule'nin dışında mümkün olmadığı için Sejun şaşırdı ve Patrick'e sordu.

[10. Kule'nin Yöneticisi, Kule'nin 10. katı açıldığında bunun mümkün olduğunu söyledi].

"Anlıyorum. Hangi katta olacaksın?"

[10. Kule Yöneticisi şimdilik kendisinin 9. katı kullanacağını, Hamer ve Stella'nın ise 7. katı kullanmayı planladıklarını söyledi ve bunun uygun olup olmadığını sordu].

Bunlar tapınakların bulunduğu katlar.

"Evet, devam edin."

Tapınak katlarını ziyaret etmek için çok az nedeni olduğundan, Sejun hemen kabul etti.

Ama 10. Kule'nin Yöneticisi Patrick~nim neden benden izin istiyor?

Düşündüm de, daha önce ona odayı boşaltmasını söylediğinde, sanki alışılmadık derecede itaatkâr davranıyormuş gibi bunu söylemesi garip bir şekilde kolaydı.

Neler oluyor?

Sejun bir şeylerin ters gittiğini fark etti.

"Çocuklar, sanırım önce 10. Kule'ye gitmemiz gerekiyor. Kapıyı çağırın."

Arkadaşlarıyla birlikte 10. Kule'ye taşındı.

Ve sonra,

[10. Kule'nin 10. katına vardınız.]

Sonunda 10. Kule'nin en üst katına ulaştılar.

En yüksek kattan beklendiği gibi, tüm zemin lüks mermerlerle kaplıydı ve ortada devasa dairesel beyaz bir bina duruyordu.

Binaya girdikten sonra,

"Vay canına. Burada hiçbir şey yok..."

Sejun hayal kırıklığına uğramış bir sesle konuştu. İçeride boşluktan başka bir şey yoktu.

O anda,

Paaat.

Bina devasa bir ışık sütununa dönüştü ve,

"Hoş geldiniz, 10. Kule'nin efendisi olacak kişi."

Şimdi ışık sütununun içinde hapsolmuş olan Sejun'un önünde ışıktan bir varlık belirdi.

Açıkça bir insan şekline sahipti ama kesinlikle insan değildi. Tüm vücudu sayısız ışık ışınından oluşuyordu.

"Vay canına..."

Varlığı daha yakından incelediğinde, Sejun korku dolu bir nefes aldı.

Vücudunun içinde sadece ışık yoktu,

Güneş, ay, yıldızlar, kara delikler ve daha fazlası vardı.

Vücudunun içinde gezegenler sürekli olarak yok ediliyor ve yeniden yaratılıyordu. Bütün bir evren onun içindeydi.

"Bir başkasının bedenine bu kadar dikkatle bakmak kabalıktır. Onuncu Kule'nin efendisi olacak kişi."

Bir evreni elinde tutan varlık Sejun'u hafifçe azarladı.

"Ah. Özür dilerim. Ama yoldaşlarım nereye gitti?"

Sejun, yanında olan arkadaşlarının ortadan kaybolduğunu geç de olsa fark etti ve sordu.

"Merak etmeyin. Onlar güvende. Onları sadece kısa bir süreliğine ayırdım çünkü 10. Kule'nin efendisi olacak kişiyi doğrudan görmek ve onunla konuşmak istedim."

"Ha? 10. Kule'nin efendisi ben mi olacağım? Ama Kule'de zaten bir yönetici ve bir yönetici yardımcısı var?"

Sejun ancak varlık kendisinden üç kez '10. Kule'nin efendisi olacak kişi' olarak bahsettikten sonra nihayet cevap verebildi. O kadar telaşlanmıştı ki.

"Onlar, kelimenin tam anlamıyla, sadece Kule'yi yönetenler. Kule'nin efendisi değiller. Öyle değil mi?"

"Ah... Bu... doğru."

Şimdi düşününce mantıklı gelmişti.

Demek Patrick~nim bu yüzden bana bu kadar itaatkârdı.

"Hehehe. Sonunda bir bina sahibi mi oluyorum?"

Sejun heyecanla sırıttı,

"Kutlama yapmak için çok erken. Onuncu Kule'nin efendisi olmak için sınavı geçmelisin."

Evreni elinde tutan varlık Sejun'un hayallerinin üzerine soğuk su döktü.

"Deneme mi? Ne tür bir deneme?!"

Sejun hevesli bir sesle sordu.

"Bu bir deneme."

Tamamen yakalandı.

Bir evreni elinde tutan varlık cevap verirken sırıttı.

Ve sonra,

[Bir Kule Ustası Görevi oluşturuldu]

[Kule Ustası Görevi: Eğer 10. Kule'nin efendisi olmak istiyorsanız, niteliklerinizi kanıtlayın].

- İlk Felaket olan 500 milyar Yıkım Çekirgesini ortadan kaldırın (0/500 milyar)

- 50 milyar Dev Kan Emici Sülüğü, İkinci Felaketi ortadan kaldırın (0/50 milyar)

...

..

.
- Sekizinci Felaket olan 100 milyar Et Yiyen'i ortadan kaldırın (0/100 milyar)

Ödül: Onuncu Kule'nin efendisi olarak tanınma

Sejun'un önünde bir mesaj belirdi.

Görev, belirlenen sayıda sekiz Felaketi ortadan kaldırmasını gerektiriyordu.

"Ha?! Bu ne tür bir görev?! Felaketler yokken onları nerede öldüreceğim?!"

Yıkım istilasının yeniden başladığından hâlâ habersiz olan Sejun, bir evreni elinde tutan varlığa itiraz etti.

O, 10. Kule'nin efendisi olmaya ve bir bina sahibi olarak statüsünü güvence altına almaya kararlıydı.

"Merak etmeyin. Avlanacak yeterince Felaket olacak."

"Ha?"

Yeterinden fazla mı?

Sejun bunu hiç anlayamamıştı ama,

"Ve bu da 10. Kule'yi temizlediğiniz için bir hediye."

Evreni elinde tutan varlığın açıklama yapmaya niyeti yoktu. Zamanı gelince anlayacaktı.

Bu sözlerle,

Bum!

Aniden, gökten sağanak halinde bir ışık yağdı ve Sejun'u yuttu.

Cızırdadı.

Işık gözlerine dokunduğunda Sejun'un irislerine akıl almaz karakterler kazındı.

"Ah! Çok sıcak!"

Sejun gözlerindeki yanma hissine dayanamayarak çığlık attı,

Clang.

"Başkan Park, iyi misin, miyav?! Az önce çığlık mı attın, miyav?!"

Işık sütununun bir parçası parçalandı ve Theo dışarı fırladı.

Kueng!

Kking!

Piyo!

Theo'nun ardından diğer yoldaşlar da onun açtığı delikten içeri girdiler.

Ve sonra,

"Büyük Melez Başkan Park, bir yeriniz incindi mi, miyav?!"

Kueng?!

[Baba, iyi misin?!]

Grrr. Kking?! Kking!

[Uşak! Bunu kim yaptı?! Büyük Blackie onları cezalandıracak!]

Arkadaşları yaralı olup olmadığını kontrol etmek için aceleyle Sejun'u muayene etti.

"Başkan Yardımcısı Theo, gözlerime bir bak. Az önce gerçekten sıcak hissettiler."

Sejun gözlerini açıp konuştuğunda,

"Miyav?! Anlaşıldı, miyav!"

Theo, Sejun'un gözlerini incelemek için hızla eğildi.

Ama,

"Başkan Park, her şey yolunda görünüyor, miyav!"

Gözbebeklerine kazınmış harfler çoktan kaybolmuştu.

"Tekrar bak. Gerçekten gözlerim yanıyormuş gibi hissettim!"

"Tamamen iyiler, miyav! Başkan Park, bunlar kaç pati, miyav?"

"İki."

"Puhuhut. Doğru, miyav! Başkan Park'ın gözleri tamamen normal, miyav!"

Sejun'un gözleri gayet iyiydi ve

"Puhuhut. Beklendiği gibi, Başkan Park gerçek bir abartı ustası, miyav!"

Theo, Sejun'un abartma eğilimini içtenlikle övdü.

"Abartmıyorum!"

Tabii ki Sejun, Theo'nun kendisiyle alay ettiğini düşündü ve sinirlendi,

O anda,

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe. Bu doğru! Uşak abartmıyor!]

Şaşırtıcı bir şekilde, Blackie Sejun'un tarafını tuttu.

Kking! Kking. Kihihit.

[Gerçekten acı çekiyor! Uşak bir güneş balığı gibi; en ufak bir yaralanma bile canını yakıyor. Hehe.]

Hepsi onunla dalga geçmek için bir tuzaktı.

"Sen kime güneş balığı diyorsun?! Seni güneş balığı!"

Kking?! Kking!

[Başka kim olacak?! Sen güneş balığısın, uşak!]

İki "güneş balığı" kimin gerçekten güneş balığı olduğu konusunda didişirken,

"...Bariyerimi nasıl aştın?"

Bir evreni elinde tutan varlık, Ezeli Tanrı'nın Kalıntısı, Theo'ya şaşkınlıkla baktı.

Sadece bir kalıntı olmasına rağmen, hiçbir şekilde zayıf değildi. Yaratıcı Tanrı bile onun bariyerini zorla aşamazdı.

Yine de Theo onu aşmayı başarmıştı...

Neler oluyordu?

Meraklanan Ezeli Tanrı'nın Kalıntısı bakışlarını Theo'ya odakladı.

Paaat.

Altın rengi gözleri ışıl ışıl parlıyordu.

"Demek buydu..."

Nedenini keşfettikten sonra, Ezeli Tanrı'nın Kalıntısı inançsızlıkla kıkırdadı.

Bir insan nasıl böylesine sarsılmaz bir inanca ve saplantıya sahip olabilirdi?

Bariyer tamamen saçma bir sebepten ötürü yıkılmıştı.

"Görünüşe göre zamanım doldu. O halde 10. Kule'yi senin ellerine bırakıyorum, onun efendisi olacak kişiye."

"Ha? Nasıl böyle gidebilirsin?! Gitmeden önce görev şartlarını değiştir!"

Sejun çaresizce Ezeli Tanrı'nın Kalıntısı'nın gitmesini engellemeye çalıştı ama,

"Zamanım doldu. Elveda."

Ezeli Tanrı'nın Kalıntısı soğukkanlılıkla ortadan kayboldu.

Işık sütunu da kaybolunca Sejun ve ekibi kendilerini tekrar binanın içinde buldu.

Sonra,

[10. Kulenin 10. katını temizlediniz.]

[10. Kulenin 10. katını temizlemenin ödülü olarak, tüm istatistikler 3.000 arttı.]

[10. Kulenin 10. katını temizlemenin ödülü olarak 500 milyar Kule Sikkesi ve 2 trilyon deneyim puanı kazandın.]

[Seviye atladınız.]

...

..

.
Onuncu katın boş olduğunu teyit eden bir mesaj belirdi.

Ve sonra,

[Tebrikler!]

[Dokuz Büyük Kule'yi fethettikten sonra 10. Kule'yi temizleyerek büyük bir başarı elde ettiniz.]

[Bu büyük başarının ödülü olarak <Title: Tüm Kulelerin Zirvesine Ulaşan Kişi>.]

[Bu büyük başarının ödülü olarak, Kara Kule'nin 0. katının konaklama ücreti %0,1 oranında azaltıldı.]

Sejun, on kulenin tamamına tırmanarak <Tüm Kulelerin Zirvesine Ulaşan Kişi> unvanının tamamını kazandı.

"Hehehe. Bakalım bu ne kadar iyi."

Sejun unvanı kontrol ederken sırıttı.

<Başlık: Tüm Kulelerin Zirvesine Ulaşan Kişi>

→ Sadece on kulenin tamamının zirvesine ulaşanlara verilen bir unvan.

→ Bir ara noktanın kaydedildiği herhangi bir kuleye anında ışınlanmayı sağlar.

→ Işınlandıktan sonra 10 saniye yenilmezlik sağlar.

→ <Başlık>'ın etkisini artırır: Retrogressor>'ın etkisini 10 kat artırır.

→ Kalış ücreti indirimi (%56,3) artık Kulelere bağlı tüm dünyalar için geçerli.

En büyük değişiklik, daha önce yalnızca Dünya'ya dönerken uygulanan kalış ücreti indiriminin artık tüm bağlı dünyaları kapsamasıydı.

"...Buna ihtiyacım bile yok."

Elbette, sadece eve dönmesi gereken Sejun için bu çoğunlukla işe yaramaz bir özellikti.

Ayrıca, başka bir Kule'ye giderken artık bir Kule'nin 99. katından geçmeye gerek yoktu ve

Yenilmezlik süresi 5 saniyeden 10 saniyeye çıkarken, <Retrogressor> etkisi 9 kattan 10 kata yükseltildi.

"Çocuklar, hadi eve gidelim."

10. Kule'yi fetheden Sejun, Kara Kule'ye geri döndü.

"Sejun~nim, merhaba!"

Elka, sırtında devasa bir şey taşıyan Sejun'u selamladı,

Bunlar Dördüncü Felaket'in, Taşlaşan Örümcek'in bacaklarıydı.

"Ha?! Elka, bunu nereden buldun?"

Sejun heyecanlı bir sesle sordu.

Bir felaketin cesedinin bulunması, birinin onu avladığı anlamına geliyordu ve bu da bir felaketin ortaya çıktığı anlamına geliyordu.

Bir bina sahibi olabilirim!

"Hehehe. Eğer 7. ve 9. katları doldurduysam, geri kalanını da doldurmam ve kira toplamaya başlamam gerekiyor..."

Sejun yine hayal kurmaya başladı,

Onuncu Kule'ye girebilen tek kişinin kendisi olduğunu unutarak.