Bölüm 63 - B Sınıfı Ürünlerin Hasadı

"Bu piçler!"

Sejun, saatlerdir üzerinde çalıştığı kiraz domates tarlasını tahrip eden küçük dal izcilerine çok öfkeliydi.

"Aileen, anne Kızıl Dev Ayı'yı çağır!"

Önceki karşılaşmalarının sonuçlarına dayanarak, anne Kızıl Dev Ayı'nın tek başına yeterli olacağını düşündü.

[Kule yöneticisi biraz beklemesini söyledi.]

"Teşekkür ederim."

Böylece, Aileen aracılığıyla destek isteyen Sejun, düşmanlarla yüzleşmek için öne çıktı.

"Git! Kara Tavşan!"

Sejun'un bağırması üzerine Kara Tavşan bir savaş çığlığıyla ileri atıldı.

Ve

Sejun düşmanlara doğru bir meşale fırlattı. Meşale bir daire çizerek uçarken küçük dal izcisinin bedenine çarptı,

Kolayca alev aldı.

Sejun meşaleleri fırlatmaya devam ettikçe, küçük dal izcileri düştü ve doğal bir alev duvarı oluştu.

Gri Tavşanların gün boyunca 300 kadar yaptığı meşaleler yeterliydi.

Kara Tavşan doğrudan düşmanların ortasına daldı ve onları tek başına çekiçle öldürmeye başladı.

Tam Sejun ve Kara Tavşan küçük dal izcilerini başarıyla engellerken,

Büyük dal izcileri ateş duvarının üzerinden geçerek ortaya çıktı.

"Kara Tavşan, bacaklarına nişan al!"

Kara Tavşan hızla hareket ederek büyük dal izcilerinin sadece bacaklarını hedef aldı.

Bir bacağı kırılan büyük dal izcileri dengelerini kaybedip düşerek küçük dal izcilerinin önünü kapattı ve doğal bir barikat görevi gördü.

"Güzel."

Kara Tavşan büyük dal izcilerinin bacaklarını bağlarken, Sejun küçük dal izcilerini meşalelerle ateşe vererek işlerini bitirdi.

[Yozlaşmış Ent'in küçük dal izcisini yendiniz.]

[25 deneyim puanı kazandınız.]

...

..

.

Sonra, yaklaşık 30 dakika sonra,

Anne Kızıl Dev Ayı'nın güçlü kükremesi duyuldu.

Cuengi de annesini takip ederken daha da büyüyerek güçlü bir şekilde kükredi.

Şube gözcüleri anne Kızıl Dev Ayı'nın kükremesini duyunca geri çekilmeye başladı.

Ancak, anne Kızıl Dev Ayı'dan kaçmak için çok yavaştılar.

Anne Kızıl Dev Ayı'nın tek bir saldırısıyla, boyutlarına bakılmaksızın dal izcileri ezildi.

Ve sonra,

Cuengi, anne Kızıl Dev Ayı'nın geçtiği yerin yakınlarında hayatta kalacak kadar şanslı olan bir dal izcisinin uzuvlarını kopardı ve Sejun'a getirdi.

Böylece, Cuengi'nin yardımı sayesinde Sejun seviye atladı ve 24. seviyeye ulaştı.

***

Kule'nin 38. Katı.

Bir örümcek canavarı çığlık attı ve düştü.

"Patron, bunu daha ne kadar yapmamız gerekiyor?"

Örümcek canavarın cesedini taşıyan avcılardan biri Jang Rin'e sordu.

"Evet. Hadi kaçalım!"

"Aptal, sözleşme o kedinin elinde olduğu sürece kaçmak anlamsız. Sadece daha sonra cezalandırılacağız!"

"Ama yine de..."

"Şimdilik bekleyelim ve bir fırsat kollayalım. Kaçmak için bir şans olmalı."

Jang Rin astlarını teselli ederken,

"Patron, bu taraftan iki kişi mi geliyor?"

Pantolon giymiş iki kaslı adam yaklaştı. Biri 60'lı yaşlarının sonunda beyaz saçlı bir adamdı, diğeri ise 40'lı yaşlarının başında siyah saçlı bir adam gibi görünüyordu.

"İş için mükemmel numara.

Beyaz saçlı adamı görünce Jang Rin'in aklına hemen Kore'nin en güçlü avcısı geldi ama o avcının ateş özelliğiyle ilgili bir lanet yüzünden emekli olduğunu duymuştu.

"Hazır ol."

"Evet!"

Jang Rin ve adamları örümceğin cesedini aceleyle bir duvarın arkasına saklayıp maskelerini taktıktan sonra avcıların yaklaşmasını bekledi.

Ancak,

"Sihirli füze."

İkisinin arasındaki beyaz saçlı adam onları fark etmiş ve önce bir beceri kullanmıştı.

"Kahretsin, fark edildik!

"Geri çekilin!"

Jang Rin rakiplerinin sıradan olmadığını hissettiğinde hızla bağırdı ama artık çok geçti. Beyaz saçlı adamla birlikte olan avcı kaçışlarını çoktan engellemişti.

"Köşeye sıkıştık!"

Jang Rin ve adamları panik içindeyken,

Sihirli Füze vücutlarına isabet etti.

"Bu bir Sihirli Füze mi?

Bu düşünceyle birlikte Kara Kurt Çetesi üyelerinin hepsi bayıldı.

"Temsilci Theo'nun dediği gibi, gerçekten beceriksizler."

Baygın Kara Kurt Çetesi'ne bakan Han Tae Jun, becerilerini geliştirmek için bir eğitim planı hazırlamaya başladı.

***

Kule'nin yönetici alanı.

"Mmm."

Aileen derin düşüncelere dalmış, kaşlarını çatmıştı.

"Adını ne koymalıyım?"

Aileen, Sejun'un kendisi için yaptığı Kırmızı Çekirge Domates Çorbası'na nasıl bir isim vereceğini düşünüyordu.

"Özel insanın benim için yaptığı bir yemekte Kırmızı Çekirge gibi uğursuz bir ismin olması fikri hoşuma gitmiyor!"

Çorba için yeni bir isim düşünürken, Aileen.

"Heeheehee. İnsan Park Se Jun'un adı ile benim büyük adım olan Kara Ejderha Aileen Pritani'yi birleştirmeliyim."

"Heeheehee. Kararımı verdim! SeP'in Çorbası!"

[Kırmızı Çekirge içeren yemeğin adı Kule Yöneticisinin yetkisiyle zorla SeP'in Çorbası olarak değiştirilecektir].

Aileen, yemeğin adını zorla değiştirmek için kule yöneticisinin yetkisini kullandı. Elbette bunun bedeli Aileen'in sihrinin küçük bir kısmı ve Sejun'un önemli katkısıydı.

***

[Kule Yöneticisinin yetkisiyle, Savaş Tayınları - Kırmızı Çekirge Çorbası tarifinin adı SeP'in Çorbası olarak değiştirilmiştir].

[Kule Yöneticisinin yetkisiyle, Savaş Tayınları - Kırmızı Çekirge Vişneli Domates Çorbası tarifinin adı SeP'in Vişneli Domates Çorbası olarak değiştirilmiştir].

Sejun mesajı okurken,

[Kule'nin yöneticisi Sejun'daki 'Se' ile Pritani'deki 'P'yi birleştirdiğini söylüyor.]

[Kule'nin yöneticisi, isminin ön kısmını nezaketle kabul ettiğini özellikle vurgular.]

[Kule yöneticisi, adınızın Büyük Kara Ejderha'nın adından önce gelmesinden onur duymanız gerektiğini söylüyor.]

"Pekâlâ. Teşekkür ederim."

Sejun'a gelince, yemeğin adının ne olduğu önemli değildi, bu yüzden gelişigüzel cevap verdi ve kiraz domates dallarını keserken domates topladı.

[Kule'nin yöneticisi, eğer minnettar olursanız ona büyülü çeri domatesler vermenizi söylüyor].

"Anladım. Bana bir görev ver."

Sejun, Aileen'e çeri domatesleri verip tekrar hasada odaklandığında,

[Aynı anda 9 adet iyi olgunlaşmış Büyülü Çeri Domates hasat ettiniz.]

[Hasat Lv. 4'ün etkisiyle, bir derece daha yüksek 1 ürün hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz büyük ölçüde artar.]

[Hasat Lv. 4 yeterliliğiniz büyük ölçüde artar.]

[Yeterlilik Artışı Lv. 1'in etkisiyle, Hasat Lv. 4'teki yeterliliğiniz %5 daha arttı.]

[290 deneyim puanı kazandınız.]

"Vay canına!"

Hasat edilen çeri domateslerin mevcut derecesi C derecesiydi. Ancak derece artışı, B sınıfı büyülü çeri domates hasat ettiği anlamına geliyordu.

Mesaj karşısında heyecanlanan Sejun, daldaki çeri domatesleri hızla kontrol etti. Dışarıdan ayırt edilemedikleri için tek tek kontrol etmek zorunda kaldı.

"Bu B sınıfı."

Sejun B sınıfı Sihirli Çeri Domates'i buldu ve seçeneklerine baktı.

[Büyülü Kiraz Domates]

→ Kulenin içinde yetişmiş bir çeri domates, yeterince besin tükettiği için lezzetli.

→ Çiftçiliğe aşina bir çiftçi yetiştirmiş, tadını ve verimliliğini artırmıştır.

→ Tüketildiğinde 40 gr vücut yağını parçalar ve 10 dakika boyunca sihri 1 artırır.

→ Bu etki bir saat içinde 10 kata kadar artar.

→ Uyanmamış bir kişi tarafından tüketildiğinde, 40 g vücut yağını parçalar ve vücudu canlandırır.

→ Ayrıştırmak için yeterli yağ olmasa bile etki uygulanır.

→ Kültivatör: Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Son kullanma tarihi: 120 gün

→ Derece: B

40 g vücut yağını parçalayarak büyü gücünü 1 artırır. Derece arttıkça verimlilik de artar. Eğer 10 adet B sınıfı Sihirli Kiraz Domates yerseniz, sihir gücünüz 10 artar. Bu artık göz ardı edilemeyecek bir rakamdı.

Buna ek olarak, yağ olmasa bile etkinin uygulandığı içerik eklendi.

"Tadının nasıl olduğunu görelim mi?"

Sejun aceleyle B sınıfı Sihirli Kiraz Domatesini ağzına attı. Sadece bir tane yediği için yakalanması sorun yaratabilirdi.

Sert ama ince kabuğu patladı ve ekşi ve tatlı suyu Sejun'un ağzını nemlendirdi.

"Çok lezzetli."

Daha da lezzetli hale gelen çeri domatesi yedikten sonra, Sejun memnun bir ifadeyle ağızda kalan tadın keyfini çıkardı,

Gölette avlanmakta olan siyah tavşan ve Cuengi, Sejun'a yaklaştı.

"Fark ettiler mi?!

Sejun, B sınıfı çeri domatesi tek başına yerken yakalanmış olabileceğinden endişeliydi ve hiçbir şey olmamış gibi çeri domatesleri toplamaya devam etti.

Neyse ki ikisi de atıştırmalık yemek için izin almaya gelmişti.

"Peki, o zaman yiyebilirsiniz."

Sejun onay verince, siyah tavşan depodan bir havuç yemeye başladı ve Cuengi elinde bal dolu bir cam şişeyle Sejun'un yanına geldi.

Sejun, Cuengi'ye 1 topak bal döktü ve tam durmak üzereydi ki

Cuengi pençesiyle Sejun'un elini tuttu.

[Bana biraz daha bal ver. Yoksa ağabeyine kendi başına çeri domates yediğini söylerim].

"Sırlar mezara götürülmek içindir, değil mi?"

Başını salla.

Cuengi sırrı saklaması karşılığında fazladan bir topak bal aldı.

***

Kulenin 67. katında.

"Oh! Geldiniz!"

Kulenin 67. katının patronu Kertenkele Adam Savaşçısı Tamuro, sağlam bıçak soğan yapraklarını beklerken Malkai'nin önderliğindeki kurtları selamladı.

"Tamuro, işte buradalar."

"Teşekkürler. İşte 500 sağlam bıçak soğan yaprağı için 1250 kule sikkesi."

"Evet, teşekkür ederim. Biz gidelim o zaman."

Kurtlar arabayı alıp kabilelerinin bulunduğu yere doğru yola çıkmak üzereydiler,

"Bekle! Bu da ne?"

Tamuro, arabadan indirilmemiş ve içinden lezzetli bir aroma yayılan tencereyi görünce sordu.

"Kırmızı Keçiboynuzu etinden yapılmış bir çorba. Bir kase ister misiniz?"

Çorba kendi kabilesi içindi ama Tamuro'nun gözlerindeki arzu görmezden gelinemeyecek kadar yoğundu.

"Hmm. Sanırım bir kase alacağım o zaman."

Tamuro, sanki Malkai'nin teklifini bekliyormuş gibi dudaklarını yalayarak cevap verdi.

"Al bakalım."

Malkai bir kâseye çorba doldurdu ve Tamuro'ya uzattı.

"...!"

Tamuro'nun çorbanın tadına baktıktan sonra gözleri büyüdü.

Sonra

Çorbayı tek seferde mideye indirdi.

[Savaş Tayınlarının standart porsiyonunu tükettiniz - SeP'in Çorbası.]

[Gücünüz 30 dakika boyunca 7.1 artacak.]

[3 saat boyunca tok hissedeceksiniz.]

"Ha?!"

Tamuro yemeğin etkileri karşısında bir kez daha şaşırdı.

"Bu gerçekten Kırmızı Çekirge etinden mi yapılmış?!"

"Evet."

"Malkai! Bütün Kızıl Çekirge etini bize ver! Kertenkeleadam savaşçılarımızın da bunu yemesini istiyorum! Çorba için iyi para ödeyeceğiz!"

Sejun'un para kazanma yöntemleri böyle arttı.

***

Kulenin 75. katı.

"Çabuk satın al ve yukarı çık, miyav!"

Alışveriş alanına vardığında Theo, Sejun'un sipariş ettiği ürünleri hızla satın almaya başladı. Ardından, ekipman çekmek için demirci dükkânına doğru yola çıktı,

"Temsilci Theo, birlikte gidelim!"

"Hayır, miyav! Siz yavaşça demirci dükkânına gelin, miyav!"

Büyük kurtlar diğer tüccarlara çarptıkları için yavaş hareket edince, Theo tek başına ilerlemeye karar verdi.

'Kucağım!!!'

Acelesi vardı.

Theo tam demirciye varmak üzereyken,

"Bu da kim?! Buraya bakın çocuklar!"

Bir kedi Theo'yu gördü ve tanıdı.

"Oh! Bu gece Granier Köyü'nden kaçan Theo değil mi?!"

"Gezgin bir tüccar olacağını söylemişti ve gerçekten de öyle yaptı, ha?"

Suçlu kedinin çağrısını duyan arkadaşları yaklaştı.

Sonra,

"Uzun zaman oldu, Theo."

Şişman bir kara kedi öne çıktı ve konuştu. Bu, Granier Köyü'nün en zengin ailesinin oğlu olan ve Theo'yu büyük ölçüde aşağılamış olan Oren'di.

"Uzun zaman oldu, miyav."

Theo sırıtarak cevap verdi.