Solo Farming In The Tower Bölüm 631 - O halde acele edin ve odayı boşaltın.

Kara Kule'nin 99. katı.

"Dördüncü gezi yerimiz Tartarus denilen bir yer, tanrıların hapishanesi. Hapishaneyi gözetleyen gardiyanlar bize nazikçe gardiyan olmanın inanılmaz faydalarını anlatacaklar. Ama sakın aldanmayın. Hepsi yalan."

Biiing?! Biiing?!

[Yalanlar?! Tanrılar bile yalan söyler?!]

"Evet. Aslında oradaki muhafızlar da suç işlemiş tanrılar. Eğer biz gardiyan olursak, mevcut gardiyanlar gidebilir."

Biiing?! Biiing!

[Gerçekten mi?! O zaman gardiyan olmamalıyız!]

"Doğru, asla. Eğer muhafız olursan Tartarus'tan asla ayrılamazsın, bu da Sejun~nim'i bir daha asla göremeyeceğin anlamına gelir."

Biiing... Biiing...

[Bu korkutucu... Gitmek istemiyorum...]

"Merak etmeyin. Saha gezisi sırasında kariyer yolumuza karar veremeyiz zaten. Gardiyanlar bize bir şey yapamaz."

Biiing!

[Tamam!]

"Beşinci gezi yeri ise Unutulmuş Tanrıların Dinlenme Alanı olarak adlandırılan ve ölü tanrıların kaybolmadan önce kısa bir süre kaldıkları bir yer. Buradaki mezar bekçisine karşı dikkatli olmalısınız."

Biiing?

[Mezar bekçisi mi?]

"Evet. Büyük miktarda ilahi güç veya tanrıların geride kalan düşüncelerinin bıraktığı güçleri elde edebileceğinizi söyleyerek sizi ayartırlar. Ancak gerçekte, ilahi güç sadece bir damlacıktır ve şimdiye kadar sadece bir güç ortaya çıkmıştır. Bir milyon yıl içinde."

Biiing!

[O zaman biz de kesinlikle mezar bekçisi olmamalıyız!]

"Doğru. Ayrıca, 100 yıl çalışırsanız, size sadece 12 saatlik bir mola veriyorlar."

Biiing... Biiing.

[Mezar bekçileri için gerçekten acınacak bir durum... Bunu bize söylediği için Hel~nim'e gerçekten minnettarım.]

"Kesinlikle. Diğer tanrıların hiçbiri bize bundan bahsetmedi ama Hel~nim gerçekten çok nazik bir tanrı. Tatlım, daha sonra Hel~nim'i görmeye gittiğinde yanında biraz alkol götür. Hel~nim içmeyi seviyor gibi görünüyor."

Biiing! Biiing!

[Tamam! Yaklaşık 100 şişe getireceğim!]

Böylece Toryong, Hel'in sızdırdığı gizli bilgileri doğrudan Sweetie'ye iletti.

Toryong gizli bilgileri de ifşa ettiğine göre,

[Gizli bilgi bir başkasına aktarıldı.]

[7 milyar ilahi güç tutarında ek para cezası uygulanmıştır.]

[Zorla ele geçirilen kalan ilahi güç: 7,299,321,000.]

Tüm sorumluluk asıl muhbir Hel'in üzerine yıkıldı.

Nazik bir tanrı olmanın bedeli çok ağırdı.

"Bu lanet sistem!!! Onu kesinlikle görevden alacağım!!!"

Bu sayede Hel'in sistemi suçlama kararlılığı daha da güçlendi.

***

Thunk.

Bir kılıç düştü ve belli bir açıyla yere saplandı.

"Sejun No. 3, iyi iş."

"Sejun No. 3, iyi iş, miyav..."

Kueng...

Kking...

Sejun ve arkadaşları geride kalan yalnız kılıca bakarken konuştular.

Zaman tükenirken, Sejun No. 3 sonunda ortadan kayboldu.

Bochi ile eğitimde büyük ilerleme kaydetmesine rağmen, kendi başına neredeyse hiçbir şey başaramamıştı. Sadece kılıcını yorulmadan savurmuştu.

Bu yüzden Sejun kendini kötü hissetti. Kendini suçlu hissetti ama aynı zamanda daha da özenli yaşamaya karar verdi.

Düşüncelere dalmışken yere gömülü kılıcı eline aldı,

[Bir görev oluşturuldu.]

[Görev: Sejun No. 3 bu kılıçla bir fırtınayı yarıp geçmeyi diledi. Orijinal benliği olarak, bu kılıçla bir fırtınayı keserek Sejun No. 3'ün arzusunu yerine getir].

Ödül: Sejun No. 3'ün iletemediği aydınlanma.

Sejun'un önünde bir görev mesajı belirdi.

"Benden bir fırtınayı yarıp geçmemi mi istiyorsun?"

Saçma bir görevdi.

Ama onun isteği olduğu için...

Bunu kabul etmek istiyordu.

Şimdilik bunu bekletecekti.

Belki bir gün, gerçekten güçlendiğinde, bir fırtınayı yarıp geçebilirdi.

Sejun No. 3'ün son anlarına veda ettikten sonra, Sejun arkadaşlarıyla birlikte sade bir kahvaltı yaptı.

Ve sonra,

"Puhuhut. Başkan Park, ben gidip çok para kazanacağım, miyav!"

Kueng!

[Cuengi de gidecek!]

Theo ve Cuengi'yi işe gönderdikten sonra,

"Kapıyı çağır. Gidelim, Blackie."

Kking!

[Anladım!]

Sejun, Blackie Ailesi'ni aldı ve 10. Kule'ye taşındı.

Her zamanki gibi başka bir gün.

Yıkım Öncüleri ve Yıkım Yutucu tohumlarını özenle ekti.

Yaklaşık iki saat sonra,

Kugugung.

[10. Kulede üretilen Yaratılış Enerjisi miktarı 48 milyon litreye ulaştı].

[10. Kule'nin 8. katı artık açık.]

[10. Kule'nin 8. katı şimdi etkinleştirildi.]

Kulenin 8. katının kilidi açıldı.

"Blackie, beni takip et."

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe. Anladım! Çocuklar, gerisini sonra anlatacağım!]

Blackie'yi kulenin 7. katına çıkardıktan sonra,

[10. Kulenin 7. katını temizlediniz.]

[10. Kulenin 7. katının net ödülü olarak tüm istatistikler 1.000 arttı.]

[10. Kulenin 7. katının net ödülü olarak 100 milyar Kule Sikkesi ve 1,5 trilyon deneyim puanı elde ettiniz.]

[Seviye atladınız.]

...

..

.
[Şimdi 10. Kule'nin 8. katına çıkıyorsunuz].

7. katın temiz ödüllerini aldıktan sonra 8. kata ilerledi.

"Bu sefer de mi kara?"

Önünde uzanan geniş bir araziydi. Ancak, önceki katlardan farklı olarak, ortada dokuz şeffaf kristal vardı.

"Nedir bu?"

Dokun.

Sejun elini kristallerden birinin üzerine koydu,

[Burası Yeşil Kule'nin Kule Çiftçisi'nin konumu]

[Bir görev oluşturuldu.]

[Görev: 10. Kule'nin 8. katındaki görevi çözmek için Dokuz Kule'deki tüm Kule Çiftçilerinin birlikte çalışması gerekir. Her Kule Çiftçisi elini kendi kristalinin üzerine koymalıdır.]

Ödül: 10. Kule'nin 9. katının kilidini açma

Bir mesaj belirdi.

"Yani, sadece ellerimizi yerleştirmemiz mi gerekiyor? Bu çok kolay."

Tap. Tap.

Sejun yerini buldu ve elini kristalin üzerine koydu.

Sonra,

[Kara Kule'nin Kule Çiftçisi olarak tanımlandınız.]

Şeffaf kristal siyaha döndü.

"İşte böyle çalışıyor. Orik, çağır. Veronica, çağır..."

Sejun diğer Kule Çiftçilerini çağırdı ve onları geri göndermeden önce ellerini kendi kristallerinin üzerine koymalarını istedi.

Ve sonra,

"Sadece iki kişi kaldı."

Ajax ve Ophelia'yı geride bırakmıştı.

"Ajax, Ophelia, çağırın. Kımıldayın!"

Sejun ikisini çağırdı ve hızla 7. kata indi.

Çünkü birlikte kalmak ölüm demekti.

Son zamanlarda Ajax da giderek güçleniyor ve aynı yerde kalmalarını imkânsız hale getiriyordu.

Kısa bir süre sonra,

[Dokuz Kulenin tüm Kule Çiftçileri ellerini kendi kristallerinin üzerine koydu.]

[Görev tamamlandı.]

[Görev tamamlama ödülü olarak 10. Kule'nin 9. katının kilidi açıldı.]

Sejun'un önünde bir görev tamamlama mesajı belirdi.

[Beyaz Kule'nin onursal çalışanı işin tamamlandığını söylüyor.]

Ajax da görevin tamamlandığını işaret etmişti.

"Pekâlâ. Ajax, iyi iş çıkardın. Siz geri dönebilirsiniz."

Onları geri gönderdikten ve 8. kata geri döndükten sonra, artık zeminin ortasında sadece tek bir beyaz kristal olduğunu gördü.

Dokunun.

Sejun elini kristalin üzerine koyduğunda, berrak ödüllerini aldı ve kulenin 9. katına taşındı, burada başka bir tapınak belirdi.

"Ha? Bu da ne?"

Birdenbire hareket etmeye başlamaz, değil mi?

Her zaman ihtiyatlı olan Sejun, tapınağın ortasında duran devasa heykele dikkatle yaklaşırken mırıldandı.

O anda,

-Endişelenme. Ben hareket edemem.

İki elini birleştirmiş dua eden bir figürün tasvir edildiği kabaca yontulmuş heykel aniden konuştu.

"......"

2a09:bac1:4080:10::119:9

Sejun irkildi, olduğu yerde dondu kaldı.

-Yaklaş. Nitelikleri doğrulayan kişi benim. Eğer layıksanız, 10. Kule'nin son katına çıkabileceksiniz.

"Son kat mı? 10. Kule 10. katta mı bitiyor?"

-Bu doğru.

"Eğer gerekli niteliklere sahip değilsem ne olacak?"

-O zaman gitmen gerekir.

"Başarısız olduğum için beni öldürmeyeceksin, değil mi? Birden ayağa kalkıp yumruk atmayacaksın, değil mi?"

Sejun heykelden şüphe etmeye devam etti.

-... Hayal gücün çok geniş. Böyle bir şey olmayacak. Neredeyse hiç kimse bu kadar ileri gidemez, bu yüzden onları öldürmek benim için bir kayıp olur. Onları geri göndermek ve yeniden kalifiye olmalarına izin vermek daha kolay.

"Emin misin?"

-Eminim.

"Gerçekten mi?"

-Gerçekten.

"Yaratıcı Tanrı üzerine yemin et."

-Yemin ederim.

Sejun ancak birkaç kez onayladıktan sonra nihayet heykele yaklaştı.

-Elini üzerime koy.

"Tamam."

Dokun.

Heykelin talimatına uyarak Sejun elini heykelin üzerine koydu.

-Şimdi, niteliklere sahip olup olmadığını doğrulayacağım.

Heykelin vücudunda dalgalanan ışık, Sejun'u tararken dalgalar gibi akıyordu.

Işık sadece fiziksel bedenini incelemekle kalmadı, başarılarının tüm geçmişini takip etti.

Bu tür bağlantıları nasıl kurmuştu ki?!

Heykel tek kelimeyle inanılmaz şeylere tanık oldu.

Heykelin rolü, kişinin Yıkım'a karşı mücadelede diğer güçlerden ne kadar destek alabileceğini belirlemekti.

Normalde, Büyük Dokuz Ejderha tarafından zar zor hoş görülmek ve tanrılardan küçük bir iyilik görmek yeterli olurdu.

Ancak heykelin az önce gördüğü şey... Sejun'un etkisi o kadar büyüktü ki, ağzından çıkacak tek bir kelime tüm dünyaları yerinden oynatabilirdi.

[Büyük Dokuz Ejderha ile yakınlığın mümkün olan en yüksek seviyede.]

[Yeterlilik gerekliliklerini çok aştınız.]

[Dini inancınız olmasa da, tanrılar tarafından derinden seviliyorsunuz ve onlarla olan yakınlığınız en üst seviyede].

[Yeterlilik gerekliliklerini çok aştınız.]

Sejun gerekli koşulları ezici bir çoğunlukla aşmıştı.

-Gerçekten olağanüstü!

Sejun'un niteliklerini doğrulayan heykel hayranlık içinde haykırdı.

"O zaman artık son kata çıkabilir miyim?"

-Elbette! Park Sejun, sen gitmeyeceksen başka kim gidebilir?!

"Heh. Bu doğru."

Sejun heykelin sözleri karşısında gururla kabardı.

-O zaman, yeterlilik sınavını geçtiğin için sana ödül vereceğim ve seni son kata göndereceğim.

"Evet!"

Ödül kelimesini duyan Sejun coşkuyla karşılık verdi.

[10. Kule'nin 9. katını geçtiniz.]

[10. Kule'nin 9. katına çıkmanın net bir ödülü olarak tüm istatistikler 2.000 arttı].

...

..

.
[10. Kule'nin 10. katına taşınıyor...]

Tam da 10. Kule'nin en üst katına çıkmak üzereyken,

[Patrick, Dünya Tanrısı, acilen gitmemenizi söylüyor.]

"Ha?! Neden?!"

[Patrick, Dünya Tanrısı, Hamer, Stella ve kendisinin kulenin 10. katında olduklarını söylüyor].

"Oh. Gerçekten mi? O zaman acele edin ve odayı boşaltın."

[...]

Patrick'in Sejun'un cevabı karşısında nutku tutulmuştu.

[Yeryüzü Tanrısı Patrick, Hamer ve Stella'nın hâlâ çalıştıklarını, bu yüzden hemen ayrılamayacaklarını söyledi.]

"Güçlendirici İksirler yapıyorlar, sanırım yapacak bir şey yok. Ama Stella~nim ne zaman geldi?"

[Patrick, Dünya Tanrısı, Stella'nın dün tatilden döndüğünü söyledi.]

"Anladım."

Patrick ile konuşmasını bitirdikten sonra Sejun mırıldandı,

"Ama vay canına, bugün gerçekten çok tırmandım."

Kendi başarılarını düşününce, kendine hayran olmaktan kendini alamadı.

Sadece bir saat içinde 7. kattan 9. kata çıkmıştı.

Normalde tek bir katın kilidini açmanın 10 günden fazla sürdüğü düşünüldüğünde, bu inanılmaz derecede hızlıydı.

Normalde 8. katın tek başına birkaç kat daha uzun sürmesi gerekirdi ama Sejun için ilerleme katlanarak daha hızlı olmuştu.

Sejun daha sonra 1. kata döndü, kalan tohumları ekmeyi bitirdi ve öğle yemeği için Kara Kule'ye geri döndü.

Ve sonra,

"Hmm-hmm-hmm~"

O öğle yemeğini hazırlarken,

Plop.

Yumuşak ve kabarık bir şey Sejun'un yüzünü sardı.

"Eve erken mi geldin?"

"Puhuhut. Doğru, miyav! Bugün çok para kazandım, o yüzden işten erken çıktım, miyav! Miyav..."

Theo ile sohbet ederken, Sejun onu ensesinden yakaladı, yüzünden ayırdı ve kucağına oturttu.

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Cuengi de evde!]

Bu sırada Cuengi de mutfağa girdi.

Theo işten erken çıkmış, Cuengi ise zamanında bitirmişti.

Öğleden sonra Sejun genellikle Jǫrmungandr'ın midesine girmek için boyutsal kapıyı kullanırdı.

Dışarıda Yıkım Sejunlarını avlarken her zaman Cuengi'nin telekinezi desteğine ihtiyaç duyuyordu.

Yerin ne zaman tekrar çökeceğini asla bilemezdiniz.

Hep birlikte öğle yemeği yedikten sonra,

"Tamam, biraz sonra gel."

Önce Sejun çıktı ve boyutsal kapıdan içeri adım attı.

Son zamanlarda Jǫrmungandr'ın midesine Yıkım Gözyaşları'nın girmediği günler olmuştu ama her ihtimale karşı ilk giren hep Sejun olmuştu.

Eğer başka biri akılsızca girerse ve Sejun dışında bir şey kopyalanırsa, bu bir felaket olurdu.

"Bugün bir şey yok..."

Ne yazık ki bugün Yıkım Gözyaşları yoktu.

Bunun nedeni Sejun'un Jǫrmungandr'ın bedeninin dışına çıkması ve Flamie'nin nöbet tutmasıydı.

Kiki!

Kiki!

Yıkım Yutucuları, Eksik Yaratıcı Tanrı'nın Gözyaşları ile dolu yaprakları Sejun'a doğru uzattı.

Toplam 120 damla Tamamlanmamış Yaratıcı Tanrı'nın Gözyaşı.

"Oh. Teşekkürler. Al bakalım."

Sejun gözyaşlarını hemen Büyük Büyüme İksirine dönüştürdü ve Büyük Büyüme İksiriyle dolu üç cam şişe ortaya çıktı.

"Puhuhut. Başkan Park, sizi özledim, miyav!"

Kueng!

Kking!

Bu sırada Theo, Cuengi ve Blackie boyutsal geçitten atladı ve Sejun'a yapıştı.

O anda,

"Miyav?! Başkan Park, bir çekim hissediyorum, miyav!"

Theo aniden ön patisini kaldırdı ve haykırdı.

"Ah? Nereye?"

"Puhuhut. Bu taraftan, miyav!"

Pençesiyle çekmenin olduğu yönü işaret etti.

Dışarıya açılan bir delikti.

Delikten içeri adım attı,

"Puhuhut. Başkan Park, orada, miyav!"

Theo uzaktaki devasa Yıkım Gözyaşı'na bakarken bağırdı.