Solo Farming In The Tower Bölüm 630 - Çabuk Kurtulun Şundan!

Kara Kule Mutfağı.

"Hmm hmm hmm. Sülük yosununu ıslatın~"

(Pip-pip~ Sümüklü eti sarımsakla karıştırarak kızartın~ Biraz susam yağı da ekleyin~)

Sejun şafak vakti erkenden uyanmış ve Paespaes ile birlikte "Deniz Yosunu Çorbası Şarkısı "nı söylerken deniz yosunu çorbası kaynatıyordu.

"En iyi deniz yosunu Gijang'dan~" (TL: En iyi deniz yosunlarından biri olarak kabul edilir)

(Pip-pip~ Ama bizimki sülük yosunu~)

Sejun arada bazı tuhaf şakalar yaptı ama Paespaes iyi karşılık verdi.

Sejun'un şafak vakti aniden deniz yosunu çorbası yapmasının nedeni, kan bağışında bulunan ejderhaların kanlarını hızlı bir şekilde geri kazanmalarına yardımcı olmaktı.

Bu şekilde daha sık bağış yapabileceklerdi. Hehehe.

Sejun ve Paespaes şarkı söyleyip yemek pişirirken,

Gororong.

Sejun'un yapışkan gölgesi Theo, Sejun'un dizine yapışmış uyuyordu.

Bu arada, Blackie Ailesi yatağı tamamen ele geçirmiş, derin bir uykuya dalmıştı.

Bir süre sonra.

2a09:bac5:47e8:b05::119:13

"Tamamdır."

Büyük tencere şimdi süt beyazı bir deniz yosunu çorbasıyla doluydu.

"Pişiyor."

Sejun hazırladığı malzemeleri kullanarak deniz yosunu çorbasını çoğaltmaya başladı.

Bu sayede, kısa sürede yüzlerce kâseye yetecek kadar büyük bir tencere yosun çorbası yapıldı.

"Aileen, bugünden itibaren kan veya pul bağışında bulunan ejderhalara bir kase yosun çorbası ikram et."

Deniz yosunu çorbasını Aileen'e gönderdi.

[Kule Yöneticisi tamam dedi.]

[Kule Yöneticisi temkinli bir şekilde kendisinin de biraz alıp alamayacağını sorar.]

"Tabii ki alabilirsin! Ah. Sadece bir dakika bekleyin."

Sevgili Aileen'im için, sevgiyle ve bolca ekstra etle yapacağım!

Sejun hemen bol etli bir deniz yosunu çorbası yaptı ve Aileen'e gönderdi.

Tüm çorbayı gönderdikten sonra,

"Oh? Güneş şimdi doğuyor."

Sabah olmuştu.

(Pip-pip. Sejun~nim, ben şimdi uyuyacağım. Bir dahaki sefere başka bir şarkı yapalım. Pipihihi.)

Paespaes derin derin esneyerek bir dahaki sefere başka bir şarkı yapmalarını önerdi.

Paespaes bugün Sejun ile birlikte şarkı yapmaktan ve söylemekten gerçekten keyif almış görünüyordu.

"Pekâlâ. Bir dahaki sefere lahana çorbası şarkısı yapalım."

(Pipihihi. Evet!)

"Paespaes, iyi uykular."

(Pip-pip. Tamam!)

Paespaes Sejun'un omzuna tırmanır tırmanmaz,

Baerorong.

hemen horlamaya başladı.

Tıpkı Sejun gibi, tüm Sejun Ailesi de başları bir şeye değdiği anda uykuya dalıyordu.

Paespaes uyuduğunda,

Adım. Adım.

Sejun her zamanki gibi çiftliğinde dolaşıyordu.

"Hâlâ o kılıcı büyük bir gayretle sallıyor."

Sejun, Sejun No. 3'ün yorulmak bilmeden kılıç sallama alıştırmaları yapmasını izlerken yorum yaptı.

Sejun No. 3'ün sadece iki günlük ömrü kalmıştı.

Bu durum Sejun'u garip bir şekilde duygusal hissettirdi.

"Evet. Gönlünce salla."

Sejun yürüyüşüne devam etmeden önce bir süre Sejun No. 3'ü izledi.

Kwoooong.

Çok geçmeden Pembe Kürk geldi ve ayrılmadan önce Cuengi'yi bıraktı.

Biraz sonra.

"Pekâlâ, gidelim. Kapıyı çağırın."

Kahvaltıyı bitirdikten sonra Sejun ve ekibi 10. Kule'ye doğru yola çıktı.

Kihihit. Kking!

[Hehe. Hey çocuklar, büyük patron Blackie geldi!]

Blackie gururla gelişini astlarına duyururken,

Clang.

Sejun Boşluk Deposunu açtı.

Mavi Yaratılış Enerjisi anında Boşluk Deposu'nun içine çekildi.

Hayır, daha doğrusu, Boşluk Deposu'nun içinde saklanan Yaratıcı Tanrı'nın Tableti'ne çekiliyordu.

Sejun, Yaratıcı Tanrı'nın Tableti'ni rahatça haraç sunmak için içine yerleştirmişti.

Yaratıcı Tanrı'nın Tableti çevresindeki Yaratılış Enerjisini emerken,

Puk. Puk.

[Sen bir Tarlasın (Usta) etkinleştirildi.]

[Tsunamileri çağıran yılan ve Yıkım Havarilerinin 12. koltuğu olan Leviathan'ın bedenine Yıkım Yutan Tohumları ektiniz].

...

..

.
Sejun tohum ekti.

Kihihit. Kking!

[Hehe. Dün, büyük patron Blackie kâhyaya fark ettirmeden beslenme çantasından gizlice bir parça kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates çaldı!]

Blackie astlarına bir önceki günkü cüretkâr başarısıyla övündü. Sonuçta, sadece kendi beslenme çantasından çalmıştı.

Blackie, son derece önemsiz bir şey olmasına rağmen sanki inanılmaz bir şey yapmış gibi övünüyordu.

Kiki!

Kya-kya!

Ancak astları çılgınca coşkuluydu.

Hayranlık dolu gözlerle Blackie'ye bakıyor, tek bir kelimeyi bile kaçırmamak için dikkatle dinliyorlardı.

Sejun ve arkadaşları 10. Kule'deki işleri bittikten sonra Kara Kule'ye döndüler, öğle yemeği yediler ve bir mola verdiler.

Ve sonra,

"Çocuklar, biraz sonra içeri gelin."

"Puhuhut. Anladım, miyav!"

Kueng!

Kking!

Diğerlerini geride bırakan Sejun, Jǫrmungandr'ın midesine bağlı boyut kapısından tek başına girdi.

Ve sonra,

Squirm. Squirm.

Squirm. Squirm.

Yıkım Gözyaşları Yıkım Sejun'larına dönüşüyordu.

"Bu sefer kaç tane var?"

Bu sefer bir bakışta sayılamayacak kadar çoklardı. Flamie'nin çok sayıda Yıkım Gözyaşı'nı cezbetmesi sayesinde sayıları önemli ölçüde artmıştı.

"Bir, iki..."

Sejun Yıkım Sejunlarını saymaya başladı.

"Doksan sekiz. Bu sonuncusu."

Toplam 98 Yıkım Sejunu.

"Pekâlâ. Gidin ve şu ekinleri hasat edin."

Sejun, Yıkım Sejunlarını ustalıkla tuzağa düşürdü ve ektiği ekinleri hasat etmelerini sağladı.

O anda,

"Puhuhut. Başkan Park, sizi özledim, miyav!"

Kueng!

Kking!

Theo, Cuengi ve Blackie koşarak Sejun'a sarıldılar.

"Miyav?! Çok fazla çirkin Başkan Park var, miyav!"

Bu baş döndürücü, miyav!

Theo yaklaşık 100 Yıkım Sejun'unu geç de olsa fark etti ve büyük bir karar verdi.

Orijinali düzeltmenin zamanı geldi, miyav!

Theo, Sejun'un yüzünü bir kez daha düzeltmek için para harcamaya karar verdi.

Son zamanlarda çok kazanıyordu, bu yüzden servetini tüketirse muhtemelen Sejun'un yüzünü biraz daha az çirkin bir versiyona yükseltebilirdi.

Ancak,

"Miyav?! Bütün para nereye gitti, miyav?!"

Sejun'un Boşluk Deposunda sakladığı para hiçbir yerde bulunamamıştı.

Çünkü Sejun, Theo'nun onu tekrar pervasızca yakacağından korktuğu için hepsini Yaratıcı Tanrı'nın Tableti'ne sunmuştu.

"Miyav..."

Theo hayal kırıklığına uğramıştı ama yine de sahip olduğu 100 milyar Kule Parasını(?) kullanarak altın gibi parlayan ön pençeler yarattı ve Sejun'un yüzüne bastı.

Ama,

Bu yeterli değil, miyav.

Bu miktar Theo'yu tatmin etmekten çok uzaktı.

Theo'nun yüzünü yoğurmasına izin verirken,

Kiki!

"Teşekkür ederim."

Sejun, önceki 20 Yıkım Sejunu kaybolduktan sonra ortaya çıkan 20 Tamamlanmamış Yaratıcı Tanrı'nın Gözyaşını topladı.

Sonra,

"Al bakalım."

Onları hemen 100 damla Büyük Büyüme İksiri karşılığında Yaratılışın İlk Havarisi Emila'ya gönderdi.

"100 damla ile... Sanırım bugün dört-dört yapacağım."

Diğerleri için dörder damla ve kendisi için 40 damla.

"Çocuklar, ağzınızı açın."

Sejun arkadaşlarına Büyük Büyüme İksiri içirmek için bir kez daha ikna ve güç kullandı.

Yutkundu.

Ardından, kalan 40 damlayı kendisi içti.

[40 damla Büyük Büyüme İksiri tükettiniz.]

[400 milyon deneyim puanı kazandınız.]

[En düşük statünüz olan Çeviklik 4.000 arttı.]

[Tarım Aletlerinde Ustalık Lv. 2'deki yeterliliğiniz arttı.]

[Tarım Aletleri Ustalığı Lv. 2'deki yeterliliğiniz dolduruldu ve seviye yükseldi.]

[Çiftçinin Sıcak Dokunuşu Lv. 8'deki yeterliliğiniz arttı.]

[Çiftçinin Sıcak Dokunuşu Lv. 8'deki yeterliliğiniz tamamlandı ve seviye yükseldi].

...

..

.
"Hehehe. Bugün iki becerimin seviyesini yükselttim."

Sejun mutlu bir şekilde mesajları kontrol ettikten sonra

"İşe koyulma zamanı."

[You're a Field (Master) etkinleştirildi.]

[Dünyayı yok eden yılan ve Yıkım Elçisi'nin 3. koltuğu olan Jǫrmungandr'ın bedenine Yıkım Elçisi tohumunu ektiniz].

...

..

.
Sejun Yıkım Yutan tohumunu ekti.

Bu sefer Boşluk Deposunu açmadı.

Jǫrmungandr'ın bedeni Yıkım Enerjisi ile çevrili olduğundan, Yaratım Enerjisi olmadan tehlikeli olabilirdi.

Sejun özenle tohum ekerken,

Puk.

"Ha?!"

Birdenbire Sejun'un altındaki zemin çöktü.

Jǫrmungandr'ın yaşam gücü azaldıkça, vücudunun dayanıklılığı zayıfladı ve ne yazık ki Sejun'un bastığı nokta kırılgandı ve parçalandı.

Kueng!

Neyse ki Cuengi telekinezi kullanarak Sejun'u daha fazla düşmeden yakaladı,

"Ha?!"

Sejun'un bedeni zaten Jǫrmungandr'ın bedeninin dışındaydı.

Ve sonra,

"Vay canına."

Demek Kara Kule bu.

Sejun ilk kez Kara Kule'nin görkemli görünümünü dışarıdan gördü. Diğer Kuleleri de görebiliyordu.

Bu merkezi bakış açısından, dokuz Kule Yıkım'ı çevreliyor gibi görünüyordu ve ayaklarının altındaki 10. Kule de aynı amaca hizmet ediyor gibi görünüyordu.

Gerçekte, Sejun bunun farkında değildi ama onunla Kuleler arasındaki mesafe bir ışık yılından fazlaydı, inanılmaz derecede büyük bir mesafeydi.

Yani, Kuleler'in gerçek boyutu hayal ettiğinden çok daha büyüktü.

"Demek Kara Ay bu."

Yıkım'ın merkezindeki Kara Ay'ı da görebiliyordu.

Kara Kule ile aynı siyah renkte olmasına rağmen, o kadar farklıydı ki tamamen ayrı bir gölge gibi görünüyordu.

Referans olarak, Flamie, Sejun Jǫrmungandr'ın bedenine girdiği anda köklerini hızla geri çekmişti, çünkü gücü istemeden Sejun'a zarar verebilirdi.

Ama... yukarı yok mu?

Sejun yukarı baktığında,

"Huh?!"

Güm.

Jǫrmungandr'ın vücudunun devasa bir kısmı ortaya çıktı.

O kadar büyüktü ki, tek bir bakışta kavranması mümkün değildi.

"Cuengi, daha iyi görebilmek için biraz geri çekilelim."

Kueng!

[Anladım]

Sejun'un isteği üzerine Cuengi, Jǫrmungandr'ın bedenini daha iyi görebilecekleri bir noktaya doğru hareket etti.

Birkaç düzine kilometre yol kat ettikten sonra Sejun nihayet devasa, bembeyaz yılanı görebildi.

"Vay canına. Gerçekten çok büyük."

Sejun, Jǫrmungandr'ın devasa formuna hayranlıkla bakarken huşu içindeydi.

Kabulto'nun gerçek bedenini daha önce zihinsel dünyada görmüştü ama gerçekte bu kadar büyük bir şeye tanık olmak tamamen farklı bir deneyimdi.

Kking...

[Ben aslında daha da büyüktüm...]

Caw!

[Keşke bedenim burada olsaydı...]

Blackie ve Karurur, Sejun'un hayranlığını üzüntüyle izlediler ve ona bir zamanlar devasa olan kendi formlarını gösterebilmeyi dilediler.

Yol-yol!

Ahem! Bu benim!

Öte yandan, grubun en küçüğü ve en genci olan Kabulto gururla şişiniyor ve uzun zamandır ilk kez kendini dünyanın tepesinde hissediyordu.

O anda,

Bwoooom!

Gürültülü bir patlamayla, Jǫrmungandr'ın hem ağzından hem de kuyruğundan mavi gaz fışkırdı.

İçinde biriken Yaratılış Enerjisi bir anda serbest kalmıştı.

Gerçek bir koku yoktu elbette ama,

"Ugh!"

"Miyav!"

Kueng!

Kking!

Büyük geğirme ve osuruk gazına tanık olan tüm grup içgüdüsel olarak burunlarını kapatmak için acele etti.

Ve sonra,

Yol-yol...

[Herkesin önünde geğirmek ve hatta osurmak...]

Çabuk kurtul şundan!

Kabulto bir an önce gururla doluydu ama şimdi utançtan yerin dibine girmiş bir halde varoluştan kaybolmak istiyordu.

***

Yaratıcı Tanrı'nın Tapınağı.

"Bu sefer öncekinden çok daha fazla var."

Emila, Tamamlanmamış Yaratıcı Tanrı'nın Gözyaşlarını Büyük Büyüme İksirine dönüştürme işlemi sırasında üretilen boncukları gözlemledi.

Öncekiyle karşılaştırıldığında, üretilen boncukların sayısı birkaç kat artmıştı.

Bunun nedeni, büyük ejderhaların Yıkım Gözyaşları avı sırasında, yok edilen Yıkım Gözyaşları'nın içindeki boncukların hayatta kalan diğer boncuklar tarafından emilmesiydi.

Elinde toplanan boncuklarla,

"Yaratıcı Tanrı, işte buradalar."

Emila onları Yaratıcı Tanrı'ya sundu.

"Aferin."

Yaratıcı Tanrı boncukları yere döktü.

"Çiftini bul."

Chajajak.

Yaratıcı Tanrı'nın emriyle boncuklar yerde hızla yuvarlanmaya başladı ve zaten yayılmış olan diğer boncuklarla birleşti.

Birleştirildiğinde, görüntü yaklaşık %10 oranında tamamlanmıştı.

Hâlâ çok fazla eksik parça vardı ve bu da Tamamlanmamış Yaratıcı Tanrı'nın anısını ayırt etmeyi imkânsız kılıyordu.

Ancak,

"Burası...?"

Yer bir şekilde tanımlanabilirdi.

"Demek burası."

Görüntü, Yaratıcı Tanrı'nın şu anda ikamet ettiği yeri, Yaratıcı Tanrı Tapınağı'nı tasvir ediyordu.

Daha spesifik olarak, tapınağın içindeki birçok odadan biriydi ve ikisinin sık sık birlikte bulmaca oyunları oynadığı bir yerdi.

"Bana ne anlatmaya çalışıyorsun?"

Yaratıcı Tanrı'nın sorusunu yanıtlamak için hâlâ çok fazla eksik boncuk vardı.

***

Yıkımın Etekleri.

"Cuengi, orada."

Kueng!

Sejun manzarayı seyrettikten sonra Cuengi ile birlikte etrafı keşfe çıktı.

Squirm.

Şahsen bir Yıkım Sejun'u yakalamıştı.

Flamie'nin cezbettiği en küçük Yıkım Gözyaşlarının aksine, Sejun biraz daha büyük olanları, yaklaşık 1,5 kat daha büyük olanları hedef aldı.

Bir kez dönüştüğünde, Yıkım Sejun,

Kueng!

Cuengi telekinezi kullanarak onu Sejun'un düştüğü delikten geri kaldırdı ve içeri gönderdi.

Hemen çalışkan bir işçi haline geldi.

Seviyesi düşük olsa da, özellikle de Sen Bir Tarlasın becerisini kullanabildiği için, hâlâ oldukça yetenekli bir işçiydi.

"Cuengi, sıradakini yakalayalım."

Kueng!

Başarılarından dolayı heyecanlanan Sejun, yönetilebilir büyüklükte Yıkım Gözyaşları aramaya devam ederek onları Yıkım Sejun'larına dönüştürdü.

İşte o anda,

Bwooom.

Bir kez daha, Jǫrmungandr'ın hem ağzından hem de kuyruğundan mavi gaz fışkırdı.

Kihihit. Kking?!

[Hehe. Kabulto, yine mi osurdun?!]

"Terbiyesiz."

Kkiruk!

Sharalang!

...

...

...

Bir fırsat yakaladıklarını düşünen Blackie Ailesi coşkuyla en küçükleriyle dalga geçti.

"İşte bu kadar. Bugünden itibaren Kabulto, Osuruk Kaptanı Kabulto!"

Sejun da katıldı.

"Puhuhut. Osuruk Kaptanı Kabulto kulağa harika geliyor, miyav!"

Kueng!

Kking!

Ve her zaman olduğu gibi, Theo, Cuengi ve Blackie de Sejun'la aynı fikirde olduklarını belirten oylarını hemen attılar.

Etraf uğursuz bir Yıkım Enerjisi ile doluydu, ancak her zamanki gibi Sejun Ailesi harika vakit geçiriyordu.

Yol-yol...

Kabulto hariç, o biraz mutsuz görünüyordu.