Solo Farming In The Tower Bölüm 639 - Oh hayır. Hepsi yanmış.

Kara Kule'de konuşulmayan bir kural vardı.

Bu kural

[Uren'in girmesi yasaklandı.]

Uren'in girişini yasaklayan bir kanun. Uren geldiği anda ülke kaosa sürüklenecekti, bu yüzden onu yasaklamak tek seçenekti.

Ancak, yasak mutlak değildi; Uren'in girebileceği iki koşul vardı.

Birincisi, yanında talihsizlik yutan kum perisi Poyo'nun olmasıydı. Ancak, o zaman bile sadece üç gün kalabilirdi.

Uren yanlış şekilde güçlendikçe, aynı yerde üç günden fazla kalırsa büyük bir talihsizliğin ortaya çıkacağı bir yetenek geliştirdi.

Bu felaket hiçbir uyarı olmadan anında ortaya çıkıyor ve Poyo'nun bile durdurmasını imkansız hale getiriyordu. Bu, kelimenin tam anlamıyla bir felaketti.

Sejun, Uren'le Daemon'un Evi'nde buluştuğunda, Uren üçüncü gün tereddüt etmiş, ayrılmak istememiş ve bu da Raton'un inmesine yol açmıştı.

Sejun ve yoldaşları orada olmasaydı, bu bir felaket olurdu.

Uren'in girmesine izin veren diğer koşul ise Theo ile birlikte olmasıydı.

Bu nedenle, Uren gezgin bir hayat sürdü.

"Theo-nim'i özledim..."

Yürürken, Uren birden Theo'yu özlemeye başladı. En azından Theo etraftayken, işler her zaman bir şekilde iyi sonuçlanırdı.

Bunun da ötesinde,

Uhehehe. Sejun-nim, Theo-nim'in yanında.

Theo'nun yanında kalırsa, günde üç öğün iyi yemek yiyebilir.

Piyo!

[Ben de Theo~nim'i özledim!]

Theo~nim'e yakından hizmet etmek istiyorum!

"Mohehe. Ben de!"

Theo~nim'in yarattığı talihsizliğin eşsiz bir tadı var.

Uren konuşurken, Piyot ve Poyo tamamen farklı düşüncelerle karşılık verdi.

Yürümeye devam ettiklerinde, Kara Kule'nin 55. katındaki Kırmızı Kurdele Krallığı'na vardılar.

"Uren~nim, girişiniz onaylandı. Poyo~nim sizinle birlikte olduğu için üç gün içinde ayrılmanız gerekiyor."

"Uhehe. Anladım."

Göçmenlik kontrolünü yapan gri tavşanı duyan Uren mutlu bir şekilde sırıttı ve şehre girdi.

Ve sonra,

"Uren~nim içeri girdi! Şu andan itibaren iki Pembe Domuz gönderin!"

Kırmızı Kurdele Krallığı askerleri olağanüstü hal ilan etti.

***

<Avian>

"Bir süre için deniz yosunu konusunda endişelenmemize gerek kalmayacak."

Sejun Boşluk Deposundaki deniz yosunu yığınına bakarken memnuniyetle gülümsedi.

Ve sonra,

"Badin, şimdi nereye gidiyoruz?"

"Batıda bir çekirge sürüsünün ortaya çıktığına dair raporlar var."

"O zaman akşam yemeğinde tavuk yiyelim mi?"

......

Huh?!

Hiçbir tepki yoktu.

Sejun şaşkınlıkla etrafına bakındı.

Cuengi'm nerede?

Profesyonel tepki ustası Cuengi hiçbir yerde görünmüyordu.

Cuengi'nin kayıp olduğunu fark eden Sejun hemen endişelenmedi. Cuengi başını belaya sokacak ya da bir yerlerde dayak yiyecek biri değildi.

"Cuengi!"

Sejun yüksek sesle Cuengi'ye seslendi.

Normalde, ne kadar uzakta olursa olsun, bir "Kueng!" ile karşılık verir ve uçarak gelirdi.

......

Ama cevap gelmedi.

Nereye gitmişti?!

Sejun'un kalbi aniden çarpmaya başladı ve avuçları terledi.

Mantıken Cuengi'nin tehlikede olmadığını biliyordu ama yine de huzursuz hissetmekten kendini alamıyordu. Ya yalnız başına bir yerde ağlıyorsa?

Cuengi, babam geliyor!

"Herkes dağılsın ve Cuengi'yi arasın!"

"Evet!"

Sejun, Badin ve astlarına emir verdi.

"Cuengi!"

"Cuengi neredesin?!"

"Kyoot. Cuengi neredesin?!"

Kking?!

[Cuengi hyung, neredesin?!]

Birlikte Cuengi'yi aramaya başladılar.

Uzun süre aradılar,

Bu taraftan mı?

Sejun'un içgüdüleri tek bir yönü işaret ediyordu.

"Bu mu?!"

Bir Cuengi dedektörü mü?

Sadece Theo dedektörüne sahip olduğunu sanıyordu ama Cuengi dedektörüne de sahip olduğunu fark etti.

Sejun aceleyle Cuengi dedektörünü etkinleştirdi ve Cuengi'nin varlığını hissettiği yere doğru koştu.

Ssshhh.

Diğer bölgelerin aksine, Sejun'un yağdırdığı yağmura rağmen zeminin ıslak olmadığı şüpheli bir nokta vardı.

Ve Cuengi'nin varlığı ayaklarının altından geliyordu.

"Başkan Yardımcısı Theo!"

"Anladım, miyav!"

Bum!

Sejun'un düşüncelerini okuyan Theo, ön pençesiyle yere vurarak büyük bir delik açtı.

"Hadi gidelim!"

Sejun bir an bile tereddüt etmeden zifiri karanlık deliğe atladı.

Delik inanılmaz derecede derindi ve Sejun aşağı düşmeye devam etti.

Derine indikçe sıcaklık daha da artıyordu. Ancak, <Alevlerden Yeniden Doğuş> unvanına sahip olan Sejun için Alevlerden Yeniden Doğmak> özelliğine sahip olan Sejun için hiç de sıcak değildi.

Theo da elbette gayet iyiydi.

Kkiing...

[Butler, çok sıcak...]

Ppiyak! Ppiyak!

[Büyük Blackie~nim, seni sakinleştireceğim! Hup!]

Shari, Blackie Ailesi için çok çalışıyordu ama

Kkiing...

[Büyük Blackie sıcaktan ölüyor...]

Ama etrafı saran sıcaklık çok fazla yardımcı olamayacak kadar yoğundu.

O anda,

"Puhuhut. Iona, onlara yardım et, miyav!"

"Kyoot, kyoot, kyoot. Evet. Buzun gücü, sıcaklığı düşür. Soğutma."

Iona, Blackie Ailesi'nin etrafına büyü yaparak onları kavurucu sıcaktan kurtardı.

Kısa bir süre sonra.

Işık.

Deliğin dibi görünmeye başladı.

"Miyav!"

Deliğin sonuna yaklaştıklarında, Theo düşüşlerini yavaşlatmak için pençelerini duvara sapladı.

"Geldik!"

Sejun ve arkadaşları güvenli bir şekilde yere değdiler.

Ve sonra,

"Huh?! Bu Cuengi!"

Kueng!

Boom!

Erimiş lavın içinde bir lav deviyle savaşan dev bir Cuengi gördüler.

Kueng! Kueng!

[Baba, biraz bekle! Cuengi ot topluyor!]

Boom! Crash!

Uooo...

Cuengi, Sejun'un geldiğini doğruladıktan sonra lav devine şiddetle vururken ona seslendi.

Cuengi'm... Bunca zamandır böyle ot toplamıyordun, değil mi?

Lav devi, Cuengi'nin her saldırısından sonra hasar gören kısımlarını erimiş lavla hızla yeniliyordu.

İşin tuhafı, Cuengi devin kafasına dokunmuyordu, bu da onu tamamen bastırmayı zorlaştırıyordu.

Bunu neden yapıyor?

Olağandışı bir şey olduğunu hisseden Sejun bakışlarını lav devinin kafasına odakladı.

Ve sonra,

"Ha? Bu mu?!"

[Bebek Aşırı Alev Otu]

Neden oradasın?!

Cuengi'nin lav devinin kafasına neden dokunmadığını anladı.

Benim yüzümden.

Cuengi lav devinin kafasına vurmaya cesaret edemiyordu çünkü Bebek Aşırı Alev Otu orada büyüyordu ve ona zarar vermek istemiyordu.

"Cuengi, kafa kilidi kullan!"

Kueng?!

[Kafa kilidi de ne?!]

"Puhuhut. Kafa kilidinin ne olduğunu biliyorum, miyav! Bu şekilde yapılır, miyav!"

Kking?! Kking!

[Ne oluyor?! Bırak beni, yoksa Büyük Blackie çıldıracak!]

Kendisi de Sejun'dan pek çok kafa kilitlemesi görmüş olan Theo, ön pençelerini Blackie'nin boynuna dolayarak gösterdi.

Kueng!

Theo'nun izinden giden Cuengi lav devine bir baş kilidi uygulayarak onu başarılı bir şekilde zapt etti.

Ve sonra,

"Puhuhut. Cuengi, tutmaya devam et, miyav!"

Kueng!

[Anladım!]

Bir noktada, Theo çoktan lav devinin kafasına atlamıştı ve,

Güm.

Damgaladım.

"Puhuhut. Şirkete hoş geldin, miyav!"

Ve böylece lav devi resmi olarak Sejun Şirketi'ne katıldı.

Kuehehehe.

Ppyok.

Cuengi daha sonra vücudunu küçülttü ve lav devinin kafasında büyüyen Bebek Aşırı Alev Bitkisini dikkatlice topladı.

Kueng!

[Baba, işte burada!]

"Mm. Teşekkürler. Ama Park Cuengi, başının belada olduğunu biliyorsun, değil mi?"

Kueng? Kueng?

[Ha? Cuengi'nin başı dertte mi?]

Cuengi, Sejun'un sözleri karşısında masumca başını eğdi.

Ne de olsa Sejun için ot topluyordu, bu yüzden azarlanmasını gerektirecek bir durum olmadığını düşündü.

"Elbette başın belada. Bir yere gideceksen bana söylemek zorundasın. Babamın sana haber vermeden ortadan kaybolduğunu düşünsene."

Bunu duyan Cuengi, babasının tek kelime etmeden ortadan kaybolduğu bir senaryo hayal etti.

Elbette, Güneş Balığı Sejun'un ortadan kaybolması ile Kıyamet Canavarı Cuengi'nin ortadan kaybolması karşılaştırılamazdı,

Kueng... Kueng... Kueng.

[Cuengi endişelenecekti... Cuengi huzursuz hissedecekti... Cuengi yanlış yaptı].

Ders etkili oldu ve Cuengi hatasını çabucak anladı.

"Bir daha yapmayacaksın, değil mi?"

Kueng! Kueng!

[Cuengi bir daha yapmayacak! Bir dahaki sefere bir yere gideceksem babama söyleyeceğim!]

"Güzel. Bundan sonra hep böyle yapmalısın, tamam mı? Babam gerçekten endişelendi."

Kuehehe. Kueng!

[Hehehe. Anladım!]

Cuengi cevap verirken Sejun'un kollarına sarıldı.

"Ama yine de cezalandırılman gerekiyor."

Kueng?!

"Beni endişelendirmenin cezası... göbek ahududu! Brrrrp!"

Sejun ceza olarak Cuengi'nin karnına bir ahududu üfledi.

Kuehehehe.

Cuengi kontrol edilemeyen bir kahkaha attı.

Hehehe. Burada saklanırsam, Kâhya benim için endişelenir, değil mi?

Karnına da bir ahududu almak isteyen Blackie, kafasını duvara sokup saklandı.

Bu arada,

"Puhuhut. Bu arada, senin adın ne çaylak, miyav?"

Theo yeni tam zamanlı çalışanın adını sordu.

Uwooo...

[Bende yok...]

Lav devi Theo'nun sorusu karşısında başını kaşıdı.

"Puhuhut. Merak etme, miyav! Büyük melezimiz Başkan Park isim koyma konusunda mükemmeldir! Başkan Park, bu adamın bir adı yok, miyav! Ona bir isim ver, miyav!"

Theo hemen Sejun'u çağırdı.

"Hehehe. Oh, gerçekten mi?"

Huhu. İsim vermek benim uzmanlık alanım.

Du-dung!

Sejun İsim Mağazası açıldı!

Sejun İsim Mağazası uzun bir aradan sonra açıldı.

Kihihit. Kking!

[Hehe! Butler isimlendiriyor!]

Dadada.

Başını duvara saklamış olan Blackie kendini tutamayarak hevesli gözlerle Sejun'un isim koyma performansını izlemeye koyuldu.

Ve sonra,

"Yongboon. Şu andan itibaren Yongboon sensin."

Sejun lav devine bu adı verdi.

Bu isim lav ve devin Bebek Aşırı Alev Bitkisi için saksı görevi görmesinden gelmektedir. [TL: 용분 (Yongboon) = lav anlamına gelen 용암 + saksı anlamına gelen 분'dan 용]

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe! Butler'dan beklendiği gibi! Onun adı Yongboon!]

"Eğer Yongboon ise... Pffft... bu 'Ejderha Kakası' anlamına gelir!" (TL: 용 (yong) İngilizce'de Ejderha anlamına geldiğinden, ikinci kısım 분 (boon) da İngilizce'de Dung/Poop anlamına gelmektedir)

Kkiruk!

Sharalang!

...

...

Blackie Ailesi Sejun'un niyetini tamamen yanlış yorumladı ve tüm zamanların en iyi ismi olduğuna inandıkları bu ismi gülerek kutladı.

Uwooo?

[Yongboon?]

Lav devi yeni ismini kendi kendine tekrarladı.

O anda,

[Yetenek: Namer'ın etkisi etkinleştirildi.]

[Yongboon ismi özel bir etkiyle aşılandı.]

[Tüm istatistikler 1000 arttı.]

[<Kan Çizgisi: Lav Devi> güçlendirildi.]

[Yetenek: Sıcak Çiçek Saksısı çiçek açtı.]

Namer yeteneğinin etkisi nedeniyle, Yongboon ismi özel geliştirmeler aldı.

Sıcak Çiçek Saksısı yeteneği, ateşin gücüyle aşılanmış iksirler geliştirmesini sağlıyordu.

Sejun'un isimlendirilmesi tamamlandığında,

"Puhuhut. Yongboon, bana kanını ver, miyav!"

Theo, Yongboon'dan kan istedi.

Sejun şimdiye kadar bronz devin kanını, gümüş devin kanını ve toprak devi Landorus'un lav kan taşını tüketmişti.

Puhuhut. Başkan Park henüz lav devinin kanını içmedi, miyav!

Uwooo.

[Buyurun.]

Theo'nun sözleri üzerine Yongboon parmağının ucunu kesti ve birkaç damla kan sıktı.

Baloncuk baloncuk.

Lav devinin kanı yoğun bir şekilde kaynadı.

Bunu içmem mi gerekiyor?!

Sejun bunu hiç de iştah açıcı bulmadı.

Yine de ihtiyatlı bir şekilde parmağının ucunu kana değdirdi.

Sonra,

Whoosh.

"Oh. Bu güzel ve serin hissettiriyor."

Parmak uçlarından bir serinlik hissi yayıldı.

Ateşin gücü Sejun'un parmaklarını <Başlığı> sayesinde mümkün olan en iyi duruma getirdi: Alevlerden Yeniden Doğmak>.

Cesaretlenen Sejun, Yongboon'un kanını cesaretle ağzına attı.

Ama,

"Uugh!"

Unutmuştu. Dev kanının tadı iğrenç derecede kötüydü.

Nedense kaka tadı bile vardı.

"Başkan Park, bunu tüküremezsin, miyav!"

Sejun tükürmeden önce, Theo ön pençesini hızla Sejun'un ağzını kapatmak için kullandı.

Yutkundu.

Sejun, Yongboon'un kanını yutmayı zar zor başardı.

Ve sonra,

[Lav Devi Yongboon'un kanını tükettin.]

[Tüm istatistikler 3.000 arttı.]

[Tüm istatistik potansiyeli %5 arttı.]

[Yetenek: Yoğurma çiçek açtı.]

Ödediği acı bedel anında sistem mesajına yansıdı.

Yoğurma mı?

Sejun yeteneğin ayrıntılarını hızla kontrol etti.

[Yetenek: Yoğurma]

→ Taşı istediğiniz gibi şekillendirmek için ısıtılmış ellerinizle yoğurabilirsiniz. (Elleriniz sadece taşa dokunduğunuzda ısınır.)

"Açıklama aşırı kibar bir dilde değil mi?"

Bu sistem gerçekten tutarlılıktan yoksun.

Aslında, birinden hoşlanmıyorsanız, yaptığı her şey sevimsizdir.

Sisteme küfrettikten sonra,

"Iona, bizi yukarı kaldır."

"Kyoot, kyoot, kyoot. Evet! Rüzgarın gücü, bizi yukarı kaldır. Levitasyon."

Iona'nın yardımıyla yüzeye geri çıktılar.

Yongboon da onlarla birlikte yukarı çıktı ama...

Ssssshhh.

Bütün kumu eritiyordu.

"Yongboon, ateşini biraz düşür. Her şeyi eritiyorsun."

Uwooo...

Yongboon, Sejun'un sözleri karşısında tedirgin görünüyordu. Bir lav devine sıcaklığını düşürmesini söylemek mi?

Bu çok saçmaydı.

Ama hiçbir şey imkânsız değildir.

"Blackie, içeri gir."

Kihihit. Kking!

[Hehe! Butler, bunu Büyük Blackie'ye bırak!]

Thunk.

Blackie kendinden emin bir ifadeyle Yongboon'un vücuduna kafa attı.

Ve yavaş yavaş Yongboon'un vücut ısısı düşmeye başladı.

O anda,

"Huh?!"

Bu duman nereden geliyor?

Sejun havada yükselen gri dumanı fark etti.

Kaynağına kadar takip etti ve gördü,

Fwoosh.

Blackie'nin alnındaki tüyler yanıyordu.

Az önceki kafa darbesi sırasında alev almış olmalı.

Sejun alevleri çabucak söndürdü ama,

"Olamaz. Hepsi yanmış."

Blackie'nin alnında büyük bir kel nokta oluşmuştu bile.

"Puhuhub. Ne... yapmalıyız?"

2a09:bac1:4080:10::119:17

Kahkahalarını bastırmaya çalışan Sejun, Blackie'nin kelliğini nasıl kapatacağını düşündü.