Solo Farming In The Tower Bölüm 632 - Gelmeyin!

Yıkımın Etekleri.

"Bu çok büyük..."

Sejun, Theo'nun işaret ettiği Yıkım Gözyaşını yakından izlerken mırıldandı.

Genelde karşılaştığı Yıkım Gözyaşlarının boyutu 1 olarak kabul edilirse, bu 10.000'in üzerindeydi. Mesafe düşünüldüğünde, muhtemelen daha da büyüktü.

Bunun da ötesinde,

Oraya nasıl gideceğiz ki?

Theo'nun işaret ettiği yer çok uzaktaydı ve arada Sejun'un daha önce karşılaştıklarından çok daha büyük sayısız Yıkım Gözyaşları vardı.

Sorun olur mu?

Sejun endişeli bir ifade takınırken,

"Puhuhut."

Eğer oraya gidersek, Başkan Park'a eziyet eden o sistem piçine bir ders verebilirim, miyav!

Theo sonunda sistemi cezalandırabileceği düşüncesiyle sevincini gizleyemedi.

"Önce daha küçük bir tanesiyle uğraşarak başlayalım. Cuengi, beni oraya gönder."

Sejun konuştuğunda, arkadaşlarını geride bırakıp Cuengi'ye talimat verdi,

Kueng!

Cuengi telekinezi kullanarak Sejun'u işaret ettiği Yıkım Gözyaşı'na doğru hareket ettirdi.

Yaklaştıkça,

Kıvrıl.

Normalin iki katı büyüklüğünde bir Yıkım Gözyaşı, Sejun'un görüntüsüne dönüştü.

Görünüşe göre, doğal yetenekleri nedeniyle, Yıkım Sejun düşmedi. Cuengi'nin yardımına ihtiyacı olan Sejun'un aksine.

Yıkım Sejun Sejun'a saldırdı ama,

Hahaha. Park Sejun Usta'ya saldırmaya nasıl cüret edersin!

Vur. Thud-thud.

Sejun, Yıkım Sejun'u acımasızca yumrukladı.

Ve aynen böyle, Yıkım Sejun hemen itaatkar oldu.

Ne...?

Sejun, Yıkım Sejun'un sinmiş görüntüsünü görünce kendini tuhaf hissetti. Farkında olmadan, Sejun ayna terapisi alıyordu.

Ürkek olsa bile, yine de işe yaramalı, değil mi?

Tedirgin hislerinden sıyrılan Sejun, sinmiş Yıkım Sejun'u Jǫrmungandr'ın midesine götürdü,

Plop. Plop.

Yıkım Sejun, Yıkım Yutan tohumlarını önceki Yıkım Sejun'larından daha ustaca ekti.

"Hehehe. Güzel."

Kendine güvenini kazanan Sejun, normal boyutunun üç katı büyüklüğünde bir Yıkım Gözyaşı hedefledi.

"Hahaha. Ben kazandım."

Bir kez daha, onu kolayca bastırdı.

O andan itibaren Sejun, Theo'nun çekildiği yere doğru bir yol açarken zorluk seviyesini giderek arttırdı.

Ve sonra, normal boyutunun otuz katı büyüklüğünde bir Yıkım Gözyaşından dönüşen bir Yıkım Sejun'u ile karşılaştı,

Thud-thud.

"Huff... huff... Ben kazandım!"

Sejun artık Yıkım Sejun'u bu kadar kolay alt edemiyordu.

Yine de, bir kez yenildiğinde, uysallaştı.

Sende kırılmaz bir ruh yok mu?

Sejun, itaatkâr Yıkım Sejun'u izlerken kendi üzerine düşündü.

Ve sonra, kırk kat büyüklükteki Yıkım Sejun'a karşı...

"Eğer yerde savaşsaydık, ben kazanırdım..."

Kaybetti.

Whoosh.

Çünkü elini savurmuş ve bir aura saldırısı başlatmıştı.

Neden benim bile yapamadığım bir şeyi yapabiliyor...?

Yıkıcı Sejun, Sejun'un kendi yeteneklerinden daha yüksek seviyede bir yetenek kullanıyordu.

"Puhuhut. Büyük Melez Başkan Park benim tarafımdan korunuyor, Başkan Yardımcısı Theo!"

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Cuengi babamı koruyacak!]

Elbette, Theo ve Cuengi sayesinde nihai galip Sejun oldu.

Ne yazık ki, kırk kat büyüklükteki Yıkım Sejun'dan itibaren artık onları çiftçilik için yakalayamıyorlardı. Mizaçları çok şiddetli hale geldi ve onları ortadan kaldırmaktan başka çare kalmadı.

Onları doğrudan ortadan kaldırarak, Tamamlanmamış Yaratıcı Tanrı'nın Gözyaşları üretilmedi ama,

[Gelişmiş Bitki Uzmanı Park Cuengi Yıkım salgısını yendi.]

[Gelişmiş Bitki Uzmanı Park Cuengi'nin kazandığı deneyim puanlarının %50'si olan 40 milyar deneyim puanı kazandınız.]

Klik.

Bunun yerine, deneyim puanları ve Kule Sikkeleri kazandılar.

Kihihit. Kking!

[Hehe. Butler! Arkama saklan!]

Blackie öne çıktı, Sejun için sert davranıyormuş gibi yaptı ama sözleri ve hareketleri birbirini tutmuyordu.

Titreyen bacakları ve iki bacağının arasına sıkıştırdığı kuyruğu ne kadar korktuğunu açıkça gösteriyordu.

Hehehe. Seni güneş balığı. Bunun için mi korkuyorsun?

Sejun onu izlerken bir gurur dalgası hissetti.

Ama sonra, yeni bir sorun ortaya çıktı.

[Yıkım Enerjisine maruz kaldın.]

[Tüm yetenekler %50 azaldı.]

[Yaşam gücün hızla tükeniyor.]

[Yakında öleceksin.]

Jǫrmungandr'ın bedeninden ayrılıp Yaratılış Enerjisinin olmadığı bir alana girdikleri anda, Yıkım Enerjisi tarafından engellendiler ve daha ileri gidemediler.

Bu durum Sejun'un doğrudan seyahat etmenin zor olacağını fark etmesini sağladı.

[ Seni oraya gönderebilirim... ]

Flamie uzaktan Sejun'u pişmanlık dolu bir bakışla izledi.

O anda,

Pwoooong.

Jǫrmungandr'ın ağzından ve kuyruğundan bir kez daha mavi gaz salındı.

Ve sonra,

Kihihit. Kking!

[Hehe. Osuruk Kaptanı Kabulto az önce osurdu!]

"Hahaha. Osuruk yüzünden biraz hareket etmedik mi?"

Kkiruk!

Sharalang!

...

..

.
Blackie Ailesi en küçüklerine sataşma fırsatını kaçırmadı.

Ve sonra,

"Ha? Taşındık mı?"

Konuşmalarını duyan Sejun'un aklına iyi bir fikir geldi.

Bir süre sonra,

"Kabulto, düzgün nişan al."

- ...Tamam...

Sejun'un sözleri üzerine Jǫrmungandr karşılık verdi.

Şu anda Kabulto ana bedenine yeniden girmiş ve onu etkili olacak kadar hareket ettiriyordu ama çok fazla değil.

Ana bedeninin gücünü çok fazla kullanırsa, bir kez daha Yıkımın gücüne kapılma ve bir Yıkım Havarisine dönüşme riskiyle karşı karşıya kalabilirdi.

Tabii ki bu Sejun'un tehlikede olduğu anlamına gelmiyordu,

Sadece tekrar dayak yemek istemiyorum.

2a09:bac5:47ea:b05::119:10

Risk altında olan Kabulto'ydu.

Kabulto'nun zihinsel dünyasının içinde, Blackie Ailesi'nin geri kalanı etrafını sarmıştı,

Hehe. Sadece değiştirmeye çalış.

Grrr. Kabulto, odaklan.

Karurur. Odaklanmayı kaybedersen ne olacağını biliyorsun, değil mi?

Tekrar bir Yıkım Havarisi'ne dönüştüğüne dair en ufak bir ipucu gösterdiği anda, onu dövmeye hazırdılar.

Bu, birine içki içebileceğini ama sarhoş olamayacağını söylemek gibiydi ama Kabulto'nun başarmaktan başka çaresi yoktu. Aksi takdirde dayak yiyecekti.

"Pekâlâ! Osuruk Gemisi, kalkış!"

Sejun bağırdı,

Pwoooong.

Osuruk Kaptanı Kabulto'nun osuruk sesiyle birlikte Jǫrmungandr'ın vücudu yavaş yavaş hareket etmeye başladı.

Bu kez, ağzı kapalı olduğu için, ağzından kaçacak olan Yaratılış Enerjisi bile kuyruğundan dışarı atılarak daha da güçlü bir osuruk üretti ve daha büyük bir itici güç oluşturdu.

Pwoo-boo-boong.

Jǫrmungandr'ın bedeni ilerlerken osuruyordu.

Ölmek istiyorum.

Şanslı olsun ya da olmasın, Kabulto kendini o kadar aşağılanmış hissetti ki, Yıkım gücünü arzulama düşüncesi aklının ucundan bile geçmedi.

Böylece, Sejun ve arkadaşlarını taşıyan Jǫrmungandr'ın bedeni, Yıkım Enerjisi ile dolu boşlukta yavaşça sürüklendi.

"Puhuhut. Başkan Park gerçekten bir dahi, miyav! Hareket bile etmeden çekime yaklaşıyoruz, miyav!"

Devasa Yıkım Gözyaşı'na olan mesafe azaldıkça, Theo'nun çekim hissi daha da güçlendi.

"Huhut. Şu andan itibaren bana Dahi Park Sejun deyin."

Sejun, Theo'nun hayran bakışları altında gururla sırıttı.

"Başkan Park, yüzün çürüyor, miyav!"

Sejun'un kendini beğenmiş yüzünü gören Theo, altın gibi parlayan ön patisiyle aceleyle üzerine bastı.

"Hayır, öyle değil!"

"Evet, öyle, miyav! Bu gerçekten çürümüş, miyav!"

Kihihit. Kking! Kking! Kking!

[Hehe. Bu doğru! Butler'ın yüzü çürüyor! Böylece büyük Blackie de onun üzerinde tepinecek! ]

Kueng!

[Cuengi babama da masaj yapacak!]

Sejun ve arkadaşları tartışırken, bembeyaz bir yılan kıpkırmızı bir galaksinin içinden süzülerek ardında mavi köpükten bir iz bıraktı.

***

Hayır. Park Sejun, neden güçlenmeye devam ediyor?

Neden güçleniyor?!

[Sistem 371] bunu anlayamadı.

Kara Kule'nin Yöneticisi Büyük Kara Ejder Aileen Pritani bilincini kaybettiğinde bir sistem hatası nedeniyle Kule'ye girmiş olan Park Sejun.

Hayır. Neden o portala giriyorsun?!

O portal Kara Kule'nin 99. katına bağlıydı!

Aslında portalın basitçe ortadan kaybolması gerekiyordu, ancak Sejun içeri atladığında işler kızıştı.

İlk başta [Sistem 371] telaşlandı, ancak Sejun'un Kara Kule'nin 99. katında hayatta kalmak için tamamen yetersiz olan acınası yeteneklerini ve gücünü kontrol ettikten sonra hızla rahatladı.

Sejun'un yakında öleceğini varsaydı ve onunla daha fazla ilgilenmedi. Hatanın kendiliğinden ortadan kalkacağını düşündü.

Ancak, [Sistem 371]'in beklentilerinin aksine, Sejun inatla 99. katta bir hamamböceği gibi hayata tutundu. Ve daha ne olduğunu anlamadan sistemi zorlamaya başladı.

Sistemi zorlamak, her hareketinin dünyayı etkilediği anlamına geliyordu.

İlk başlarda gerginlik küçüktü ama giderek büyüdü.

Öyle ki [Sistem 371] bile bunu algılayabildi.

Ve sonra,

Hmph. Hata olarak girdiniz.

Hehehe. Bu sefer daha güçlü olacağını mı sandın?

[Sistem 371] Sejun'un hayatını kurnazca zorlaştırmayı eğlenceli buldu.

Sejun ve Theo onu suçlayacaklarını söylemiş olsalar da,

Ne?! Beni suçlamak mı?!

Hmph! Yapabilirsen dene.

Hehehe. Ne yapacaksın?

[Sistem 371] hiç korkmuyordu.

Onu suçlamak için sisteme yalnızca iki sistem terminalinden biri aracılığıyla erişmeleri gerekiyordu,

Biri Yıkım Havarilerinin elindeydi, diğeri ise kimsenin bilmediği bir yerde saklıydı.

Böylece, özenle çalışırken ve ara sıra Sejun ile uğraşırken, [Sistem 371] garip bir şeyler hissetmeye başladı.

Son zamanlarda her şey daha rahat mı görünüyordu?

Bir noktada, aldığı yük azalmıştı.

Fakat,

Nedir bu?

Daha az iş her zaman iyi bir şeydir.

[Sistem 371] buna pek dikkat etmedi.

Ancak, asla hayal edemezdi,

Huh?! Bu da ne?!

SJC sistemi mi?!

Bu da nereden çıktı?!

Sejun Şirketi'nin sistemi [Sistem SJC], [Sistem 371] yerine Sejun Şirketi'nin çalışanlarıyla ilgili görevleri yerine getiriyordu.

Eğer bu durum daha önce fark edilmiş olsaydı, [Sistem 371] bunu derhal silerdi. Ancak [Sistem 371] [Sistem SJC]'yi fark ettiğinde, çoktan çok büyümüştü.

Dünyadaki sistem yükünün %10'unu kaldırabilecek kadar büyümüştü.

Sadece bir sistem olmalı, ben!

Yine de [Sistem SJC] nispeten zayıf olduğu için, [Sistem 371] biraz zarar görmek pahasına da olsa onu ortadan kaldırmaya niyetliydi.

Ama sonra,

Ne?! Tanrılar neden...?!

Acil meselelerle ilgilenirken, ona bağlı bazı tanrılar bağlılıklarını [Sistem SJC]'ye aktardı ve

Bunun da ötesinde, Sejun Şirketi çalışanlarının sayısı arttıkça, [Sistem SJC] çok güçlü hale geldi.

Artık [Sistem SJC] toplam sistem yükünün %25'ini taşıyordu.

Bu noktada, [Sistem 371] bile artık onu pervasızca silemezdi.

Dolayısıyla, [Sistem SJC] güçlendikçe ve Sejun Şirketi çalışanlarının sayısı arttıkça gücünü hortumladıkça yapabileceği tek şey izlemekti.

Yine de ana sistem benim, yani %51'lik payım güvende.

Sistem 371] kayıtsızca düşünerek gözlerini [Sistem SJC]'den ayırmadı.

Sonra,

Huh?!

Sistem ürpertici bir altın enerjisinin yanından geçtiğini hissetti.

Olamaz mı?!

Sistem 371] aceleyle sistem terminalinin yerini kontrol etti.

Sakladığı terminal hâlâ güvendeydi ama,

Hayır! Hayır!

Sejun ve Theo, Yıkım Havarileri tarafından tutulan sistem terminaline yaklaşıyorlardı.

Gelmeyin!

[Sistem 371] korku içinde çığlık attı ama yapabileceği hiçbir şey yoktu.

Hayır, sistem terminaline sahip olsalar bile erişemezler,

Son umut kırıntısına tutunan [Sistem 371] pes etmeyi reddetti.

Ancak,

Puhuhut. Başkan Park'a eziyet eden sistem piçini görevden alma zamanı, miyav!

Sejun'un dizinin sadık fanatiği Theo'nun önünde bu tür engeller anlamsızdı. Her zamanki gibi.

***

"Bugünlük bu kadar yeter."

Sejun hareket etmeyi bıraktı. Akşam yemeği vakti gelmişti.

Ve böylece Sejun Kara Kule'ye döndü.

"Cuengi, bugün akşam yemeğinde ne yemek istersin?"

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Bugün büyükannemin kimchi yahnisini istiyorum!]

"Oh, kimchi yahnisi harika bir seçim! Bekle bir saniye. Annemin kimchi'si..."

Sejun Boşluk Deposunda kimchi aradı.

Mevsimler her değiştiğinde, Kim Dong-sik Kim Mi-ran'ın kimçisini Kule'nin 1. katına, Elka ve diğer kurtlar da 99. kata taşıyordu.

"Cuengi, bugün kimchi yahnisine ton balığı koyalım mı?"

Uzun zamandır ilk kez ton balıklı kimchi yahnisi yapmayı düşündü ama,

Kueng! Kueng!

[Hayır! Kimchi yahnisinin özü etli kimchi yahnisidir!]

Cuengi saf biriydi.

"Sadece şaka yapıyordum. Babam zaten balçık eti kullanmayı planlıyordu."

Sejun, kimchi yahnisini pişirmeye başlarken, pilavı pişmeye bırakırken ve biraz balık ızgara yaparken sorunsuzca ona eşlik etti.

Bir süre sonra,

"Çocuklar, hadi yemek yiyelim."

Sejun arkadaşlarını akşam yemeği için yanına çağırdı.

"Puhuhut. Beklendiği gibi, Başkan Park'ın ızgara balığı en iyisi, miyav!"

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Büyükannenin kimchi yahnisi çok lezzetli!]

Kihihit. Kking!

[Hehe. Butler! Bana biraz daha kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates ver!]

"Pekala. Al bakalım. Kabulto, sen de çok yemelisin. Yarın için güce(?) ihtiyacın olacak."

Yol-yol...

Biraz huzurlu bir akşam yemeği.

Ama sonra,

Çatlak.

Kara Ay açılmaya başladı.