Solo Farming In The Tower Bölüm 633 - Bu Adam Nasıl Yaşıyor?

Saaaaa.

Açılan Kara Ay'dan kan kırmızısı bir sis aktı.

Kırmızı sis yavaş yavaş toplandı ve Sekiz Felaket'in formlarına dönüştü.

"Git ve her şeyi yok et! Dünyaya yıkım getirin!"

Yıkımın gazabıyla dolu bir haykırışla, önlerinde oluşan binlerce deliğin içinde kayboldular.

Yıkım Havarileri ortadan kaybolduktan sonra, yıkım bizzat komutayı ele almaya geldi.

Bir kez daha kriz barışçıl dünyanın üzerine çöktü.

***

Sabahın erken saatlerinde, Kara Kule'nin 99. katında.

"Deniz yosunum bitti..."

Ve artık kan emici sülükler de yok.

Bugün ejderhalara deniz yosunu çorbası yapmak için sülük yosununu çıkaran Sejun'un yüzünde sıkıntılı bir ifade vardı.

Bunun da ötesinde, sümük eti de azalıyordu.

Ve Ace'in sevdiği Yongari Tavuğu'nu yapmak için neredeyse hiç çekirge eti kalmamıştı.

Felaket de yok, ne yapmalıyım?

Sejun düşünürken, kalan son deniz yosununu deniz yosunu çorbası yapmak için kullandı.

Baerorong.

Paespaes erkenden uykuya dalmış ve Sejun'un omzunda horluyordu.

Bir süre sonra.

"Aileen, işte deniz yosunu çorbası. Yosunum bittiği için artık yapabileceğimi sanmıyorum."

Sejun yosun çorbasını Aileen'e gönderirken şöyle dedi.

[Kule Yöneticisi telaşlı bir sesle konuşarak bunun büyük bir sorun olduğunu söyledi.]

"Ha? Aileen, ne demek istiyorsun?

Neden bu kadar telaşlısın? Deniz yosunu çorbası içememek o kadar da büyük bir sorun değil, değil mi?"

Aileen'in tepkisiyle kafası karışan Sejun da telaşlandı.

[Kule'nin Yöneticisi, büyük Yeşil Ejderha Kelly-nim'in yakın zamanda hamile kaldığını ve son zamanlarda sadece deniz yosunu çorbası istediğini söylüyor].

"Ne?! Sabah bulantısı gibi bir şey mi?"

[Kule Yöneticisi evet diyor.]

"Ne?! Ejderhalar gerçekten sabah bulantısı mı yaşıyor?!"

[Kule Yöneticisi, Büyükbaba'ya göre bunun çok nadir olduğunu, ancak bazen ejderhaların sabah bulantısı yaşadığını söylüyor.]

[Kule Yöneticisi, deniz yosunu çorbası olmazsa Kelly-nim'in sürekli aç kalmak zorunda kalabileceğini söylüyor.]

"Gerçekten mi? O zaman Dünya'dan deniz yosunu getireyim mi?"

[Kule Yöneticisi bunun muhtemelen işe yaramayacağını söylüyor.]

"Ha? Neden olmasın? Aynı deniz yosunu, değil mi?"

[Kule Yöneticisi, Dünya'dan getirdiğiniz yiyecekleri tattıklarını ve bazı nedenlerden dolayı Dünya'daki malzemelerin orijinal tat ve sihirli güç tadından yoksun olduğunu söylüyor].

Ejderhalar sadece tatlı, acı ve diğer genel tatları değil, aynı zamanda sihirli gücün tadını da algılayabiliyordu.

"Bu mantıklı. Ama deniz yosunu yoksa ne yapmalıyım?"

Sejun bir süre düşündükten sonra konuştu.

"Aileen, bugünkü deniz yosunu çorbasını tamamen Kelly-nim'e verelim ve diğer ejderhalara durumu açıklarken onlara farklı bir yemek sunalım."

On binlerce ejderhaya yetecek kadar deniz yosunu çorbası vardı, bu yüzden Kelly tek başına birkaç on yıl boyunca yiyebilirdi.

[Kule Yöneticisi çok fazla abartmamanızı söylüyor.]

"Evet. Kendimi çok zorlamayacağım."

Sejun Boşluk Deposundan malzemeleri çıkardı, ekmek pişirdi ve elindeki tüm çikolata tuğlalarını eritmeye başladı.

Bir süre sonra.

"Bitti."

Haha. Kan bağışından sonra en iyisi bu.

Sejun çikolatayla kaplanmış yuvarlak, kalın çikolatalı turtalara baktı ve konuştu.

Şimdi geriye kalan tek şey onları seri üretmekti.

"Pişirmek."

Sejun malzemeleri toplayıp becerisini kullandığında, malzemeler birleşti ve çikolatalı turtalar yapılmaya başlandı.

Sejun bir anda on binlerce çikolatalı turta üretmişti.

"Theo'ya daha sonra Çamur Tanrısı Mud-nim'den daha fazla çikolata tuğlası istemesini söylemeliyim."

Neredeyse boş olan çikolata kabına bakarken mırıldandı.

Ve sonra

Kulaklarım dikildi.

Puhuhut. Hel~nim, lütfen Mud~nim'e git ve biraz çikolata al, miyav!

Uyurken bile Sejun'un sözlerini dinleyen Theo, mesajı Hel'e iletti.

[Sejun Şirketi Başkan Yardımcısı Park Theo'dan belirlenmiş bir görev çıktı].

[Belirlenen hedef Tüccarların Tanrısı Hel.]

[Hel'in Rehinci Dükkânı, Tüccarların Tanrısı Hel: Evet! Efendim!]

Son zamanlarda borçlarını ödemek için baskı altında olan Hel, görevi aceleyle kabul etti.

"Mud, 10,000 çikolata alabilir miyim?"

"Elbette. Al."

"Teşekkürler. Ah... Mud, şu anda hiç ilahi gücüm yok, bu yüzden refah puanlarıyla ödeyebilir miyim?"

Hel tam ilahi güçle ödeme yapmak üzereyken aniden hiç gücü kalmadığını fark etti ve onun yerine aceleyle refah puanlarını aldı.

Sistem onun ilahi gücüne el koymuştu ama refah puanlarını almamıştı. Hayır, alamazdı.

Çünkü Sejun Şirketi'nin refah puanları sadece [Sistem SJC] tarafından verilen bir para birimiydi.

[Sistem 371]'in onları alma yetkisi yoktu.

"Evet! Elbette alabilirsin! Yani bunlar refah puanları!"

Hel'den refah puanlarını alan Mud, onlara heyecanlı bir ifadeyle baktı.

Sejun Şirketi'nin tam zamanlı çalışan piyangosunu defalarca kazanamayan Mud, daha önce sosyal yardım puanlarını hiç görmemişti bile.

Ve böylece, sadece 1 refah puanı kullanarak,

[Tüccarların Tanrısı Hel, görev tamamlama ödülü olarak 5 refah puanı aldı].

Hel 5 refah puanı aldı.

"Hehehe. Bunu da almayı dene!"

Bundan sonra sadece refah puanlarıyla ticaret yapacağım.

Servetini sistemden korumanın bir yolunu keşfettikten sonra zafer kazanmış hisseden Hel, rehinci dükkanına geri döndü,

"Huh?! Dio, burada ne yapıyorsun?"

Rehinci dükkânının içinde zaten bir müşteri vardı.

Uzun altın saçlı, uzun boylu, yakışıklı bir adam. Bu Dio'ydu, Alkol Tanrısı.

"Hel, duyduğuma göre savaşçı olmayan tanrılara alkol satıyormuşsun. Bu doğru mu?"

"Evet, neden?"

Bang!

"Alkol söz konusu olduğunda, ona sahip olması gerekenler biz savaş tanrılarıyız! Özellikle de ben, büyük Alkol Tanrısı Dio! Hel, bana biraz Samyangju sat!"

Hel'in cevabı karşısında heyecanlanan Dio duvara çarptı.

Çarptı!

Tabii ki duvar, Savaş Dükkanı Genel Merkezi'nin beş yöneticisinden biri olan Dio'nun gücüne dayanamadı ve yıkıldı.

Dio, Alkol Tanrısı olmasına rağmen kendisi alkol yapamıyordu.

Ancak, <Güç: Ağır İçici> gibi çeşitli güç, yetenek ve becerilere sahip olduğu için, ne kadar iyi alkol tüketirse o kadar güçlü oluyordu ve her zaman en iyi içkileri elde etmeye hevesliydi.

"Bu tamir masrafları için."

Bunu söyledikten sonra Dio ilahi gücü Hel'e verdi.

Ama,

2a09:bac1:4080:10::119:9

"Hayır. Artık ilahi gücü kabul etmiyorum."

"Ne?!"

Hel, Dio'nun teklif ettiği ilahi gücü reddetti. Nasıl olsa hemen ele geçirileceği için kabul etmenin bir anlamı yoktu.

"Bundan sonra benimle ticaret yapmak istiyorsan, Sejun Şirketi'nin refah puanlarını getir."

"Refah puanları mı? O da ne?"

"Battler ya da Bev'e sor. Onlar bilir."

"Yani refah puanı getirirsem bana Samyangju mu satacaksın?"

"Evet, şu anda elimde yok ama elime geçince satacağım. Ancak, başka biri bana daha fazla refah puanı teklif ederse, onun yerine satarım."

"Hehehe. Tabii ki satarım. Pekala, bu refah puanlarının ne olduğunu bilmiyorum ama yakında alacağım."

Böylece, Tüccarların Tanrısı Hel'in ilahi güç yerine yalnızca Sejun Şirketi'nin refah puanlarını kabul edeceğini açıklamasıyla, tanrılar arasındaki refah puanı işlemleri daha da aktif hale geldi.

Bu da kaçınılmaz olarak [Sistem 371]'in gücünü daha da zayıflattı.

***

"Puhuhut. Başkan Park, işte daha önce bahsettiğiniz çikolata parçaları, miyav!"

Uyurken Sejun'un dizine yapışmış olan Theo aniden çantasından çikolata parçaları çıkarmaya başladı.

"Ha?! Theo, sen uyumuyor muydun?"

"Puhuhut. Ben, Başkan Yardımcısı Theo, büyük melez Başkan Park'ın sözlerini uykumda bile her zaman dinlerim, miyav!"

Theo, Sejun'un sorusunu kendini beğenmiş bir ifadeyle gururla yanıtladı.

"Başkan Yardımcımız Theo, uykusunda bile mi çalışıyor? Sana zam yapmalıyım."

"Puhuhut. Elbette, miyav! Bana özel diz haklarıyla ödeme yap, miyav!"

"Pekâlâ. Maaş olarak sana bir aylık özel diz hakkı vereceğim."

"Puhuhut. Kulağa harika geliyor, miyav!"

Artık Başkan Park'ın diz hakları asla elinden alınamayacak, miyav!

Theo kendini sonsuz bir hazine elde etmiş gibi hissetti.

"Artık daha fazla çikolata tuğlamız olduğuna göre, daha fazla çikolatalı turta yapmalıyım."

Sejun tekrar çikolatalı turta yapmaya başladı.

Gororong.

Theo tekrar uykuya daldı.

Sejun ise dağ gibi çikolatalı pasta yapmakla meşguldü,

Thud. Thud.

Kuoeng!

[Sejun-nim, günaydın!]

Kuehehe. Kueng!

[Hehehe. Baba, günaydın!]

Pembe-kürk ve Pembe-kürk'ün göğsüne yapışmış olan Cuengi uyum içinde birlikte göründüler.

Cuengi bugün erken uyanmış ve her zamanki gibi Pembe-kürk'ün ağzına gelmemişti.

"Evet, günaydın. Yeni bir şey yaptım, deneyin."

Sejun, Cuengi ve Pembe-kürk'e çikolatalı turta ikram etti.

Pembe Kürk için bir kerede 100 çikolatalı turta uzattı. Onları gerçekten tatması için gereken miktar buydu.

Ve sonra,

Kuooong!

[Sejun-nim, bu gerçekten lezzetli!]

Kueng!

[Babam bir dahi!]

Pembe kürklü ve Cuengi, Sejun'un çikolatalı turtalarını övgü yağmuruna tuttu.

Huhu. İyi hissettiriyor.

İltifatları sık sık duyardı ama ne kadar çok olursa olsun, onlardan asla bıkmazdı.

"Pembe kürklü, bunları al ve tadını çıkar."

Kendini iyi hisseden Sejun, Pembe-kürk için atıştırmalık olarak bol miktarda çikolatalı turta paketledi.

Kuooong.

[Teşekkür ederim, Sejun-nim.]

Kuehehe. Kueng!

[Hehehe. Annemin de artık Cuengi gibi bir atıştırmalık kesesi var!]

Pembe kürklü, çikolatalı turta dolu bir kese taşıyarak Minotor Kral'ın yanına gitti.

"Aileen, al bunları. Blackie, uyumayı bırak ve kahvaltı için kalk."

Sejun hazırladığı çikolatalı turtaları Aileen'e gönderdi ve ardından yatakta uyumakta olan Blackie'yi uyandırdı.

Kihihit. Kking.

[Hehe. Butler, bana kahvaltı hazırla.]

Uyanmak istemeyen Blackie mızmızlandı.

"Pekâlâ. Blackie, üç saniye içinde kalkmazsan kahvaltıyı kaçıracaksın. Bir, iki-"

Kking!

[Nooo!]

Elbette bu tür numaralar Sejun üzerinde işe yaramadı.

Herkes uyandıktan sonra Sejun basit bir kahvaltı yaptı.

Theo Churu, Blackie Ailesi kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates, Sejun ve Cuengi ise kahve ve süt eşliğinde çikolatalı turta yedi.

Kahvaltıdan sonra,

"Yola çıkalım mı?"

Sejun ekibini 10. Kule'ye değil, Jǫrmungandr'ın midesine götürdü.

Şimdilik Theo'nun algıladığı dev Yıkım Gözyaşı'na odaklanmayı planlıyordu.

Boyutsal geçitten ilk geçen Sejun oldu ve onu arkadaşları takip etti.

Sonra,

"Kabulto, bölgeye."

Yolyol!

[Yerine!]

Kabulto başını yere çarpıp bilincini kaybetti ve etrafını saran Blackie Ailesi de başlarını yere vurup bayıldı.

-Şimdi gidiyorum.

"Tamam."

Ppubuubung.

Osuruk Gemisi tekrar yelken açtı.

"Cuengi, bu."

Kueng!

Onlar hareket ederken, Cuengi telekinezi kullanarak Sejun'un işaret ettiği Yıkım Gözyaşını kendisine yaklaştırdı.

Ve sonra,

Wriggle.

"Pekâlâ çocuklar, dışarı çıkın."

Sejun, Yıkım Sejunlarını çağırdı ve onları çalıştırdı.

Ne zaman bir Yıkım Sejun'u Tamamlanmamış Yaratıcı Tanrı'nın Gözyaşına dönüşse,

"Al bakalım."

Onu bir Büyüme İksiri ile değiştirdi ve içti.

Osuruk Gemisi bütün gün hareket etmesine rağmen, kat etmeleri gereken mesafe çok büyüktü ve yolun yalnızca beşte birini kat edebilmişlerdi.

"Dört gün daha sürecek. Başkan Yardımcısı Theo, hâlâ çekiciliği hissediyor musunuz?"

"Puhuhut. Elbette, miyav! Çekim daha da güçlendi, miyav!"

"Güzel."

Sejun Theo'nun başını okşarken,

"Puhuhut. Bunu sevdim, miyav!"

Theo, Sejun'un onu okşamasını kolaylaştırmak için başını yukarı kaldırdı.

Sejun Theo'nun başını okşarken,

Uren'i buraya getirirsem ne olur?

Ani bir merak sardı onu.

Eğer Uren'i getirirse, bu ya tam bir felaket ya da büyük bir başarı olacaktı.

Şimdiye kadar Theo'nun şansı hep daha yaver gitmiş ve büyük başarılar elde etmişti ama bu sefer rakip kolay değildi, bu yüzden dikkatli olması gerekiyordu...

Bekle! Bekle!

Ya Yıkım Gözyaşı Uren'in talihsizliğini de kopyaladıysa?!

"Ha?!"

Bundan daha iyi bir sonuç olamazdı.

Sejun aceleyle Kara Kule'ye geri döndü, Uren'in nerede olduğunu araştırdı ve akşam yemeğini hazırlamaya başladı.

Sonra,

Piyo! Piyo?

[Sejun-nim, Theo-nim, merhaba! Bizi mi arıyordunuz?]

"Uhehehe. Lezzetli bir şey kokuyor."

"Mohehehe. Merhaba!"

Piyot, Uren ve Poyo akşam yemeği için tam zamanında Kara Kule'nin 99. katına vardılar.

"Uren, bir dakika benimle gel."

"Ha?! Önce ben yiyemez miyim?"

"Hayır. Onun yerine, sana daha sonra ne yemek istersen yapacağım."

"Uhehehe. Tamam, o zaman, ben gidiyorum!"

Sejun Uren'i içeri çekti ve Jǫrmungandr'ın karnına doğru ilerledi.

"Cuengi, Uren'i oraya gönder."

Kueng!

Cuengi telekinezi kullanarak Uren'i Yıkım Gözyaşları'nın toplandığı alana gönderdi.

Kıvrıl. Kıvrıl.

Kıvrıl. Kıvrıl.

Yıkım Gözyaşları Uren'i kopyalamaya başladı.

Sonra,

Bum! Kwa-gwa-gwang!

Bazı Yıkım Gözyaşları patlamaya başladı.

Uren'i kopyalamaya çalıştıklarında, talihsizlik araya girdi ve yok olmadan önce tam bir şekil oluşturmalarını bile engelledi.

"Talihsizlik Kralı'ndan beklendiği gibi.

Elbette, Uren'i başarılı bir şekilde kopyalayan Yıkım Gözyaşları bile bir sonraki talihsizlikleri tarafından hemen vuruldu.

Ya patlayan yoldaşlarının parçalarının isabet etmesi sonucu öldüler ya da ortaya çıkan kaos ortamında diğer klonların saldırılarına maruz kaldılar. Tam bir kargaşa vardı.

Özellikle de Yıkım Gözyaşı ne kadar büyükse, Uren'in talihsizliğini o kadar arttırıyor ve daha da hızlı yok olmalarına neden oluyordu.

Bir anda, çevredeki alan Yıkım Gözyaşlarından tamamen temizlendi.

"Uhehe. Artık yemek yiyebilir miyiz?"

Az önce ne yaptığının farkında değilmiş gibi görünen Uren, gelişigüzel bir şekilde yemek istedi.

Bu adam nasıl hayatta kalabiliyor?

Ona acıdığını hisseden Sejun, Uren'in yemek istediği her şeyi yaptı.

Uren'in varlığı bir gizemdi.