Solo Farming In The Tower Bölüm 637 - Blackie, bugünden itibaren diyettesin.

Kara Kule'nin 99. katında sabahın erken saatleri.

"Pekâlâ."

Sejun enerjik bir şekilde gerindi ve ayağa kalktı,

Flap. Flap.

(Pip-pip. Sejun~nim, iyi uyudun mu?)

Paespaes aceleyle yanına uçtu.

"Evet. Ne yapıyordun, Paespaes?"

(Pip-pip. Deniz yosununu ıslattım!)

"Ne?! Gerçekten mi?! Tamamen unutmuşum... Krr. Beklediğim gibi, benim Paespaes'im gibisi yok."

Sejun tepkisini abarttı ve Paespaes'i övdü.

(Paehehe.)

Sejun'un iltifatı üzerine Paespaes gülümsedi ve Sejun'un avucuna tünedi. Sejun Paespaes'in başını okşadı.

Baerorong.

Paespaes, Sejun'un dokunuşuyla çabucak uykuya daldı.

"Paespaes'im sayesinde biraz zaman kazandım. Çekiciyi kontrol etmeliyim."

"Miyav..."

Sejun Theo'yu aldı ve Dev Yıkım Gözyaşının hâlâ orada olup olmadığını kendi gözleriyle kontrol etmek için Jǫrmungandr'ın karnına doğru ilerledi.

Ve sonra,

"Başkan Yardımcısı Theo, nasılsınız?"

Theo'nun ön pençesini tuttu ve sorarken Dev Yıkım Gözyaşı'na doğru uzattı.

"Puhuhut. Çekim güçlü hissettiriyor, miyav!"

Theo'nun çapraz kontrolü tamamlandıktan sonra Sejun Kara Kule'ye döndü, deniz yosunu çorbası hazırladı ve kahvaltıyı hazırlamaya başladı.

Biraz sonra,

"Aileen, işte deniz yosunu çorbası."

Sejun yosun çorbasını Aileen'e gönderdi.

[Kule Yöneticisi Choco Pie olup olmadığını sorar.]

"Choco Pie? Hâlâ bol miktarda kalmadı mı?"

10.000 çikolata tuğlası ile milyonlarca Çikolatalı Turta yapmıştı.

Pişirme replikasyonu sadece malzeme ve sihirli güç gerektirdiğinden, Sejun pratikte fabrika düzeyinde üretim kapasitesine sahipti.

[Kule Yöneticisi 10.000'den az Çikolatalı Turta kaldığını söylüyor]

"Ne?!"

Şimdiden o kadar yemişler mi?!

Aileen'e göre, Çikolatalı Turtalar inanılmaz derecede popülerdi.

Öyle ki ejderhalar daha fazla yiyebilmek için günde birkaç kez kan ve pul bağışında bulunuyormuş, öyle ki birçoğu zayıf düşmüş ve inliyormuş.

Olmaz öyle şey. Sizi pervasız ejderhalar! Bu şekilde inlemek için ne kadar kan ve pul bağışladınız?!

Sejun, Aileen'in sözleri karşısında şok olmuştu.

"Aileen, şu andan itibaren kan ve pul bağışlarını günde bir kezle sınırla, istisna yok. Ayrıca, inleyen ejderhalara biraz deniz yosunu çorbası gönderin."

[Kule Yöneticisi anladığını söylüyor.]

Aileen'e aceleyle talimat verdikten sonra,

"Başkan Yardımcısı Theo, 10.000 çikolata tuğlasına ihtiyacım var."

"Puhuhut. Anladım, miyav!"

Hel-nim, lütfen bana 10,000 çikolata getir, miyav!

Sejun'un isteği üzerine Theo Hel'den rica etti ve Hel hemen Mud'u bulup 10.000 çikolata satın aldı.

[Tüccarların Tanrısı Hel, görev tamamlama ödülü olarak 5 refah puanı aldı].

"Hehe. Başkan Yardımcısı Theo, teşekkürler!"

Minimum çabayla 4 refah puanı kazanan Hel, Theo'ya minnettarlığını ifade etti.

"Puhuhut. Başkan Park, al bakalım, miyav!"

"Teşekkürler."

"Puhuhut. Eğer minnettarsan, acele et ve karnımı ov, miyav!"

Sejun konuşur konuşmaz, Theo karnını ortaya çıkararak yere yığıldı.

"Pekâlâ."

Sejun çikolata parçalarını benmaride erimeye bıraktı ve Theo'nun karnını ovmaya başladı.

Ve sonra,

Kihihit. Kking!

[Hehe! Butler! Sırada ben varım!]

Blackie de Sejun'un önüne yatmış, sıranın kendisine gelmesini bekliyordu.

Ama,

"Vay canına. Blackie, şu göbeğine bak. Diyet yapmalısın. Şu andan itibaren kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patatesleri azaltalım."

Bu, Sejun'a Blackie'nin kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates arzını azaltmak için mükemmel bir bahane verdi.

Kking?! Kking?! Kking!

[Ne diyorsun sen?! Diyet mi?! Büyük Blackie~nim'in diyete ihtiyacı yok!]

"Hayır. Göbek yağını tuttuğumda bu kadar kalın oluyor."

Sejun, Blackie'nin iki parmak kalınlığındaki göbek yağını yakaladı,

Kking! Kking!

[Bu göbek yağı değil! Bu büyük Blackie'nin haysiyeti!]

"Uh-huh. Haysiyet değil, sadece yağ. Blackie, bugünden itibaren diyettesin."

Kking!

[Nooo!]

Sejun'un sözleri üzerine Blackie minik ön patileriyle yüzünü kavradı ve bir feryat kopardı.

Kheok. Çok sevimli.

Blackie'yi böyle gören Sejun'un kararlılığı sarsıldı.

"Ahem. Diyetini değiştirmek yerine önce egzersizle bir şeyleri ayarlamayı deneyelim."

Kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates miktarını azaltmamaya karar verdi.

Ve sonra,

Kihihit. Kking?! Kking!

[Hehe! Gördünüz mü?! Büyük Blackie kahyanın kalbini etkiledi!]

"Büyük Blackie'den beklendiği gibi~nim!"

Kkiruk!

Sharalang!

...

..

.
Blackie bir kez daha önemsiz bir başarı için astlarından övgü aldı.

"Puhuhut."

Kihihit.

Sejun hem Theo'nun hem de Blackie'nin karınlarını okşayarak rahatlarken çikolata eridi. Sonra ekmek pişirdi ve Çikolatalı Turta yaptı.

Ve sonra,

"Pişir."

Sejun Choco Pies'i üretirken,

Thud. Thud.

Kuoong.

[Sejun~nim, günaydın.]

"Sana da günaydın, Pembe-kürk."

Cuengi'yi ağzında tutan Pembe-kürk ortaya çıktı.

Kuoong.

[Lütfen Cuengi'ye iyi bak.]

Pembe kürk Cuengi'yi Sejun'a teslim etti.

"Elbette."

Sejun Cuengi'yi aldı ve onu yanında tuttu.

Kueng...

Cuengi Sejun'un yanına yapıştı.

Yutkundu.

Bu sırada, Sejun'a bakan Pembe-kürk tükürüğünü yuttu, daha doğrusu gözlerini Sejun'un yanındaki Choco Pies yığınından alamadı.

"Ah. Biraz ister misin?"

Kueong!

Sejun'un sorusu üzerine Pembe Kürk hevesle başını salladı ve büyük atıştırmalık kesesini uzattı.

"Al bakalım."

Sejun Pembe Kürk'ün atıştırmalık kesesini Çikolatalı Turta ile doldurdu ve geri verdi.

Kuoong. Kueong.

[Sejun~nim, teşekkür ederim. Bunların tadını çıkaracağım]

Pembe kürklü atıştırmalık kesesini bir hazine gibi kucaklarken yüzü sevinçle parlıyordu.

O anda,

Kueng.

[Çok lezzetli görünüyor!]

Artık uyanmış olan Cuengi, ağzı sulanarak Pembe-kürk'ün atıştırmalık kesesine baktı.

"Cuengi, al, bunu ye."

Sejun, Cuengi'nin ağzına bir Choco Pie koyarak Pembe-kürk'ün atıştırmalık kesesinin güvende kalmasını sağladı.

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Çok lezzetli!]

Cuengi mutlu bir şekilde Çikolatalı Turtayı mideye indirdi.

Bu sırada Pembe Kürk tek kelime etmeden sessizce ortadan kayboldu.

Bir süre sonra,

Kahvaltıdan sonra,

"Pekâlâ, hadi gidelim."

Sejun gitmeye hazırlandı.

Gideceği yer: Beyaz Kule'ye bağlı 3. seviye bir dünya olan <Avian>.

Listede ilk sırada Beyaz Kule vardı çünkü Sejun'un elinde sadece Beyaz Kule ve Yeşil Kule'nin ilk katları için kaydedilmiş ara nokta konumları vardı.

Ayrıca, Sejun Kellion'a çok şey borçluydu, bu yüzden önce Beyaz Kule'yi ziyaret etmeye karar verdi.

Sırada Yeşil Kule'ye bağlı 6. seviye bir dünya olan <Migros> vardı.

Diğer kuleler, birinci kat arazi tapularını elde etme sırasına göre ziyaret edilecekti.

Beyaz Kule'nin birinci katına vardığında Sejun özel geçidi kullandı.

Referans olarak, büyük ejderhalar onun yol parasını ve konaklama masraflarını karşılamayı kabul etmişti, dolayısıyla Sejun'un tek yapması gereken felaketleri halledip geri dönmekti.

"Hehehe. Sanki masrafları şirket tarafından karşılanan bir tatile çıkıyormuşum gibi hissediyorum."

Sanki bir seyahat planlamış ve şirketi de onu aynı yere bir iş gezisine göndermiş gibiydi.

Dokunun.

Sejun neşeli bir yürekle elini özel geçidin üzerine koydu.

Bir dakika sonra,

[<Avian>'a vardınız.]

Sejun <Avian>'a vardı.

"Ha? Burası...?"

Burası bir çöl!

Etraf kumla kaplıydı.

Whoosh.

O anda, rüzgar Sejun'un ağzına kum taşıdı.

"Ptui! Ptui! Ptui!"

Sejun ağzına giren kumu aceleyle tükürdü.

İyi bir başlangıç değildi.

2a09:bac5:47ef:b05::119:15

Sejun'un içinde kötü bir his vardı.

Sonra,

Kuehehe. Kueng!

[Hehehe. Cuengi babamı kum yemekten koruyacak!]

Whoosh.

Cuengi kum fırtınasını engellemek için bir hava perdesi gibi aşağı doğru esen bir rüzgâr yarattı.

"Ha? Cuengi, rüzgârı da mı kontrol edebiliyorsun?!"

Kuehehe. Kueng!

[Hehehe. Cuengi Windron'u yedi ve artık rüzgârı kullanabiliyor!]

"Ne?!"

Windron'u yedikten sonra rüzgâr özelliğini kullanabiliyor muydu?! O zaman bu Necma'nın zehir ve Raton'un yıldırım özelliklerini de kullanabileceği anlamına mı geliyordu?

"Beklediğim gibi, oğlum bir dahi!"

Sejun Cuengi'yi övdü.

Hafif bir kıskançlık duygusu ortaya çıktı ama ne demişler, karga leylek gibi yürürse bacakları kırılır. [TL NOTU: Bu bir Kore atasözüdür ve bir şeyi abartırsanız ya da kendinizi olduğunuzdan daha iyi göstermek için sizden daha iyi birini taklit etmeye çalışırsanız, kendinize daha fazla zorluk çıkarırsınız gibi bir anlama gelir].

O da bunu basitçe kabul etti.

Eğer onları kendisi yemiş olsaydı, şu anda burada bile olmazdı.

"Pekâlâ, işe koyulma zamanı!"

Cuengi'nin rüzgârı sayesinde, Sejun ve ekibi felaketleri aramak için ilerlerken artık kum yemek zorunda kalmadı.

O anda,

"Dur orada!"

"Sahip olduğunuz her şeyi teslim edin!"

Uzaktan, bir grup atlı haydut Sejun ve ekibine doğru saldırdı.

İster Sejun'un kötü şansı, ister Theo'nun iyi talihi olsun, bu haydutlar onların yolunu kesmeyi seçmişti.

[Badin, <Avian> Kahramanı, Çölün Parlak Yıldızı]

"Ha?"

Bir kahraman mı?!

Bu haydutlara liderlik eden kişi <Avian>'ın kahramanından başkası değildi.

Ve sonra,

[Bir görev oluşturuldu.]

[Görev: Çölün Parlak Yıldızı <Avian> Kahramanı Badin'in aklı henüz başına gelmedi ve bir haydut olarak ortalığı kasıp kavurmaya devam ediyor. Badin'e bir ders ver]

Ödül: Tüm istatistikler +100

[Görevi 10 dakika içinde tamamlarsanız, ödülünüz iki katına çıkacaktır].

[Her zamanki gibi, Kara Kule'nin Şanslı Efsanevi Tüccarı Park Theo ve gelişmiş bitki uzmanı Park Cuengi'nin yardımıyla bu görevi hızlı bir şekilde tamamlayabilirsiniz.]

Sejun'un önünde bir görev bildirimi belirdi.

[Sistem 371], Sejun'u etkilemek amacıyla görev ödülünü iki katına çıkarmak için bir zaman sınırı eklemişti.

Hatta Theo ve Cuengi'den yardım istemesini bile önerdi.

Ancak,

"Cidden beni küçümsüyor musun?!"

Sürekli parmağını bile kıpırdatmadığını söylüyor, ona yardım almasını söylüyordu... Sejun kendini gereksiz yere kırılmış hissetti ve

"3. seviye bir dünya kahramanıyla tek başıma başa çıkabilirim!"

Ne de olsa o, 7. seviye dünyanın kahramanı <Hamk> Usta Bo'nun öğrencisiydi.

Sejun'un asi ruhu alevlendi ve meseleyi kendi ellerine almaya karar verdi.

En kötü ihtimalle ejderha pullarına, <Güç: Güçlü Vücut> ve <Güç: Ekstra Yaşam>a sahipti, bu yüzden ölmekten endişe etmiyordu.

"Çocuklar, patronun icabına ben bakarım!"

"Puhuhut. Anladım, miyav!"

Kueng!

[Anlaşıldı!]

Arkadaşları da pek endişeli değildi.

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe! Butler! İşler zorlaşırsa söylemen yeterli! Büyük Blackie yardım edecek!]

Sadece Blackie, Sejun'un dayak yemesini hevesle bekliyor gibiydi.

"İşte gidiyorum!"

Sejun bir savaş çığlığıyla doğruca Badin'e saldırdı.

Bum!

"Guhk!"

Badin suratına bir yumruk yedi ve atından fırlayarak yere yuvarlandı.

Ama,

"Seni piç kurusu!"

Badin hemen ayağa kalkıp Sejun'a saldırdığı için darbe çok şiddetli görünmüyordu.

Bum! Kaboom!

Sejun ve Badin yumruklarını acımasızca birbirlerine savurarak karşılıklı yumruklaştılar.

Sejun çok daha üstün fiziksel yeteneklere sahipti ama Badin bunu dövüş becerileriyle telafi ediyordu.

İki taraf da üstünlüğü ele geçiremiyordu.

Ancak,

Thud!

"Ugh!"

Badin, Sejun'un basit saldırı modellerini tanımaya başladı ve Sejun'u yavaş yavaş dezavantajlı duruma düşürdü.

"Puhuhut. Başkan Park, geri döndüm, miyav!"

Kueng!

[Cuengi de geri döndü!]

Neyse ki, diğer haydutları yenen Theo ve Cuengi tam zamanında geri dönerek durumu tersine çevirdi.

Thud! Thud!

Saldırılar Sejun'a doğru geldikçe, Theo ve Cuengi vücudu boyunca hareket ederek onun yerine darbeleri alıyordu.

"Krgh!"

Badin onlara her vuruşunda acı içinde kaldı.

Bir dakika sonra,

Wham!

Sejun, Badin'in karnına bir yumruk indirerek dövüşü sona erdirdi.

"Guh... Seni korkak..."

Badin'in yüzünde sinirli bir ifade vardı, açıkça haksızlığa uğramış hissediyordu.

Ama,

"Puhuhut. Bu korkakça değil, miyav! Biz biriz, miyav!"

Kueng! Kueng!

[Bu doğru! Biz biriz!]

Sejun tarafından iyi (?) eğitilmiş olan Theo ve Cuengi için bu şekilde savaşmak son derece doğaldı.

"Hehehe. Kaybeden çok konuşuyor."

Güm!

Sejun Badin'in kafasının arkasına bir yumruk daha indirerek onu bayılttı.

"Heh. Ben kazandım."

Kendi başına (çoğunlukla) kazandığı için kendisiyle gurur duyan Sejun, kendini beğenmiş bir ifade takındı.

"Puhuhut."

Damga.

Bu arada Theo, Badin'i resmi olarak tam zamanlı bir çalışan haline getirerek damgaladı.

[Görevi tamamladınız].

[Ödül olarak, tüm istatistikler 100 arttı.]

[Zaman sınırını aştınız ve iki katına çıkarılan ödülü alamadınız.]

Görev tamamlandı mesajı göründü.

İşler burada bitmiş olsaydı, Sejun'un keyfi yerinde olacak ve her şeyi oluruna bırakacaktı ama...

[Bir dahaki sefere, tek başına savaşmak yerine Kara Kule'nin Şanslı Efsanevi Tüccarı Park Theo'dan ve gelişmiş bitki uzmanı Park Cuengi'den yardım almayı unutmayın!]

[Sistem 371] Sejun'un ruh halini bozan fazladan bir açıklama eklemek zorunda kaldı.

"Emin olmak" için neden bir ünlem işareti ekledi ki?!

Sejun'un sistemden hoşlanma durumu bir kez daha kötüleşti.