Solo Farming In The Tower Bölüm 641 - Ben suç ortağı mıyım?

Yaratıcı Tanrı'nın Tapınağı.

Yaratıcı Tanrı, düzinelerce bitmemiş resmin arasında neredeyse tamamlanmış beş resmi sessizce izliyordu.

İlk resimde, Yaratıcı Tanrı ve bir sonraki Yaratıcı Tanrı bir bulmaca oyunu oynarken gülümsüyorlardı.

İkinci resimde, bir sonraki Yaratıcı Tanrı bulmaca oyununu kazandıktan sonra ayağa kalkmış ve tezahürat yaparken görülüyordu.

Bir sonraki Yaratıcı Tanrı'nın oturduğu sandalyede bir yapboz parçası vardı. Bu, Yaratıcı Tanrı'nın aradığı ama bulamadığı kayıp yapboz parçasıydı.

Bir sonraki Yaratıcı Tanrı yanlışlıkla onun üzerine oturmuştu.

Üçüncü resimde, bir sonraki Yaratıcı Tanrı yapboz parçasını geç keşfetmiş ve telaşlı görünüyordu.

Dördüncü resimde, korkmuş bir sonraki Yaratıcı Tanrı yapboz parçasını tutarken, ne yapacağını bilemez bir halde uzaktan Yaratıcı Tanrı'yı izlerken görülüyordu.

Beşinci resimde, bir sonraki Yaratıcı Tanrı, gerçeği itiraf edemeyerek yapboz parçasını sakladı.

"Demek sebebi buydu..."

Yaratıcı Tanrı beş resme bakarken, bir sonraki Yaratıcı Tanrı'nın yozlaşmasının nerede başladığını fark etti.

Yanlışlıkla üzerine oturulan tek bir küçük yapboz parçası. Çok küçük bir hata. Eğer dürüst olsalardı, bu önemsiz bir mesele olarak kolayca geçiştirilebilirdi.

Ancak henüz genç olan bir sonraki Yaratıcı Tanrı'ya hataları çok büyük göründü. Dürüst olma cesaretinden yoksundular ve bunun yerine saklamayı seçtiler.

Ve bu hatayı saklamanın suçluluğu bir sonraki Yaratıcı Tanrı'yı yavaş yavaş tüketti.

Demiri yiyip bitiren pas gibi, suçluluk da bir sonraki Yaratıcı Tanrı'yı sonunda yıkıma götürene kadar yiyip bitirdi.

Yüz binlerce dünyanın yok edilmesinin nedeni çok önemsizdi. Ama dünya böyle işliyordu. Çoğu dünya önemsiz nedenlerle yok edildi.

Yaratıcı Tanrı, bir sonraki Yaratıcı Tanrı'nın yapboz parçasını sakladığı yere gitti.

Ve,

"Hâlâ burada."

Yapboz parçasını bir kitabın sayfaları arasında beceriksizce saklanmış olarak buldu.

Yaratıcı Tanrı yapboz parçasını eline alır almaz, sanki bulunmayı bekliyormuş gibi hafif bir parıltı yaydı ve sonra kayboldu.

Ve sonra,

Chwarurur.

Boncuklar yer değiştirdi ve beşinci resim değişmeye başladı.

Bir sonraki Yaratıcı Tanrı, korku dolu bir ifadeyle yapboz parçasını gülümseyen ve başını okşayan Yaratıcı Tanrı'ya uzatıyordu.

Bir sonraki Yaratıcı Tanrı'nın bir zamanlar hayalini kurduğu, Yaratıcı Tanrı tarafından affedilme sahnesi tamamlandı.

Aynı anda, Yıkım'ın kalbinin derinliklerine gömülü küçük bir düğüm çözüldü.

***

Yıkımın Etekleri.

"Her şey yolunda."

"Puhuhut. Her şey yolunda, miyav!"

Yıkımın Dev Gözyaşı'nı kontrol etmek için sabah erkenden uyanan Sejun ve Theo, onun hâlâ orada olduğunu teyit etti.

Bunu onayladıktan sonra,

"Hmhmhm."

Sejun Kara Kule'ye döndü ve kahvaltı hazırlarken bir melodi mırıldandı.

Ayrıca ejderhalar için deniz yosunu çorbası ve Çikolatalı Turta yaptı.

-Puhihihi. Bu Yonggari Tavuğu!

"Kayınbiraderim, harika değil mi?"

-Evet! Kayınbiraderim, sen en iyisisin!

Ace'in en sevdiği yemeği bile yaparak uzun zaman sonra kendine puan kazandırdı.

"Aileen, al."

Aileen'e yemek gönderdikten sonra, Cuengi'yi getiren Pembe-kürk'e Çikolatalı Turta verdi ve ardından lezzetli bir kahvaltının tadını çıkardı.

Ppip!

[Seni selamlıyorum, Sejun-nim!]

Bir haberci tavşan Sejun'un önünde belirdi ve kibarca eğildi.

"Hmm? Sorun nedir?"

Ppip!

[Kırmızı Kurdele Krallığı Kralı Heuk Wol-bok'tan kişisel bir mektup getirdim.]

Haberci tavşan iki ön patisiyle mektubu saygılı bir şekilde uzattı.

Heuk Wol-bok, Bochi'yi gönderdikten sonra bile hala huzursuz hissediyordu, Sejun'a başka bir haberci göndermişti.

Ve,

"Uren ülkeye giriş yaptı..."

Sejun mektubu okudu.

Ne? Uren'in ortaya çıkması her zaman kötü haber anlamına gelmez.

Heuk Wol-bok'un endişelerinin yersiz olduğunu düşündü.

Ama sonra,

-Amca, rüyamda çürümüş bir havuç yedim! Çok endişeliyim! Lütfen çabuk gel!

"Ne?!"

Mektubun son kısmını okuyan Sejun birden Kara Tavşan'ın endişesini anladı.

Sejun çok iyi biliyordu.

Heuk Wol-bok rüyasında ne zaman çürümüş bir havuç yese ne oluyordu.

Sejun'un hatırladığı kadarıyla, Heuk Wol-bok havuç yemekle ilgili birkaç rüya görmüş ve her seferinde kötü bir şey olmuştu.

Heuk Wol-bok rüyasında çürümüş bir havuçtan bir ısırık aldığını gördüğünde.

Sejun, Aileen'in sağlık çorbasını aldığında ya da Sejun ve Heuk Wol-bok bir arazi tapusu nedeniyle başka bir kata tek başlarına taşındıklarında,

Ve Heuk Wol-bok rüyasında iki lokma yediğini gördüğünde,

Sejun, Aileen'in kuyruğu tarafından kafasının arkasına vurulduktan sonra neredeyse ölüyordu.

Heuk Wol-bok rüyasında üç lokma yediğini gördüğünde,

Blackie'nin sindiremediği Beş Ölümsüz'den biri olan Yok Edilemez Gri Taş Aslan Raknos ortaya çıktı ve Kırmızı Kurdele Krallığı'nı neredeyse yok ediyordu.

Sejun ilk başta buna inanmamıştı ama birkaç doğrulamadan sonra artık tamamen ikna olmuştu.

Heuk Wol-bok'un talihsizlik tahminleri hava durumu raporlarından daha isabetliydi.

Heuk Wol-bok şimdiye kadar çürümüş bir havucun yarısından fazlasını yemeyi hayal bile etmemişti...

"Hepsini mi yedi?!"

Bu çok ciddi bir durumdu.

Talihsizlik tahmini eşi benzeri görülmemiş bir felaketi öngörüyordu.

"Çocuklar, uyanın. Kulenin 55. katına çıkıyoruz."

Bununla birlikte, Sejun ailesi aceleyle Kule'nin 55. katına indi.

"Puhuhut. Heuk Wol-bok'u görmeye gidiyoruz, miyav?!"

"Kyoot, kyoot, kyoot. Sonunda ChuChu'yu tekrar görebileceğim."

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Heuk Wol-bok abiyi tekrar görebileceğim!]

Kihihit. Kking!

[Hehe. Heuk Wol-bok abiye Blackie'nin ne kadar büyüdüğünü göstereceğim!]

Tabii ki Sejun dışında herkes kaygısızdı.

***

Kara Kule'nin 55. Katı.

"Uhehehe. Buraya biraz daha yemek!"

Uren sürekli yemek siparişi veriyordu.

Üç gün boyunca güvenli olmasına rağmen, her ihtimale karşı ertesi gün yerine yarın ayrılmaya karar vermişti.

Bu yüzden ayrılmadan önce yiyebildiği kadar çok yiyordu.

Pirorong.

Piyot karnını uzun zaman önce doyurmuştu ve şimdi uyuyordu.

O anda,

"Um, Uren-nim, sipariş ettiğiniz yemekler ödemenizin karşıladığı miktara ulaştı."

Bir personel yaklaştı ve onu bilgilendirdi.

"Gerçekten mi? O zaman bu fincanı kullanacağım. Kuiik!"

Görevlinin sözlerini duyan Uren bir fincan aldı ve Yeteneği etkinleştirdi: Midas'ın Eli.

Srrrk.

Fincan altına dönüştü.

"İşte yemek için ödeme. Ayrıca, bana bu spagettiden 100 porsiyon getir. Çok lezzetli. Uhehehe."

"Emredersiniz, efendim!"

Altın kupayı uzatan Uren, daha fazla yemek sipariş etti.

Ve sonra,

"Mohehe. Uren-nim'in talihsizliği daha da zenginleşiyor!"

Poyo, Uren'in artan talihsizliğini yaladı ve Uren Midas'ın Eli'ni kullanmaya devam ettikçe keyiflendi.

Ancak Poyo bile Uren'in içinde biriken talihsizliği hissedemiyor ya da tüketemiyordu.

Yetenek'in öfkesi: Midas'ın Eli'nin talihsiz kaderine meydan okuyan Uren'e duyduğu öfke.

Ve bu öfkenin bedeli dünyanın çığlıklarıyla ödenecekti.

Kulenin 55. katını uğursuz bir şey sarıyordu ama kimse fark etmedi.

Bbyak.

[Leydi Lara, nöbet tutarken bir şeyler yiyelim].

Bochi, Uren'i izleyen Lara ile konuştu.

Güzel bir restoranda oldukları için, iyi bir yemeğin tadını çıkarmak ve onunla hoş bir atmosfer yaratmak istiyordu.

Ancak,

Ppip?! Ppip!

[Görevde olduğumu görmüyor musun?! Bu kadar çok yemek istiyorsan, bunu yalnız yap!]

Lara'nın yanıtı soğuktu.

Bbyak. Bbyak...

[Hayır, ben sadece... Leydi Lara ile...]

Utanmış hisseden Bochi kendini açıklamaya çalıştı.

Sonra,

Çatlak.

Aniden, kırık alanın ötesinde talihsizliğe dönüşen tüm olasılıklardan oluşan bir canavar eli Lara'ya saldırdı

Bbyak!

[Nereye gittiğini sanıyorsun?!]

Leydi Lara'ma dokunmaya nasıl cüret edersin!

Kesik.

Bochi parmaklarını hızla aura ile sardı ve canavarın elini kopardı.

Ancak eller, canavarlar sadece bir tane değildi.

Binlerce, on binlerce yaratık parçalanmış uzayın ötesinden dışarı akmaya başladı.

***

Savaş Dükkanı Karargahı.

"Huh?! Bu...?!"

Bu olmamalıydı...

Talihsizlik Tanrısı, Uren'in boyutunun etrafında biriken talihsizliği gözlemlerken bir dehşet duygusu hissetti.

Talihsizlik Tanrısı'nın talihsizlik hakkında uğursuzluk hissetmesi kadar saçma bir şaka olamazdı.

Sanki Neşe Tanrısı neşeyi uğursuz, tamamen saçma bulmuş gibiydi.

Bununla birlikte, Talihsizliğin hissettiği duygular makul ve haklıydı.

Uren'in talihsizliği saf değildi.

Uren'in etrafında biriken talihsizlik karanlık, ilkel bir kötülükle doluydu, sadece öldürme niyeti veya öfkeden daha derin ve daha temeldi.

Bu lekeli bir talihsizlikti.

Ve sonra,

Beni gördü!

Bozulmuş Talihsizlik, Talihsizlik'e bakıyordu.

Sanki bir an bekliyormuş gibi.

***

Kuaaaah!

Uoooooh!

En kötü olasılıklardan doğan talihsizliklerin hepsi farklı biçimler aldı.

Ancak,

Bbyak!

[Kesin onları!]

Slash. Slash.

Otuz kılıç kullanan <Hamk> kahramanı Bochi'nin önünde hepsi aynı şekilde parçalandı.

Ancak canavarların sayısı otuz kılıcın tek başına üstesinden gelemeyeceği kadar fazlaydı ve sonunda yaratıklar boşluktan geçmeye başladı.

Piyo!

[Messenger's Sprint!]

"Kuiik! Pembe Ezme!"

"Kum Fırtınası!"

Piyot, Uren ve Poyo istilacı canavarların üstesinden hızla geldi.

Ppip!

[Bu taraftan tahliye edin!]

Bu arada Lara tavşanları güvenli bir yere götürdü.

Ve,

Woom.

Öldürülen canavarların cesetlerinden yavaşça koyu kırmızı bir enerji sızdı ve sessizce gökyüzünde toplandı. Ancak herkes fark edemeyecek kadar savaşa odaklanmıştı.

2a09:bac5:47eb:b05::119:9

Kısa bir süre sonra,

Ppyak!

[Saldırın!]

Heuk Wol-bok raporu aldıktan sonra takviye kuvvetlerle geldi ve cepheye biraz nefes aldırdı.

O anda,

Tökezledi.

Şanssızlık eseri, bir canavarın ayağı takıldı ve Bochi'nin kılıç darbesinin ıskalamasına neden oldu.

İlk başta, bunun sadece bir tesadüf olduğunu düşündüler.

Fakat,

Bbyak?!

[Yine mi takıldı?!]

Ppyak?!

[Neden aniden kayıyorum?!]

Piyo!

[Ani bir rüzgar var!]

"Kuiik?! Neden yerde bir delik var?!"

Bochi ve diğerlerinin başına küçük talihsizlikler gelmeye devam ettikçe bir şeylerin ters gittiğini fark ettiler.

Bunun da ötesinde,

"Dikkatli olun! Hepiniz nefis kokuyorsunuz!"

Poyo'nun can alıcı sözü.

Bu bir tesadüf değildi.

Talihsizlik yavaş yavaş üzerlerine çöküyordu.

Bir dizi küçük talihsizlik biriktikçe, savunma hatlarında boşluklar oluşmaya başladı,

Kueeek!

Bir canavar kuşatmayı yararak kaçan tavşanlara doğru hücum etti.

Ppyak! Ppyak!

[Hayır! Durun!]

Canavarlarla uğraşırken, Heuk Wol-bok astlarına bağırdı.

Ppip!

Ppip!

Siyah Tavşan astları hızla canavarın peşine düştü.

Kueng!

[Babam tehlikede!]

Thud!

Cuengi, Sejun'a doğru ilerleyen canavara bir yumruk attı.

Bum! Kaboom!

Cuengi'nin yumruğuyla vurulan canavar geriye doğru yuvarlandı ve canavarların çıktığı deliğe çarptı.

Delik bir süreliğine tıkandı ve daha fazla yaratığın çıkmasını engelledi.

"Ne haltlar dönüyor burada?"

"Puhuhut. Herkesi görmek güzel, miyav!"

"Kyoot, kyoot, kyoot. Hepinizi görmek güzel!"

Kueng!

[Herkese merhaba!]

Bu arada, Sejun ve grubu da gelmişti.

Ppyak. Ppyak...

[Artık her şey yolunda... Kurtulduk...]

Heuk Wol-bok, Theo'nun Sejun'un dizine yapıştığını, Iona'nın Theo'nun kuyruğuna asıldığını ve Cuengi'nin Sejun'un yanına tutunduğunu görünce rahat bir nefes aldı.

Mükemmel bir rüya takımıydı. Artık hangi düşman gelirse gelsin endişelenmeye gerek yoktu.

Kihihit. Kking!

[Hehe. Büyük Blackie geldi!]

Blackie Ailesi varlıklarını göstermek için coşkuyla havladı.

Ama,

Ppyak. Ppyak mı?

[Evet. En genci burada mı?]

Heuk Wol-bok için Blackie sadece en genç olanıydı.

Sejun ve grubunun savaşa katılmasıyla canavarlar anında geri püskürtüldü ve yok edilmeden önce uzamsal yarıktan çıkamadılar bile.

"Deneyim puanı yok mu?"

Sejun hiçbir mesaj görünmediği için hayal kırıklığına uğradı.

O anda,

"Miyav?!?"

Theo gökyüzüne baktı.

"Başkan Yardımcısı Theo, sorun nedir?"

"Gökyüzünde bir şey var, miyav!"

"Bir düşman mı?"

"Hayır, miyav! İyi bir şey, miyav!"

"İyi bir şey mi?"

Shooosh.

Theo cevap verirken gökyüzüne sıçradı.

Bulutları yararak, yoğunlaştırılmış talihsizlikten oluşan devasa, koyu kırmızı bir küre keşfetti.

"Miyav!"

Büyük melez Başkan Park'ımıza yardım et, miyav!

Fwaaash.

Para yakan ön pençesi, küreye vururken altın ışığında pırıl pırıl parlıyordu.

Bum!

Koyu kırmızı küre altın ışıkla sarıldı ve patladı.

Ve sonra,

Hayır!

Yetenek: Küreyi kontrol eden Midas'ın Eli yok edildi.

[Kara Kule'nin Şanslı Efsanevi Tüccarı Park Theo, Yeteneği yok ederek büyük bir başarıya imza attı: Kara Kule'nin Efsanevi Tüccarı Uren Daemon'un Midas Eli].

[Kara Kule'nin Şanslı Efsanevi Tüccarı Park Theo, <Unvan> elde etti: Yetenek Katili>.]

[<Başlık: Yetenek Avcısının Suç Ortağı> elde ettiniz.]

"Ha?!"

Ben suç ortağı mıyım?!

Aynı anda, Sejun beklenmedik bir şekilde tuhaf yeni bir unvan kazandı.