Solo Farming In The Tower Bölüm 644 - Sejun bir hata yaptı.

Hel'in Rehinci Dükkanı.

2a09:bac5:47e9:126e::1d6:131

Promosyonları artıran bir görev ödülü mü?

"Uhehehe."

Hel görevi bir kez daha kontrol ederken genişçe sırıttı.

İlahiyatta terfi, bir tanrı olarak daha yüksek bir rütbe anlamına geliyordu, bu da daha fazla güç anlamına geliyordu.

Dur bakalım, Park Theo. Gerçekten de beni suçlamaya cüret mi ediyorsun?

Hel bunu utancını gidermek için bir fırsat olarak gördü.

Bunun da ötesinde, Tohum Dağıtım Ağı'nda %5'lik bir pay vardı.

Bu garantili bir başarıydı, %100, hayır, %10,000.

Neden mi? Çünkü bu, Sorma, Sorgulama, Sadece Parkta Güven tarafından işletilen bir Tohum Dağıtım Ağı'ydı. Savaşçı olmayan tanrılar bunu yoğun olarak kullanacaktı.

Ve Hel'in öngördüğü şekilde aktif hale gelirse, kendisi hiçbir şey yapmadan diğer tanrılar Tohum Dağıtım Ağını her kullandığında kullanım ücretlerinin %5'ini kazanabilecekti.

Elbette bu sadece Hel'in iyimser düşüncesinin bir sonucuydu.

Sejun Şirketi'ni Sejun'un yararına işleten sistem [Sistem SJC] asla Sejun veya Theo'ya zarar verebilecek bir şey yapmayacaktı.

Aksine, Theo'nun suçlama gücünü güçlendirmek için Hel'in tanrısallığını artırıyordu.

Hel efsanevi tüccarların tanrısı haline gelirse, daha fazla efsanevi tüccar doğacak ve Theo daha fazlasını emri altına alabilecekti.

Ve Tohum Dağıtım Ağı'nın %5'lik kullanım ücreti, %95 hisseye sahip olan Sejun izin vermediği sürece asla ödenmeyecekti.

Kısacası, Hel için kötü bir şey yoktu, ancak ödüller Sejun ve Theo için son derece faydalıydı.

Bunu başarmak için Hel'in görevi özenle tamamlaması gerekiyordu.

Başka bir deyişle, [System SJC] tüccarların tanrısı Hel'i bir beygir olarak kullanıyordu.

"Uhehehe. Efsanevi tüccarların tanrısı olduğumda yapacağım ilk şey seni görevden almak olacak, Park Theo."

Bundan tamamen habersiz olan Hel, umutlarını bir kez daha korudu.

"İşte size bir ejder meyvesi... efendim."

Theo'ya karşı resmi olmayan bir dil kullanmayı düşündü ama biraz tereddüt etti.

[Tohum Dağıtım Ağı hizmeti için 20 Sejun Şirketi Refah Puanı kullanılmıştır].

[Yönetim Kurulu Başkan Yardımcısı Park Theo'ya üstün nitelikli bir tohum olan Ejderha Meyvesi Tohumu gönderildi].

[Tüccarların tanrısı Hel, görev tamamlama ödülü olarak 5 Refah Puanı aldı].

Böylece, Theo'ya bir ejderha meyvesi gönderdikten sonra,

"Efsanevi tüccarların tanrısı olduğumda gayri resmi olarak konuşacağım. Uhehehehe."

Hel kendinden emin bir şekilde böbürlendi.

***

Kara Kule'nin 99. katı.

"Puhuhut. Başkan Park, işte burada, miyav!"

Theo, Hel'den aldığı ejderha meyvesini çıkardı ve partinin geri kalanından sonra yıkamayı en son bitiren Sejun'a uzattı.

"Oh. Gerçekten ejder meyvesi mi aldın?! Başkan Yardımcısı Theo, harikasın!"

"Puhuhut. Bu doğru, miyav! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, harikayım, miyav!"

Theo, Sejun'un sözleri karşısında gururla kabardı.

Hehehe. Başkan Yardımcısı Theo, şimdi acı çekme sırası sende.

"Aman Tanrım, Başkan Yardımcımız Theo, yüzün çürümüş görünüyor."

Squish. Squish.

Sejun ayağıyla Theo'nun yüzüne bastırdı. Bu, Theo'nun Sejun'un yüzüne pençesiyle bastırıp çürümüş göründüğünü söylediği onca zamanın intikamıydı.

Sonra,

"Miyav?! Ne yapıyorsun, miyav?!"

Theo dehşet içinde geri çekildi ve Sejun'un ayağından sıyrılarak Sejun'un dizine doğru kaçtı.

"Neden? Her zaman pençenle yüzüme bastırıp çürümüş göründüğünü söylüyorsun."

"Bu tamamen farklı, miyav! Ön patilerim temiz çünkü onlara dilimle bakıyorum, miyav! Başkan Park diliyle ayaklarını yalayabilir mi, miyav?!"

"......"

Sejun, Theo'nun sözlerine yanıt vermedi ve kendi ön patisini yalayarak bunu gösterdi.

Sejun bir hata yaptı.

"...Tamam. Özür dilerim."

Hatasını kabul eden Sejun, Theo'dan içtenlikle özür diledi.

Bir süre sonra.

"Kalk, Sejun No. 2!"

Sejun ejder meyvesini dikti ve filizlendirdi.

Ve sonra,

"Ha?!"

Bu kez Sejun No. 2, Sejun'un yemek pişirme ve fermantasyon konusundaki becerilerini taklit etti.

"Hoş geldin, Sejun No. 12."

Hehehe. Bu bir ay boyunca çok rahat olacak.

Sejun, Sejun No. 12'yi kollarını açarak karşıladı.

Ona Sejun No. 2 yerine Sejun No. 12 denmesinin nedeni, Sejun No. 1 ve Sejun No. 2'nin becerileri olan hem pişirme hem de mayalama işlemlerini yapabilmesiydi.

Bu yüzden ona basitçe 1 ve 2'yi birleştiren bir isim verildi.

"Sejun No. 12, git yemek yap. Bugünün menüsü... Cuengi, ne yemek istersin?"

Kueng!

[Cuengi banyodan sonra muzlu süt ve akşam yemeği için pizza istiyor!]

Beklendiği gibi, Cuengi nasıl yemek yeneceğini biliyor.

"Bunu duydun, değil mi? Lütfen muzlu süt ve pizza yap."

Başını salladı.

Sejun'un sözleri üzerine 12 numaralı Sejun başını salladı ve mutfağa gitti.

Yapacak bir şeyi kalmayan Sejun, evin önündeki fıstık tarlasından fıstık toplayarak vakit geçirdi.

Çıtır, çıtır.

[30 bakla Sihirli Yer Fıstığı hasat ettiniz.]

...

..

.
Akşam yemeğini beklerken dalgın dalgın yer fıstığı topluyordu,

[37 bakla Büyülü Yer Fıstığı hasat ettiniz.]

[1 bakla Aşırı Soğuk Yer Fıstığı hasat ettiniz.]

...

..

.
"Huh?"

Aşırı Soğuk Yer Fıstığı mı?

Sejun listede farklı bir isim fark etti.

O zaman,

[Kule'de yeni bir çeşit yaratma başarısını elde ettiniz.]

[Kule'de yeni çeşit için özel yetiştirme hakları elde ettiniz.]

[Hiç kimse sizin izniniz olmadan Aşırı Soğuk Yer Fıstığı yetiştiremez.]

[İş deneyiminiz önemli ölçüde arttı.]

[İş özelliğiniz sayesinde tüm istatistikleriniz 20 arttı.]

Sejun'un 29. yeni ürün çeşidi doğdu.

"Hehehe. Ne talih kuşu ama."

Sejun akşam yemeğini beklerken eline geçen yeni mahsulün seçeneklerini memnun bir gülümsemeyle kontrol etti.

[Aşırı Soğuk Yer Fıstığı]

→ Kara Kule'de yetişen ve güçlü soğuk enerjiye sahip olan yer fıstığı.

→ Son derece soğukturlar.

→ Tüketildiğinde Büyü Gücü 10 artar ve yüksek bir yetenek uyandırma şansı vardır: Soğuk Direnci. (Zaten Soğuk Direnci veya soğukla ilgili bir yeteneğiniz varsa, geliştirilecektir).

→ Kültivatör: Kara Kule'nin Kulesi Çiftçi Parkı Sejun

→ Raf ömrü: 180 gün

→ Sınıf: S

"Oh."

Onları yemek yeteneği uyandırabilir: Soğuk Direnci?

Sejun hemen bir tane yemek istedi ama önce sayılarını arttırmak için onları Azami Samimiyetle Hazırlanmış Bolluk Kesesi'nde dikkatle sakladı.

O anda,

Ding. Ding. Ding.

Sejun No. 12 kepçeyle kızartma tavasına vurdu.

Bu, yemeğin hazır olduğunun işaretiydi.

"Çocuklar, hadi gidelim."

Sejun arkadaşlarıyla birlikte aceleyle mutfağa girdi.

Şimdi boş olan yerde,

[..;..]

Minik bir filiz ürkekçe topraktan çıktı ama o ana tanıklık edecek kimse yoktu.

Ya da öyle görünüyordu.

"Harika gidiyorsun çocuğum!"

Bolluk Tohumu'nun filizlenmesini sabırsızlıkla bekleyen Bolluk Tanrısı Leah, onu coşkuyla alkışladı.

Leah'nın tezahüratlarından cesaret alan Bolluk Tohumu enerjik bir şekilde uzadı ve büyüdü.

[..;..]

Yine de gözle görülür pek bir değişiklik olmadı.

***

"Hehehe. Bu çok lezzetli."

"Puhuhut, Başkan Park'ın churu'su çok lezzetli, miyav!"

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Muzlu süt ve pizza da lezzetli!]

Kihihit. Kking!

[Hehe. Kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates kesinlikle en iyisidir, ne olursa olsun!]

Mutfakta neşeli bir akşam yemeği.

Herkes mutlu bir şekilde yemeğinin tadını çıkarırken,

Flap. Flap.

Büyük Kahverengi Ejderhaların lideri Grave Renma tarafından kontrol edilen kahverengi bir ejderha heykeli mutfağa uçtu.

Ve sonra,

-Sejun, onu getirdim. Ama hemen gitmen gerekiyor.

Kahverengi Kule'nin 1. Katının Tapusunu teslim eden Grave, Sejun'u çağırdı.

"O kadar ciddi mi?"

-Sadece on kule kaldı. Bu dünya sadece bir hafta önce birbirine bağlandı.

Bu da sadece bir hafta içinde 90 Kule'nin yok olduğu anlamına geliyordu.

Dünyanın her an çökmesi şaşırtıcı olmazdı.

"Anlaşıldı. Herkes hazır olsun. Hemen yola çıkıyoruz."

Sejun gitmeye hazırlanırken Theo hızla Sejun'un yatağına koştu, Iona'yı aldı ve geri döndü.

Kısa bir süre sonra,

[Kahverengi Kule'nin 1. Katına vardınız.]

...

..

.
Sejun kulenin birinci katına vardığında,

[Kahverengi Kule'nin 1. Katındaki Dükkânın gerçek sahibi olarak tanınmış bulunmaktasınız].

Sejun hemen dükkanın sahibi olarak kabul edildi.

"Oh. Bu sefer bir şey olmadı mı?"

İşlerin bu kadar sorunsuz gitmesi nadiren görülen bir şeydi, bu yüzden Sejun bunu şaşırtıcı buldu.

Sonra,

"Kelkelkel. Senin için her şeyi güzelce toparladım, Sejun-nim."

Dükkânı işgal eden haydutlarla uğraştıktan sonra Sejun'u bekleyen Orik konuşurken dudak büktü.

"Ah. Teşekkürler."

Sejun Orik'e teşekkür ettiğinde,

"Kelkelkel. Grave-nim bana Sejun-nim'e yardım etmemi söyledi, böylece herhangi bir sıkıntıyla karşılaşmayacaksınız. Hadi gidelim."

Orik liderliği ele geçirdi.

Ancak,

Zaten rahatsız ediciydi...

Sejun Orik'le birlikte yürümekten bile rahatsızdı çünkü sürekli o ürpertici kahkahayı dinlemek zorundaydı.

Bu nedenle Sejun, özel geçide ulaşana kadar Orik'le birlikte ilerledi.

"Kelkelkel. Sejun-nim, ben de..."

"Hayır, sorun yok. Kesinlikle sorun yok."

Sejun takip etmeye çalışan Orik'in önünü hızla kesti ve elini kahverengi portalın üzerine koydu.

[Şu anda mevcut iki varış noktası var.]

[Lütfen varış noktanızı seçiniz]

<Inos (Lv. 3)>

<Sec (Lv. 9)>

Bir mesaj belirdi.

"Sec."

Sejun konuşur konuşmaz, kalış maliyeti hızla hesaplandı ve o ve ekibi ortadan kayboldu.

Sonra,

[<Sec>'e vardınız.]

Boom!

Vardıkları anda kulakları sağır eden bir patlama duyuldu.

Kueng!

[Baba, Cuengi kulaklarını kapatacak!]

Cuengi kulaklarını katladı ve hızla Sejun'un başının arkasına yapışarak ön patilerini Sejun'un kulaklarını örtmek için kullandı.

Partinin geri kalanı da yüksek sesi engellemek için kulaklarını kapattı.

Bu sayede Sejun sanki gürültü önleyici kulaklık takmış gibi etrafındaki kaosu huzur içinde izleyebildi.

Devler ve vücutlarını kaya zırhıyla kaplamış <Sec> sakinleri arasında bir savaş.

Kaya parçaları ve şok dalgaları zaman zaman havada uçuşuyordu ama,

"Miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot."

Kueng!

Theo, Iona ve Cuengi her şeyi engelleyerek Sejun ve Blackie Ailesi'ni tamamen güvende tuttu.

Savaş eşit bir şekilde devam ediyordu.

Ziiing.

Ta ki gezegeni yok eden kaplumbağalar ortaya çıkana kadar.

Kueng!

[Iona Yenge, senin için sesi engelleyeceğim!]

Gezegen yok eden kaplumbağalar ortaya çıktığı anda, Cuengi hemen Sejun'u Iona'ya emanet etti ve kaplumbağalara doğru uçtu.

"Kyoot kyoot kyoot. Evet, küçük kardeş Cuengi!"

Cuengi'nin kendisine "baldızım" dediğini duyan Iona, Sejun'un üzerine koruyucu büyü yaparken ağzı neredeyse kulaklarına varacak kadar geniş bir şekilde sırıttı.

"Yerçekiminin kudretli gücü! Evrenin yüzen taşlarını düşmanlarımızın üzerine bırakın! Meteor Yağmuru!"

Saldırı en iyi savunmaydı.

Bum! Bum! Bum!

Yüzlerce meteor devlerin üzerine yağdı.

"Bu mu?!"

"Bu efsanevi kaya büyüsü, Meteor Barajı!"

Kayaları manipüle etme yeteneğiyle doğan <Sec> sakinleri, Iona'nın büyüsünün önlerinde ortaya çıkışını huşu içinde izlediler.

Bir süre sonra,

Kueng!

[Cuengi kaplumbağaları getirdi!]

Cuengi geri döndü ve beş tane küçülmüş gezegen yok edici kaplumbağa getirdi.

Buk-buk!

[Sadakat yemini ediyoruz!]

Buk-buk!

[Sana asla ihanet etmeyeceğiz!]

Kaplumbağalar Sejun'un önünde hızla eğildi ve karınlarını göstermek için yoldaşlarını sırt üstü çevirdi.

Kaplumbağalar kendilerini geri çeviremedikleri için, karınlarını göstermek mutlak teslimiyetin nihai işaretiydi.

Çünkü buraya gelirken Cuengi onlara Sejun'un önünde iyi davranmalarını söylemişti.

"Puhuhut."

Damga. Damga.

Theo onay mührü olarak pençesini kaplumbağaların karınlarına vurdu.

Durum biraz yatıştıktan sonra,

"Millet, size yardım edeceğim. Hadi gidelim."

Sejun devlerin bedenlerinden savaş auralarını çıkardı.

"Miyav!"

Kueng!

Theo ve Cuengi temizlik işlerini halletti.

Sonra,

[Bir kez daha, parmağınızı bile kıpırdatmadan, Kara Kule'nin Şanslı Efsanevi Tüccarı Park Theo ve Gelişmiş Bitki Uzmanı Park Cuengi tarafından mağlup edilen 100 devin deneyim puanlarının yarısını rahatlıkla aldınız. Ne kadar etkileyici.]

[Toplam 2,5 trilyon deneyim puanı kazandınız.]

Bir mesaj belirdi.

"Bu sefer parmağımı bile kıpırdatmadım!"

Sejun hayal kırıklığı içinde bağırdı. Deneyim puanı kaybetmekten ziyade, sistemin alaycılığı onu gerçekten çileden çıkarmıştı.

O anda,

"Bizi kurtardığınız için teşekkür ederiz!"

<Sec>'in kralı Dolious temkinli bir şekilde yaklaştı ve Sejun'un önünde minnettarlıkla eğildi.

Dolious, Sejun'un partisi içindeki en zayıf kişi olduğunu söyleyebilse de, atmosferden Sejun'un lider olduğunu anladı.

Bu sayede Sejun'un ruh hali biraz düzeldi.

"Gerek yok. Birbirimize yardım etmek bizim işimiz."

Sejun soğukkanlıymış gibi davranarak kralın minnettarlığını kabul etti.

Aynı zamanda bacağını hafifçe sallayarak dizine yapışmış olan Theo'ya işaret etti.

"Puhuhut. Eğer minnettarsan, biraz samimiyet göster, miyav!"

Theo, Sejun'u hayal kırıklığına uğratmadı ve tam olarak söylemek istediği şeyi dile getirdi.

"Elbette! Lütfen biraz bekleyin, biz de samimiyetimizi ifade edelim!"

Dolious astlarıyla birlikte hızla kaleye doğru yola koyuldu.

Başkan Park, iyi yaptım mı, miyav?

Theo beklenti dolu gözlerle Sejun'a baktı.

Başını salla.

Sağ kolumdan beklendiği gibi.

Sejun başıyla onayladı ve Theo'nun başını okşadı.

"Puhuhut."

Theo, Sejun'un övgüsünden memnun kaldı ve gülümsedi.