Solo Farming In The Tower Bölüm 646 - Kıyametin Canavarı Uyanmıştır! Artık Cidden Boku Yediniz!

<Sek>

Sejun portal parşömenini kullandığında,

Ku-goo-goong.

Yer aniden hareket etti ve beyaz mermerden yapılmış kemerli bir kapı oluştu.

Kapının kolunu çektiğinde,

Srrrk.

Kapı direnç göstermeden sorunsuzca açıldı ve dalgalı mavi bir alan ortaya çıktı.

"Girmem gereken yer burası mı?"

Adım.

Sejun tereddüt etmeden mavi alana adım attı.

Normalde korkak Sejun bu kadar cesur davranamazdı, ama mavi uzay garip bir şekilde korkutucu gelmiyordu. Bu yüzden içini rahatlatarak içeri girdi.

Vücudu mavi uzaya değdiği anda

[Yaratıcı Tanrı'nın Tapınağına bağlı portala girdiniz.

Bir mesaj belirdi.

Adım. Adım.

İki adım daha attı, sonra üçüncü adımda görüşü beyazlaştı.

Adım.

Dördüncü adımı attığında, parlak bir şekilde ışıldayan bir binanın içi göründü. Tamamen farklı bir alan. Burası Yaratıcı Tanrı'nın Tapınağıydı.

Th...

Sejun tapınağa tamamen girmek için beşinci adımını attığında,

Ve sonra,

Huh?

Ancak o zaman Sejun, portalın önünde duran üç kişiyi fark etti.

Biri sarışın bir kadındı, biri mavi saçlı bir adamdı ve diğeri...

Sejun üçüncü kişinin görünüşüne bakmak üzereyken,

[Ölüm Enerjisi Küresi yaklaşan ölüm konusunda uyarıyor.

Sejun'un önünde uğursuz kırmızı harfler belirdi. Daha önceki mavi uzaya kıyasla daha da uğursuz görünüyorlardı.

Ama

Huh

...

Sejun çoktan portaldan çıkıp tapınağa girmişti.

"
Boğucu bir mavi enerji onu sardı ve bilincini kaybetti.

***

Yaratıcı Tanrı'nın Tapınağı.

Wooong.

Portal açılmaya başladığında

"Sejun sonunda geliyor!"

Yaratıcı Tanrı, Yaratılış Havarileri Emila ve Amur ile birlikte Sejun'u karşılamak için portalın önüne koştular.

Özellikle Amur çok heyecanlıydı.

Bugün nihayet en küçüğü ele geçireceğim.

Bugün nihayet en küçüğü terbiye edebileceğim.

Yaratıcı Tanrı'dan üçüncü Yaratılış Havarisi'nin kim olduğunu duymamıştı, ama Sejun'un yanında olduklarını duymuştu.

Ancak

12 eski Yıkım Havarisi'nin hepsi Amur'a karşı.

Kimin terbiye edileceği çok açıktı.

O anda

Adım. Adım.

"Geliyor!"

Ayak sesleri portaldan yankılandı.

Ve sonra.

Güm

Sejun, Theo, Iona, Cuengi ve Paespaes portaldan çıkar çıkmaz yere yığıldılar. Yaratıcı Tanrı'nın ezici varlığına dayanamadılar.

Zihinsel aşırı yüklenme yaşamışlardı.

"Ne?! Sejun!"

Bu bir hataydı!

Sejun'un gelişinin heyecanıyla, Yaratıcı Tanrı enerjisini bastırmayı unutmuştu, bu büyük bir hataydı.

Kking?!

Blackie Ailesi etkilenmemişti.

Yaratılış Havarileri, Yaratıcı Tanrı'nın enerjisine dayanmalarını sağlayan kutsamalarla korunuyorlardı ve Yıkım Havarileri seviyesindeki varlıklar, Yaratıcı Tanrı'nın enerjisine kesinlikle dayanabilirdi.

Onlara boşuna Yıkım Havarileri denmiyordu.

Sonra.

Swoosh.

Baygın olan Theo sessizce ayağa kalktı ve Sejun, Iona ve Paespaes'i portalın dışına sürükledi.

Acil durum nedeniyle, Süper Dev Başkan Park No. 2, Theo'nun bilinci kapalıyken onun yerine cesedini taşıdı.

Swoosh.

Aynı anda Cuengi de ayağa kalktı.

Ama portaldan çıkmak yerine, Cuengi Yaratıcı Tanrı'nın yanına sendeleyerek gitti ve...

Vın!

"Keugh!"

Sinirli bir ifadeyle Yaratıcı Tanrı'nın bacağına tekme attı.

Üstelik...

"Hey. Yaratıcı Tanrı, kendine gel!"

Cuengi, Yaratıcı Tanrı'ya gayri resmi bir şekilde konuştu.

"...?!

"Huh?!"

Emila ve Amur bu manzarayı görünce telaşlandı.

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe. Cuengi-hyung, Yaratıcı Tanrı uşağımızı bayılttı! Daha çok vur!]

Kıyamet Canavarı uyandı! Artık başınız gerçekten belada!

Blackie, Yaratıcı Tanrı'yı Cuengi'ye, daha doğrusu Kıyamet Canavarı'na ispiyonladı ve onu teşvik etti.

Evet, doğru. Uyanmış olan Cuengi değil, Kıyamet Canavarı'ydı. Yaratıcı Tanrı'nın saçma hatasına öfkelenen Kıyamet Canavarı uyanmıştı.

"Özür dilerim..."

Yaratıcı Tanrı, Kıyamet Canavarı'nın gözlerine bile bakamadı ve aceleyle özür diledi.

Kıyamet Canavarı, dünyayı yok eden bir varlıktır. Yaratıcı Tanrı'dan daha yüksek bir rütbededir ve doğal olarak çok daha güçlüdür. Ezici bir üstünlüğü vardır.

"Yaratıcı Tanrı nasıl bu kadar saçma bir hata yapabilir?"

Kıyamet Canavarı, sevimli Cuengi'nin kılığına girmiş halde Yaratıcı Tanrı'yı azarlarken

Kking?!

[Neden beni karşılamaya gelmediniz?!]

"Evet! Bu kişinin kim olduğunu biliyor musunuz?!"

Kkiruk!

Sharalang!

...

..

.
Blackie ve adamları da iki Yaratılış Havarisini azarlamaya başladı.

"Siz... Yaratılış Havarileri misiniz?"

Amur telaşlı bir sesle sordu. Kıyamet Canavarı Yaratıcı Tanrı'yı azarladığı için, doğal olarak saygı ifadeleriyle konuştu.

Kking! Kking!

[Aynen öyle! Büyük Blackie, Yaratılışın üçüncü Havarisi olarak şerefli bir görevde bulunuyor!]

'O küçük cüce, kendini bir şey sanıyor...'

Amur, Blackie'nin zayıf olmasına rağmen, sadece grubunun gücüne güvenerek kendini üstün görmesinden rahatsız oldu.

"Elbette. Sizinle çalışmayı dört gözle bekliyorum."

Böylece Blackie'nin bakışlarına karşılık vermek için vücudunu alçaltıp Blackie'nin vücuduna hafifçe dokunarak zihin dünyalarını birbirine bağladı.

'Tavrını düzelteceğim!

Bu, Kıyamet Canavarı fark etmeden zihin dünyasında Blackie'yi azarlamak içindi.

Ancak Amur bunu iyice düşünmeliydi.

Neden Kıyamet Canavarı Amur'a bakarken sadece başını sallayıp Yaratıcı Tanrı'yı azarlamaya devam etti?

Neden Blackie, Yaratılışın üçüncü Havarisi olmasına rağmen, diğerleri bayılmadı?

Neden Blackie ve adamlarına bakınca eski Yıkım Havarileri aklına geldi?

Bunu düşünmüş olsaydı...

Güm. Güm.

"Grrr. Demek akıllı olmaya çalışıyorsun."

Zihinsel dünyada Blackie Ailesi ile karşılaşmak zorunda kalmazdı.

"Y... Yıkım Havarisi mi?!"

"Aynen öyle! Bu beden bir zamanlar tanrıları avlayan asil kurt Fenrir'e aitti. Tabii ki şimdi ben büyük Blackie'yim. Hehe."

Artık Fenrir yerine Blackie ismini tercih eden Blackie, ismini söyleyip neşeyle güldü.

"Ne... ne... bu..."

Amur, durumu kavrayamadan hala kekeliyorken

"Çocuklar, ona bir ders verin."

"Evet!!"

Blackie Ailesi, Amur'un anlamasına yardım etti.

Thwack thwack.

"Argh!"

Vücut vücuda.

Kafa anlamıyorsa, bedenle öğrenmek de iyi bir yöntemdir.

Ve böylece, Blackie Ailesi Amur'a uygun bir ders verdikten sonra

"Grrr. Bu arada, Amur kim?"

Blackie, Amur'a kim olduğunu sordu, Sejun'un yüzünü aile portresinde düzgün çizmediği için onu sorumlu tutmak için.

"Ben... Ben."

Amur tehlike sezdi ama doğruyu söyledi. Yalan söylerse ve yakalanırsa, daha çok dayak yerdi.

"Sen Amur musun?! Sejun-nim'i çıkarmaya nasıl cüret edersin?!"

Caw!

Karurur, öfkeyle Amur'u gagasıyla gagaladı.

Kwa-gwang!

Diğerleri de Amur'u tekrar dövmeye başladı.

"Grrr. Aile portresinden uşağımızı nasıl silersin?!

Kwa-gwang!

Bu sefer Blackie bile katıldı ve işini astlarına bırakmayıp bizzat kendisi vurdu.

Çünkü Sejun'la birlikte olduğu anlamlı bir portreyi mahvetmişti.

Ve böylece Amur nedenini bilmeden uzun süre dayak yedi.

"Grrr. Portreyi düzgünce tamamla. Anladın mı?!"

"Evet..."

Disiplin seansı sona erdiğinde, zihinsel dünyadan çıktı.

Ama

[Amur kim?!]

Amur'a kin besleyen başka biri daha vardı.

Sejun'un bayıldığı haberini duyunca koşarak gelen Flamie, şimdi Amur'u arıyordu.

Ve böylece zihinsel disiplin bir kez daha başladı.

[Yaratıcı Tanrı, bunu yapamazsın! Sejun-nim'imiz büyük bir belaya bulaşabilirdi!]

Flamie, ana bedeniyle Yaratıcı Tanrı'yı azarladı.

[En önemli Sejun-nim'imizi nasıl dışlayabilirsin?! O zaman bu aile portresi olmaz!]

Avatarıyla Amur'u azarlayarak çok hedefli bir azarlama seansı düzenledi.

Başını salla. Başını salla.

Kıyamet Canavarı ve Blackie Ailesi, Flamie'nin tümü doğru olan sözlerini dinlerken başlarını şiddetle salladılar.

"Of."

İyi ki Sejun'a yanlış bir şey yapmadım.

Emila köşeden sessizce rahat bir nefes aldı.

Portal kapanana kadar, Yaratıcı Tanrı ve Amur dinlenmeden durmadan azarlandılar.

Portalın süresinin 24 saat olması gerçekten bir rahatlamaydı.

"Bugünlük burada duralım. Dikkatli olun."

Kking! Kking! Kking!

[Hepiniz dikkatli olun! Özellikle sen, Mavi Saçlı! Gözüm üzerinde!]

Portal kapanmadan hemen önce, Kıyamet Canavarı ve Blackie Ailesi portaldan çıktı.

[Bundan sonra dikkatli olun!]

Flamie'nin ana bedeni de ayrılırken bir uyarıda bulundu.

Wooong.

Portal tekrar kapandı.

"Uff."

"Of."

"Hıçkırık."

Yaratıcı Tanrı'nın Tapınağı, fırtına geçtikten sonra sadece iç çekmeler ve ağlama sesleriyle doluydu.

Ancak

[Ne yapıyorsunuz?! Acele edin, Yaratıcı Tanrı'nın kalacağı bir oda inşa edin ki Sejun-nim gelebilsin!]

Flamie'nin gücünün %10'una sahip olan ve henüz ayrılmamış olan Flamie No. 205, onları acele ettirdi.

Oda deniyordu ama aslında Sejun'un kalacağı süre boyunca Yaratıcı Tanrı'yı hapsetmek için bir hücreydi.

[Şimdi! 100 gün içinde bitirmelisiniz!]

Flamie No. 205'in gözetiminde, Yaratıcı Tanrı ve iki Yaratılış Havarisi inşaat çalışmalarına başladı.

104.28.193.250

***

<Sec>

"Ugh..."

Neden yatıyorum?

Bilincini kaybetmiş olan Sejun uyandı ve etrafına baktı.

Ve sonra.

Gororong.

Kurorong.

Baerorong.

Kkirorong.

...

..

.
Yanında uyuyan arkadaşlarını gördü.

Squish. Squish.

Boş...

Nedense garip bir boşluk hisseden Sejun, arkadaşlarının yanaklarına ve karınlarına dalgın dalgın dokunarak iyileşme zamanını geçirdi.

Portaldan geçtiğim anda kesinlikle bilincimi kaybettim.

Bayıldığı anı hatırladı.

"Ama neden bayıldım?"

Nedenini anlayamayan Sejun, portal parşömenini çıkardı.

Sonra.

"Huh?! Resim..."

Sejun, portalın önündeki aile portresinin değiştiğini fark etti.

Kendi yüzü net bir şekilde çizilmişti.

Hehehe. Bu her kimse, gerçekten yakışıklı.

Kendi görünüşünü överek.

"Hm?"

Diğerleri de burada mı?

Daha önce portrede olmayan Besugu, Sipdeokgu ve Kabulto'nun resme eklendiğini fark etti.

Besugu, Sipdeokgu ve Kabulto, Amur'u azarlayarak kendi resimlerinin de çizilmesini istemişlerdi, bu yüzden Amur aceleyle onları da eklemişti.

Sonunda Sejun Ailesi'nin portresi tamamlanmıştı.

Hala uykum var, biraz daha uyumalıyım.

Yeniden uzanmadan önce,

Çiğnedi.

Sejun, Blackie'nin ağzına Dünya'nın Enerjisini koydu. Uyurken Blackie'nin kefaretine yardım etmeyi planlıyordu.

Kihihit.

Blackie, ağzına giren şeyin yemek olduğunu düşünerek uykusunda gülümsedi.

***

Kara Kule'nin 99. Katı.

<Sec>'ten Kara Kule'ye döneli bir hafta geçmişti.

"Tamam."

Sonunda kendimi dinç hissediyorum.

Sejun sabah kalkarken vücudunu genişçe gerdi.

Sejun, birkaç gündür Yaratıcı Tanrı'nın enerjisinin şokundan dolayı inliyordu.

Aslında daha çabuk iyileşebilirdi.

Ama

[Kule Yöneticisi, senin için çok uğraştığını söylüyor.

[Kule Yöneticisi, sadece iyi malzemeler kullandığını, bu yüzden vücuduna iyi geleceğini söylüyor.

"Evet... Teşekkürler. Afiyetle yiyeceğim."

Aileen'in yemeklerini yediği için iyileşmesi daha uzun sürdü. Vücudu iyileşmiş olabilir, ama ruh hali çok sarsılmıştı...

Hepsi Yaratıcı Tanrı'nın suçu!

Blackie'den neden bayıldığını öğrenen Sejun, Yaratıcı Tanrı'yı suçladı.

Böylece, bir hafta sonra Sejun hem fiziksel hem de ruhsal olarak tamamen iyileşti.

"Miyav..."

Kking...

Theo ve Blackie Ailesi'ni de yanına alarak dışarı çıktı ve mutfağa girdi.

(Pip-pip. Sülük yosunu ıslatın~ Slime eti ve sarımsakla kavurun~)

Yemek pişiren Sejun No. 12'nin omzundan, Paespaes'in neşeli sesi, yosun çorbası şarkısını söylüyordu.

Sejun No. 12'nin <Sec>'e gitmeden önce yaratılmış olması gerçekten şanslıydı.

Sejun'un yerine yemek hazırlayabilir ve Paespaes'in şarkılarını dinleyebilirdi.

O anda.

"Biraz susam yağı da ekle~"

Sejun gereksiz yere araya girerek şarkının kalitesini önemli ölçüde düşürdü.

Çırp. Çırp.

(Pip-pip?! Sejun-nim, uyanık mısınız?)

Paespaes mutlu bir şekilde kanatlarını çırparak Sejun'un eline tünedi ve sordu.

"Evet. Paespaes, eğlendin mi?"

(Pip-pip! Evet!)

Sejun, Paespaes'in kafasını okşayarak sohbet etti.

Sejun ile sohbet eden Paespaes uykuya dalmaya başladı.

Baerorong.

Ve kısa sürede tamamen uykuya daldı.

Sejun, Paespaes'in kafasını nazikçe okşamaya devam etti, sonra onu omzuna koydu.

Srrrk.

Paespaes kendini gizledi ve derin bir uykuya daldı.

Bir süre sonra.

"Tamam, gidelim."

Kahvaltıdan sonra Sejun ve grubu Mavi Kule'nin birinci katına indi.

Yeterince dinlenmişlerdi. İşe dönme zamanı gelmişti.

***

Yıkım Ülkesi.

"Kaçtılar mı?"

Yıkım'ın vücudunun neredeyse tamamını ele geçirmiş olan Yozlaşma, pişmanlık dolu bir sesle konuştu. Ama yüzünde hiç pişmanlık yoktu.

Aksine, sevinçli görünüyordu. Çünkü yeni bir eğlence kaynağı bulmuştu.

Kuhuhu. Önemli değil. Sen de benim gibi buradan ayrılamazsın.

"Bulun onları!"

Yozlaşma'nın emriyle, Yıkım'ın enerjisi öfkeli av köpekleri gibi topraklara yayıldı.