Bölüm 64: Karşılıklı Selamlaşma

Kulenin 67. katında Kızıl Çekirge ile yaşanan açmaz uzadıkça, kulenin farklı katlarındaki diğer yaratıklar da krizi hissetmeye başladı.

Her kat, 100 yıl önce yaşanan korkunç kıtlığı hatırlayarak, olası bir krize hazırlık olarak yiyecek satın almak için acele etti ve bu da yiyecek fiyatlarının artmasına neden oldu.

Sonuç olarak, Granier köyünü ziyaret eden tüccarlar da yiyecekleri daha yüksek fiyattan sattılar, ancak Granier köyünün en zengin adamı olan Izrael, tüccarların kendisini aldattığını ve yiyecek fiyatını yükseltmek için işbirliği yaptığını düşündü.

Bu yüzden Izrael oğluna yiyecek alması için 1000 kule sikkesi verdi.

"Oren, gezgin bir tüccar ol ve doğrudan yiyecek satın al. Hem biraz dünya tecrübesi de kazanırsın."

"Peki baba."

Böylece, dünyayı görmek için Granier köyünden ayrılan Oren, heyecanlı kalplerle onu takip eden dokuz astıyla birlikte alışveriş bölgesine doğru yola çıktı.

Ancak Granier köyünde olduğu gibi dünya güllük gülistanlık değildi.

Birçok zorluğun ardından Oren ve takipçileri nihayet ticaret bölgesine ulaştı ve bir Gezgin Tüccar lisansı ve ekipmanı satın almak için Gezgin Tüccar Derneği'ne gitti. Astlarını etkilemek isteyen Oren, her birine beş kule sikkesi verdi.

Artık gezgin tüccar olduklarına göre, yiyecek fiyatları hakkında bilgi topluyor ve bir tavernada içki içiyorlardı ki bir goblin gezgin tüccar yanlarına yaklaştı.

"Merhaba. Ben Skaram adında gezgin bir tüccarım. Yiyecek mi almak istiyorsunuz?"

"Evet."

"Elimde iyi bir eşya var. Yiyecek almadan önce bununla biraz para kazanmaya ne dersin?"

"İyi bir eşya mı?"

"Evet, kulenin dışından."

"Kulenin dışından mı?"

Skaram konuşurken, kedilere Dünya'dan gelen eşyaları gösterdi.

"Oh! Bu ne?"

"Bu..."

Oren dışındaki tüm kediler yabancı görünümlü eşyalar karşısında büyülenmişti. Ama Oren ilgisiz görünüyordu.

"Bunu üst kata çıkarırsanız, çok yüksek bir fiyata satabilirsiniz. Üst katlarda yaşayan varlıklar bu eşyaları hobi olarak toplar."

"Gerçekten mi?!"

"Evet. Siz Granier köyündensiniz, değil mi? Theo adında gezgin bir tüccar bir zamanlar benimle iş yaptı ve çok para kazandı."

"Theo mu?!"

Theo'nun çok para kazandığını duyan Ören'in kulakları dikildi.

"O salak Theo çok para kazanabiliyorsa, ben de birkaç katını kazanabilmeliyim.

Bu güvenle Oren, Skaram ile ticaret yapmaya başladı.

"Bu eşyadan kaç tane var sende?"

"Çok fazla yok çünkü değerliler."

"Hepsini bana ver."

"Her biri 5 kule sikkesi."

"Bu çok pahalı."

Oren, gezgin goblin tüccarla pazarlık yaptı ve Skaram'ın eşyalarını takipçileriyle birlikte satın aldı. Çok fazla eşyası olmadığını söyleyen Skaram'ın eşyaları tam da onların alabileceği miktardaydı.

"Umarım çok para kazanırsınız."

Bu şekilde, Oren ve takipçileri Skaram tarafından neredeyse tüm varlıklarından dolandırıldılar.

"Şu içkiyi bitirelim ve hemen yola çıkalım."

"Evet! Sir Oren!"

Dolandırıldıklarının farkında olmayan Oren ve yandaşları keyifle içkilerini bitirip dışarı çıktılar.

Ve tam o sırada demirciye doğru koşan Theo'yu gördüler.

***

"Uzun zaman oldu, miyav."

"Bu adam!

Yüzüne hiç doğru dürüst bakmamış olan Theo ona güvenle bakıp gülümsediğinde, Oren'in yüzü sertleşti.

'Hımm! Biraz para kazandın, değil mi?!'

Onu sadece selamlama niyeti değişmişti. Tüm servetini Skaram'ın mallarına harcamış olan ve yiyecek için bile parası olmayan Oren, Theo'yu iyi bir zamanda yakaladığını düşündü.

"Theo, karnımız aç. Bize biraz borç para verebilir misin?"

Oren Theo'yla konuşurken, bir kabadayı gibi davranarak kolunu Theo'nun omzuna doladı,

"Ah... Yiyecek alacak paran bile yok mu, miyav?"

Theo, Oren'e sanki onun için üzülüyormuş gibi baktı.

"Kapa çeneni! Bir servet kazanmak üzereyiz!"

Oren, kendisini görmezden geliyor gibi görünen Theo'ya bağırdı.

"Evet! Kulenin dışından eşyalar aldık!"

"Siz de bu şekilde para kazandığınıza göre biliyor olmalısınız, değil mi?"

Diğer kediler de Oren'in sözlerine eşlik etti.

"... Kule dışından eşya mı, miyav?! Sakın bana Skaram'dan bir şeyler aldığını söyleme, miyav?"

"Huh. Evet. Bunu iyi biliyorsun."

Theo'nun sert ifadesini gören Oren kibirli bir tavırla konuştu. Theo'nun onları hafife aldığını düşünüyordu.

"O zaman kulenin 99. katına mı çıkıyorsunuz, miyav?"

"Evet. 99. kata Minotor Kral ile ticaret yapmaya gidiyoruz."

Skaram, son zamanlarda kendisini takip etme girişimleri olduğunu bildiğinden, Oren ve takipçilerini temiz bir şekilde ortadan kaldırmayı ve tüm izlerden kurtulmayı planlıyordu.

"99. kata çıkmak için biraz açız, bu yüzden bize biraz borç para verin. Size sonra geri öderiz."

Oren kısık bir sesle konuştu ve Theo'nun boynuna doladığı ön pençesine güç verdi.

"Hayatta olmaz, miyav! Sana borç para vermeyeceğim, miyav! Benden ödünç aldığın 21.34 kule sikkesini bile geri ödemedin, miyav! Önce o parayı bana geri öde, miyav!"

Oren ve yandaşlarının şimdiye kadar parça parça borç aldığı parayı tam olarak hatırlayan Theo bağırdı.

"Lanet olsun!"

Tam da Theo'nun meydan okumasına sinirlenen Oren, tombul ön patisiyle Theo'ya vurmak üzereyken,

Üç gümüş kurt yaklaştı.

"Ah... Kurtlar, beni yanlış anlamayın. O bizim arkadaşımız. Sadece onu bir süredir görmediğimiz için biraz tutkulu bir şekilde selamlıyorduk. Değil mi, Theo?"

Oren cevap vermesi için Theo'ya ısrarla baskı yaptı.

Ancak,

"Temsilci Theo, o kedi gerçekten arkadaşınız mı?"

Elka, Oren'in sözlerini duymazdan gelerek Theo'ya sordu.

"Temsilci Theo?"

Elka'nın sözlerini duyunca ürpermeye başladı, çünkü burada "Temsilci Theo" olarak adlandırılabilecek tek kedi Theo'ydu.

"O bir arkadaş değil, miyav. Benim onun gibi arkadaşlarım yok, miyav. Ona iyi bak, miyav."

Theo demirci dükkânına doğru ilerledi, Oren'in omzuna doladığı kolundan kurtuldu ve pençesiyle boynuna vurmasını işaret etti. Bununla birlikte kaderleri mühürlenmiş oldu.

"Sa... kurtar bizi!"

Elka ve kurtlar Oren ve takipçilerinin etrafını sardı ve çok geçmeden çığlıklar duyulmaya başladı.

"Miyav, miyav, miyav."

Oren ve takipçilerinin çığlıklarını dinleyen Theo küçük bir şarkı mırıldandı. Granier Köyü'nde kendisine zorbalık eden Oren'den artık korkmuyordu.

'Pffft. Beklendiği gibi, Park Se-jun'un yanındayken yenilmezim, miyav!

Sejun'a yaklaştıkça, kendini korkutacak kadar güçleniyordu.

"Pffft. Çok güçlü olmam sorun yaratmaz mı, miyav?"

Böyle anlamsız fanteziler içinde kaybolmuşken Theo demirci dükkanına girdi.

"İndirim, lütfen!"

Sejun'un öğretilerini unutmayan Theo, sadakatle üç kez indirim talep ederek fiyatı 12 Kule Sikkesine indirdi ve piyango köşesine geçti.

Ve sonra,

"Miyav?! İşte bu, miyav!"

Piyango köşesine varır varmaz dikkatini çeken bir eşyayı seçti ve demirci dükkânından çıktı.

"Temsilci Theo, biz hallettik."

Demirci dükkânının dışında bekleyen Elka, Theo ile konuştu.

"İyi iş, miyav! Hadi hemen yukarı çıkalım, miyav!"

Theo tehditkâr bir şekilde kıkırdadı ve aceleyle kulenin 99. katına tırmandı. Sejun'un kucağının iyi olup olmadığını kontrol etmesi ve ayrıca emicilere hoş geldin demesi gerekiyordu.

Theo ayrıldıktan birkaç saat sonra.

"Umm..."

"Ugh..."

Kurtlar tarafından dövülen ve bayılan Ören ve diğer kediler uyandı.

"Bu piç Theo! Biraz para kazanana kadar bekle! Güçlü bir paralı asker tutacağım ve seni döveceğim!"

"Bu doğru!"

"Seni kolay kolay bırakmayacağız!"

"Bunları hemen satalım ve biraz para kazanalım!"

Oren ve yandaşları Theo'dan intikam almaya yemin ettiler ve kulenin 99. katına doğru yöneldiler. Orada Theo'dan çok daha acımasız varlıklar olduğu gerçeğinden habersizdiler.

***

"Bir yeterlilik için, iki insan olmak için."

"Bir."

"Yetkinlik!"

"İki."

"İnsan ol!"

Her isyan edişlerinde Han Tae Jun'un sihirli füzesiyle bayılan Kara Kurt Çetesi şimdi Cha Si-hyeok'un komutları doğrultusunda var güçleriyle koşuyordu.

"Daha ne kadar koşmak zorundayız?!

Ne Han tae-jun ne de Cha Si-hyeok koşmayı ne zaman bırakacaklarını söylemedi. Yavaş koşmayı da göze alamazlardı.

Seslerini duyan onlarca örümcek canavar onları takip etmeye başladı. Onlar koşmaya devam ederken ve onları takip eden örümcek canavarların sayısı yüze ulaşırken, sonunda Han tae-jun konuştu.

"Şimdi canavarları avlayacağız."

"Ne?!"

"Çabuk savaşmaya başlayın."

Han tae-jun bunu etrafına 200 sihirli füze fırlatırken söyledi. Bu, söyleneni yapmazlarsa onun eliyle öleceklerine dair bir tehditti.

"Ah!"

"Tanrım!"

Kara Kurt Çetesi gözlerini sımsıkı kapadı ve örümcek canavarlara doğru hücum etti. Hayatta kalmak için tek şansları buydu.

***

Mahsur kalışımızın 238. günü, şafak vakti.

"Bugün yine geldiler."

Sejun yaklaşan Ağaç Dalı İzcilerini gördüğünde yorgun bir sesle konuştu. Sejun son dört gündür her sabah Ağaç Dalı İzcileri'yle savaşıyordu.

"Git! Kara Tavşan! Cuengi!"

Sejun'un emriyle Kara Tavşan ve Cuengi ileri atıldı.

Ve sonra,

Önlerinde anne Kızıl Dev Ayı kükredi.

Uzun süren ikna çabalarının ardından Sejun, SeP'in çorbası karşılığında anne Kızıl Dev Ayı'nın inini evinin yakınına taşımayı başardı.

Kurtlar, SeP'in Kertenkeleadamlardan sipariş ettiği çorbayı 20 büyük tencereyle birlikte getirdiler, böylece günde 24 saat çorba pişirebildiler ki bu hiç de zor bir iş değildi.

Bunun da ötesinde, ağaç dalı izcileri yakacak odun sağlayarak ateş sorununu çözdü.

Sejun, evinin yakınında anne Kızıl Dev Ayı için bir üs kurarak çiftliğini güvenli bir şekilde koruyabildi.

"Sanırım ben de gitmeliyim."

Sejun Cuengi'yi takip etti ve bakımlı Dal İzcilerini ortadan kaldırdı. Belki de anne Kızıl Dev Ayı çok erken ortaya çıktığı için erken geri çekilen çok fazla ağaç dalı izcisi yoktu.

Kalan düşmanları ortadan kaldırdıktan sonra Sejun eve döndü ve uykusunu aldı.

Ve uyandığında,

[Kiracı çiftçi kiraz domates tohumu ekmek için Tohum Ekme Lv. 4 kullandı.]

[Ev sahibi ödüllerin %1'ini alır.]

[Ev sahibinin iş deneyimi biraz artar.]

[Ev sahibinin Tohum Ekim Lv. 4'teki yeterliliği biraz artar.]

[100 metrekarelik bir kiraz domates tarlası oluşturdunuz.]

[200 deneyim puanı kazandınız.]

...

..

.

Daha önce uyanmış olan beyaz tavşanlar tarlaya kiraz domatesleri ekiyorlardı. Sejun'un sabah çiftliği koruduğunu biliyor olmalılar ve onu uyandırmadılar.

"Pekâlâ!"

Sejun yatağından kalktı ve dışarı çıktı. Sonra mağaraya indi ve duvara bir çizgi ekleyip yüzünü havuzda yıkadı.

Ve etrafına bakındı.

"Bu ağacın nerede olması gerekiyor?"

Sejun hayal kırıklığına uğramasına rağmen mağarayı birkaç kez aradı ama ağacı bulamadı. Çaresizlikten siyah tavşanı daha yakından bakması için göletin dışına göndermiş ama orada da ağaç yokmuş.

Sejun tam kahvaltı için yiyeceklerle birlikte yukarı çıkmak üzereyken,

"Ha?"

Mağarada yaktığı ateş sönmüştü. Bugünlerde tavşanlar yerde yemek yedikleri için ateşi korumakta ihmalkâr davranıyorlardı.

"Yine de eş tavşan ve yavrular var."

Yavru tavşanlarla ilgilenen eş tavşan ateşi hemen söndürebilirdi.

Sejun şöminedeki külleri temizlediğinde, küçük yeşil bir filiz ortaya çıktı.

"Ha? Burada neden bir filiz var?"

Sejun filize dikkatlice dokundu.

Sonra,

[Merhaba, usta!]

Filiz parlak bir sesle Sejun'u selamladı.

"Ne?! Az önce sen mi konuştun?!"

Filizden gelen sese şaşıran Sejun sordu.

[Evet, usta!]

Yangın nedeniyle sadece yeraltında büyüyen elma ağacı sonunda Sejun'u selamladı.