Solo Farming In The Tower Bölüm 647 - İnanılmaz mide mi?

[Mavi Kule'nin 1. katına vardınız.]

…
..

.
Sejun, Mavi Kule'ye vardı.

Çın.

Hızla Boşluk Deposu'nu açtı.

"Puhuhut. Başkan Park, sizi özledim, miyav!"

Bisküvi yaparken Boşluk Deposu'nun kapısı önünde bekleyen Theo, hızla dışarı atladı.

Kyurorong.

Iona kuyruğuna bağlanmıştı ve derin uykudaydı.

Theo'nun kabarık kuyruğuna sarılmışsa, Iona her koşulda rahatça uyuyabilirdi.

"Miyav!"

Theo, Sejun'un dizine yapışır yapışmaz, yeteneğini tam güçle kullanarak Sejun'un enerjisini emdi.

Kueng!

Kking!

Bu sırada Cuengi ve Blackie de Boşluk Deposu'ndan koşarak dışarı çıktı ve Sejun'a sarıldı.

"Aferin."

Sejun, Theo'nun kafasını okşayarak onu övdü.

Pat. Pat.

Cuengi ve Blackie'nin kafalarını da okşadı.

Çünkü bunu yapmazsa, yine onu rahatsız etmeye başlayacaklardı.

Sonra

"Puhuhut. Ben her şeyde iyiyim, miyav!"

Theo ile başlayarak

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Cuengi, Cuengi'nin işinde iyi olduğunu biliyor!]

Kihihit. Kking!

[Hehe. Büyük Blackie yenilmez!]

Cuengi ve Blackie de gururlu ifadeler takındılar. Herkesin kendine güveni tavan yapmıştı.

'Onlar gerçekten alçakgönüllülüğü bilmiyorlar.

Ve bu, Sejun'un görmezden gelemeyeceği bir şeydi.

Haha. O zaman onlara biraz alçakgönüllülük öğretmem gerekecek.

Yaramaz bir gülümsemeyle, arkadaşlarının yanaklarını germeye başladı.

"Hehehe."

"Puhuhut."

Kuehehehe.

Kihihit.

Bu, alçakgönüllülük yaratmak için pek bir etkisi yoktu ama herkes memnun olduğu için sorun değildi.

Yanaklarıyla oynayarak kişisel hırsını tatmin eden Sejun,

"Tamam, gidelim."

Kule'nin 1. katındaki alışveriş bölgesine girip özel geçide doğru ilerlerken,

"Sejun-nim! Merhaba!"

104.28.193.250

Biri Sejun'a selam verdi.

"Ha? Tobas?"

Efsanevi tüccar Bochiel'in damgalanmasına büyük katkıda bulunan, eli boş Tobas'tı.

"Tobas, burada ne yapıyorsun?"

"Hahaha. Ben tüccarım, tabii ki iş yapıyorum."

"Öyle mi?"

Ama bir tüccar için etrafta pek müşteri yoktu.

Tobas'ın tezgahının çevresi bomboştu.

Biraz yardım etmek isteyen Sejun, Tobas'ın sattığı mallara göz attı.

Ancak

"Ugh. Bu malları nasıl satmayı düşünüyorsun?"

Tezgah, bozulmak üzere olan muzlarla doluydu.

Düzgün bir şekilde saklanmadıkları için olgunlaşmışlardı.

Ona "Eli Boş Tobas" denmesinin bir nedeni vardı.

"Bu olmaz. Cuengi, biraz çilek çıkar."

Kueng!

Sejun, Tobas'a işinde yardım etmek için öne çıktı.

Ve sonra

"Iona, lütfen biraz buz yap."

"Kyoot kyoot kyoot. Evet!"

"Puhuhut. Başkan Park, ne yapayım, miyav?!"

"Başkan Yardımcısı Theo, ejderha pençelerini kullanarak çilekleri, muzları ve buzu karıştır."

"Puhuhut. Anladım, miyav! Ejderha pençelerim çok keskindir, miyav! İyi karıştırabilirim, miyav!"

"Cuengi, muzları soy, Blackie, çileklerin üstlerini kes."

Kueng!

Kking!

Sejun arkadaşlarına görevler dağıttı.

"Puhuhut. Başkan Park, hepsi karıştı, miyav!"

"Tamam. Aferin."

Hiçbir şey yapmayan Sejun, Theo'nun ejderha pençeleriyle ince ince karıştırdığı çilek-muz suyunu aldı

Yudum. Yudum.

ve içti.

"Vay canına. Cuengi, sen de dene."

Kueng!

Çilek ve muzun lezzetli kokusu havayı doldurduğundan beri ağzının suyu akan Cuengi, hızlıca meyve suyu bardağını aldı ve içti.

Kueng! Kueng!

[Tatlı ve lezzetli! Babam bir dahi!]

"Hehehe."

Cuengi'nin iltifatına gülümseyerek Sejun,

"Tobas, bunu sat. Böylece para kaybetmezsin."

Tobas'a çilek-muz suyu işi yapmasını önerdi.

Çilek-muz suyu yapıp satarak, olgunlaşmış muzları değerlendirebilir ve biraz para kazanabilirdi.

"Oh. Bana yardım mı ediyorsunuz?"

"Hayır. Biz sadece çilekleri ve buzu veriyoruz, sonra gidiyoruz."

Öyle görünmese de, Sejun dışında herkes son derece yetenekliydi. Çilekli muzlu meyve suyunu 10.000 Tower Coin'e satsa bile, işçilik masraflarını karşılayamazdı.

Bir bakıma, Sejun'un bu kadar yetenekli kişilerin çilekli muzlu meyve suyu yapması, onun aslında son derece lüks bir hayat sürdüğü anlamına geliyordu.

Ve işte böylece Sejun, eli boş Tobas'ın çilekli muzlu meyve suyu satıcısı Tobas olarak yeniden doğmasına yardım etti.

"Peki o zaman, iyi sat."

"Evet! Teşekkürler!"

Tobas'ın tezgahını geçip diğer dükkanlara göz attıktan sonra

"Oh?! O ne? İlginç görünüyor. Nedir bu?"

yemek için bir şeyler satın aldı.

Tobas'a buz ve çilekleri verdikten ve ona çilekli muz suyu tarifini ve birkaç önlemi öğrettikten sonra, aniden akşam yemeği vakti yaklaşmıştı.

Bu yemek yemek istediğim için değil, yeni tarifler yaratmak için.

Yemek araştırması için harika bir gerekçe vardı.

"Cuengi, denemek ister misin?"

Kueng!

[Cuengi yemek istiyor!]

Ve yemek için mükemmel bir partneri vardı, bu yüzden Sejun etrafta dolaşarak çeşitli dükkanlarda satılan neredeyse tüm menüleri denedi.

"Oh. Bu çok yumuşak."

Böyle bir restoranda yemek yerken

[Yetenek: Tuhaf Yemek Pişirme etkinleştirildi.

[İnanılmaz bir miden var!]

[Tüm istatistikler 30 arttı.]

Sejun'un önünde bir mesaj belirdi.

"İnanılmaz mide mi?"

Ne yediğini bilmesaydı daha iyi olurdu...

[Sistem 371] sayesinde Sejun, garip bir şey yediğini fark etti.

"Affedersiniz. Bu neyden yapılmış?"

Merakına dayanamayan Sejun, bir garsonu çağırıp yemeğin içindekiler hakkında bilgi aldı.

"Ah. Bu dev mavi sinek etinden yapılmış..."

"Ne?! Ne dediniz?!"

"Sinek. Sinekleri bilmiyor musunuz? Vız vız. Böyle uçarlar."

Sejun'un sorusuna garson nazikçe iki kolunu kanat gibi çırparak sineklerin ne olduğunu ayrıntılı bir şekilde açıkladı.

Sinek gibi değil, gerçek kanatlı sinek mi?!

Bu sayede Sejun daha da şok oldu. Aklında bir sinek görüntüsü canlanınca, yemeği yutamaz hale geldi.

Başını salladı.

Sejun, anladığını belirtmek için personele başını sallayınca, personel masadan ayrıldı.

"Ptui, ptui! Cuengi, çabuk tükür."

Ağzında kalanları aceleyle tükürdükten sonra Sejun sessizce Cuengi'ye söyledi.

"İğrenç!" diye bağırmak istedi ama başkasının işine karışamazdı.

Kueng?

Ptui, ptui.

Cuengi de Sejun'un sözlerini takip ederek şaşkın bir ifadeyle yemeği tükürdü.

Sonra

"Özür dileriz. Hemen ödeyeceğiz!"

Sejun, personelden özür diledi, sonra hızlıca hesabı ödedi ve grubunu toplayarak oradan ayrıldı.

Bizarre Cooking'in devreye girdiği birkaç an oldu, ama genel olarak keyifli bir deneyim olmuştu.

Ah. Yemek çok güzeldi.

Doyana kadar yedikten ve alışveriş bölgesinden neredeyse çıkmışken,

Güm.

"Düzgün durmanı söylemedim mi?! Bir daha buraya gelmek zorunda kalırsam, seni öldürürüm!"

Arka sokaktan dayak sesi ve korkutucu adamların tipik tehdit sözleri geldi.

Perk.

Bu, haraç ustası Theo'nun dikkatini anında çekti.

"Puhuhut. Başkan Park, çabuk oraya gidelim, miyav!"

"Tamam."

Sejun, Theo'nun işaret ettiği yöne doğru ilerledi.

"Ne?! O adamlar mı?"

Sejun'un gözünde, seviye 3 dünyası <Recia>'nın sakinleri, kurbağalar, duvara sıkışmış, korkmuş bir halde duruyordu.

"Bir daha bizimle göz teması kurarsan, işin biter. Bir dahaki sefere önce zehir verip seni besleyeceğiz."

Kocaman kurbağalar kurbağaları tehdit ediyordu.

Ve sonra

"Hak! Hak! Herkes olduğu yerde kalsın, miyav!"

Bu manzarayı gören Theo, Öfkeli Hak modunun 2. aşamasına geçti.

<Recia>, Theo'nun köle mücevher kurbağası Gaeron'un koruyucu tanrısı olarak görev yaptığı dünyaydı.

Böyle bir dünyanın sakinlerine dokunmak, Theo'nun kölesinin astlarına dokunmak anlamına geliyordu.

Genel olarak, Sejun Şirketi'nin Başkan Yardımcısı Theo'yu gücendirmek anlamına geliyordu.

Bu da Theo'nun ait olduğu Sejun Şirketi'ni gücendirmek anlamına geliyordu.

"Büyük Melez Başkanımız Park'a saygısızlık ettiler, miyav!"

Bu, Başkan Park'a tepeden baktılar anlamına geliyordu.

"Kyoo-kyoo-kyoo-kyoo-"

Theo'nun öfkesine uyarak, Iona da öfkesinin 4. aşaması olan Kyoo ile ona destek verdi.

Kısa bir süre sonra.

"Puhuhut."

"Kyoot kyoot kyoot."

Damga. Damga. Damga.

Theo, baygın dev kurbağaların sırtlarına damga vururken,

"İyi misin?"

"Evet. Teşekkürler."

"Ama o adamlar kim?"

Sejun, kurbağalara kurbağaların kimliklerini sordu.

"O kurbağalar..."

Kurbağalar, Mavi Kule'ye yeni bağlanan 6. seviye dünya <Vspo>'dan gelmişlerdi ve gelir gelmez, <Recia>'dan gelen kurbağaları zayıf oldukları için hor görerek zulmetmeye başlamışlardı.

"Bundan sonra bir şey olmayacak."

Sejun kurbağaları sakinleştirdi.

Sejun, <Vspo>'yu ziyaret edip kurbağalarla nazikçe(?) konuşmayı planladı.

Durum yatışmaya başlamışken

"Siz büyük bir hata yaptınız!"

Kurbağaların en büyüğü olan biri kendine geldi ve bağırdı.

Olamaz... "Babamın kim olduğunu biliyor musun?" gibi klişe bir şey söylemeyecek, değil mi?

Sejun kurbağanın sonraki sözlerini tahmin ederken

"Babamın kim olduğunu biliyor musun?! O Kerma İmparatorluğu'nun imparatoru!"

Gatoma tam da klişe bir cümle söyledi.

Buna karşılık

Kuehehehe. Kueng?! Kueng!

[Hehehe. Cuengi'nin babasının kim olduğunu biliyor musun?! Cuengi'nin babası Sejun Şirketi'nin başkanı Park Sejun!]

Cuengi de aynı derecede klişe bir cümle ile karşılık verdi.

Sonunda babasıyla övündü!

Çok gururlu bir sesle.

Ve sonra

"Krr... neden göğsüm sıkışıyor?"

Cuengi'yi izleyen Sejun, garip bir gurur duydu.

Cuengi'nin övüneceği kadar havalı(?) olduğum için.

Sejun, Cuengi tarafından takdir edilmenin mutluluğuyla keyiflenirken

"Puhuhut. Baban imparator mu, miyav?!"

Theo gülerek Gatoma'ya sordu.

Theo'nun ona yağ çekmeye çalıştığını düşünen Gatoma gülümseyerek cevap verdi.

"Kuhahaha. Bu doğru..."

Thunk.

Theo, kafasının arkasına bir darbeyle onu bayılttı. Bu sadece bir onay prosedürüydü.

"Puhuhut. Başkan Park, bu adamı babasına götürelim, miyav!"

Theo, Gatoma'yı bayılttıktan sonra heyecanla Sejun'a söyledi.

"Hehehe. Tamam."

Tabii ki Sejun da heyecanlıydı.

Sadece bir krallık değil, bir imparatorluk.

Ne kadar paraları olmalı?

Son kazançları sayesinde, yeni bir dünya kuralı oluşturmak için gereken 10.000 katrilyon Tower Coin'in 3000 katrilyonunu çoktan doldurmuştu.

Bunu çabuk doldurup eve gitmek için para biriktirmeliyim.

Yeni bir potansiyel para kaynağı bulan Sejun, Gatoma'ya imparatorlukta beklemesini söyleyen bir not bırakıp özel geçide doğru yola çıktı.

***

Kara Kule, 99. kat.

"Çıkma zamanı geldi."

Toryong'un gezisi için neredeyse zamanı gelmişti.

Buzz!

[Toryong-nim, iyi yolculuklar!]

Sweetie, Toryong'u uğurladı.

"Tamam. Geri döneceğim."

[Tanrıların Hapishanesi Tartarus'a doğru yola çıkıyor.

Toryong, Tartarus'a saha gezisine çıktı.

Bu sırada, Toryong saha gezisine devam ederken.

Sejun'un bira fabrikası.

"...?"

Sejun No. 12, bira fabrikasının alkolünün dörtte birinin kaybolduğunu fark etti.

Nereye gitmiş olabilir?

Sejun No. 12 kafasını karıştırarak eğildi.

Ama kısa süre sonra, sanki hiçbir şey olmamış gibi, bira yapmaya devam etti. Eğer gitmişse, daha fazlasını yapar.

Kısa bir süre sonra.

Tartarus.

"Tamam. Şerefe!"

Toryong, Tartarus'un tanrılarına alkol ikram ediyordu.

Bira fabrikasının içkisini alan Toryong'du. Tabii ki, önceden Sejun'dan izin almıştı.

Bu kadar çok içki getirmesinin nedeni, Sejun'un alkolünün tanrılarda ilahi gücü artırıcı bir etkisi olmasıydı.

"Ahh. Çok iyi. Toryong, hikayede nerede kalmıştım?"

"Hazineyi çaldıktan sonra saklayacak bir yer arıyordun."

"Ah, doğru. Hazineyi sakladığım yer..."

Bilgi toplamak için mükemmel bir fırsattı.

Özellikle Tartarus'un muhafızları ve mahkumları en az 10.000 yıldır içki içmemişlerdi, bu yüzden biraz alkol içtiler mi sarhoş olup sırlarını döküp duruyorlardı.

"Oh! Gerçekten mi?!"

"Huh?! Bardağın boşalmış. Biraz daha al."

"Bu harika!"

Bu sayede Toryong, bardaklarını doldurup birkaç tepki vererek hazinelerin, kutsal kalıntıların ve nadir eşyaların yerini kolayca öğrendi.

Bunu unutmamalıyım, hepsini hatırlayıp Sejun-nim'e rapor etmeliyim.

Toryong, unutmamak için duyduğu her şeyi ezberlemek için çok çalıştı.