Solo Farming In The Tower Bölüm 643 - Ah, 2 Numaralı Sejun Buradayken Güzeldi...

Kara Kule'nin 99. Katı.

Sizzle.

"Yongari Tavuğu~ Tavuk~"

(Pip-pip. Çok lezzetli~ Sejun~nim yaptığında her şey çok lezzetli~)

Sejun sabah erkenden uyandı ve kahvaltı hazırlarken Paespaes ile birlikte Yongari Tavuk Şarkısı'nı söylüyordu.

Ejderhalar için deniz yosunu çorbası ve çikolatalı turta hazırlamak için, zamanında kahvaltı edebilmelerini sağlamak amacıyla sabah erkenden başlaması gerekiyordu.

Şarkı söylerken pişirmeye devam ettiklerinde, şarkı yavaş yavaş bir rap'e dönüştü.

"Yo! Yo! Yongari Tavuğunu yağda kızartın."

(Pip-yo! Pip-yo! Kızartırken sıcaklık çok önemlidir! Ön ısıtma şart! 10 dakika boyunca 180 derece!)

"Ve unutmayın! Onu lezzetli yapan büyü!"

Rap'lerine kendilerini tamamen kaptırmış olan ikili tutkuyla devam etti.

(Pip-pip! Makeitdelicious!!!)

Şarkı Paespaes'in beş adımlık yüksek bir notaya vurmasıyla sona erdi.

"Hehehe."

(Pahehe.)

Şarkıyı bitirdiklerinde ikisi de tatmin edici kahkahalar attı.

Thud. Güm.

Ağzında Cuengi'yi taşıyan Pembe Kürk ortaya çıktı ve yeri titretti.

"Pembe kürk, neden bu kadar erken geldin?"

Kuoong. Kuoong.

[Bugün sabah erkenden eğitim var. İşte Cuengi.]

"Tamam."

Sejun dikkatlice Cuengi'yi aldığında,

Kuueeeeng...

Cuengi inledi ve yüzünü Sejun'un kucağına gömdü. Sonra kıpırdanarak Sejun'un yanına yapıştı.

Kurorong.

Çok geçmeden horlama sesleri duyuldu.

Cuengi tekrar derin bir uykuya daldı,

"Pembe-kürk, al."

Sejun, Pembe-kürk'ün atıştırmalık kesesini çikolatalı turtalarla doldurdu ve uzattı.

Kuoong.

[Sejun~nim, teşekkür ederim.]

Çikolatalı turta dolu keseyi alan Pembe-kürk'ün yüzü geniş bir gülümsemeyle aydınlandı.

Kuoong.

[Sejun~nim, ben artık gideyim.]

"Tamam. İyi antrenmanlar."

Kuoong.

[Elbette.]

Kendinden emin bir cevapla Pembe Kürk ayrıldı. Yoğun özel eğitim sayesinde, Pembe-kürk'ün vücudu şimdi eskisinden daha büyük ve daha sağlam görünüyordu.

Bu hızla giderse aramızdaki fark açılmayacak mı?

Pembe Kürk'ün büyümesini gören Sejun bir kriz duygusu hissetti.

Ben de büyümek zorundayım.

Arayı kapatmayı beklemiyordu ama arayı kapatmaya devam edebilmek için yeterli farkı korumayı umuyordu.

Biraz sonra.

"Aileen, al. Bu da senin için."

Sejun, Aileen'e deniz yosunu çorbası, çikolatalı turta ve sadece onun için özel olarak yapılmış bir çikolatalı kek gönderdi.

2a09:bac5:47ed:b05::119:11

Her neyse,

[Kule Yöneticisi duygulandığını söylüyor.]

'Hehehe. Bu kadar duygulanmaya gerek yok.

[Kule Yöneticisi son zamanlarda kayıtsızmış gibi hissettiğini söylüyor].

"Ha? Ne şekilde kayıtsız?

Neden birdenbire soğuk hissetmeye başladım?

[Kule Yöneticisi sizi de duygulandıracak bir yemek yapacağını söylüyor]

Çikolatalı kek, Aileen'in uzun süredir uykuda olan yemek pişirme tutkusunu istemeden de olsa yeniden alevlendirmişti.

"Hayır, sorun değil. Aileen'in yaptığım yemekleri yemesi bile beni etkiliyor."

Hayır! Hayır! Kesinlikle olmaz! Aileen, lütfen yemek yapma! Tanrılar, lütfen Aileen'i mutfaktan uzak tutun!

Sejun umutsuzca Aileen'i ikna etmeye çalıştı ve içten içe dua etti.

[Kule Yöneticisi bir ilham geldiğini söyledi.]

Sejun'un duaları tanrılara ulaşmadı. Ulaşmış olsalardı bile hiçbir şey değişmezdi.

[Kule Yöneticisi, yoğun odaklanma nedeniyle bir süre yanıt veremeyebileceğini söylüyor, bu yüzden kendinizi kötü hissetmeyin].

"Aileen~!"

Sejun acilen seslendi ama yanıt gelmedi, Aileen çoktan konsantrasyon moduna girmişti.

Ah. Bitti...

Sejun mümkün olan en kısa sürede başka bir dünyaya kaçmayı düşündü. Ancak büyük ejderhaların hiçbiri henüz Kule'nin 1. katının tapusunu almayı başaramamıştı.

Bir süre sonra.

"Puhuhut. Başkan Park, ben gidip çok para kazanacağım, miyav!"

Kueng!

[Cuengi de gidip bir sürü bitki toplayacak!]

Theo ve Cuengi çalışmak için yola koyuldular.

"Blackie, hadi gidelim."

Kihihit. Kking!

[Hehe. Tamam!]

Sejun Blackie'yi yanına aldı ve sabah çiftçiliğine başladı.

Referans olarak, Iona Sejun'un yatağında bir Theo topuna sarılmış uyuyordu. Mola vermeyeli uzun zaman olmuştu, bu yüzden muhtemelen birkaç gün uyuyacaktı.

Sejun ilk olarak Kule'nin 99. katındaki çiftlikten mahsul topladı.

"Kapıyı Çağır."

Ardından, 10. Kule'ye geçti.

Clank.

Boşluk Deposunu açarak Yaratıcı Tanrı'nın Tabletini Yaratılış Enerjisini emebilecek şekilde konumlandırdı.

[Sen bir Tarlasın! (Usta) aktive oldu.]

[Tsunamileri çağıran yılan ve Yıkım Havarilerinin 12. koltuğu olan Leviathan'ın bedenine bir Yıkım Öncü Tohumu ektiniz].

...

..

.
Sejun Yıkım Öncüsü ve Yıkım Yutucusu tohumlarını ekti.

O anda,

"Ha?!"

Buraya daha fazla bitki ekemem.

Sejun anlık bir farkındalık yaşadı. Leviathan'ın vücudu sınırına yaklaşıyordu.

Biraz daha ekerse, Leviathan'ın yaşam gücü tükenecek ve yok olacaktı.

Ancak,

Şu anda seviye atlayamam.

Sejun seviye atlayamayacak bir durumdaydı.

Yapabilse bile, şimdi zamanı değildi.

Görevi neredeyse tamamlanmıştı ve deneyim puanlarını bunun için kullanmak boşa harcamak olurdu.

"Bunu şimdilik Boşluk Deposunda saklayacağım."

Böylece, Leviathan'ın bedenini Boşluk Deposuna yerleştirdi ve Kraken'in bedenini Kule'nin 2. katından aldı.

"Bu sonuncusu."

Güzel günler sona erdi.

Sejun Kraken'in bedenine bakarken pişmanlık dolu bir ses tonuyla konuştu.

Yıkım Havarilerinin bedenleri olmasa bile, yine de fayda sağlayabilirdi, ancak bu kadar tatlı olmazdı.

Elbette, Jǫrmungandr'ın bedeni hâlâ mevcuttu. Ancak, çok büyüktü ve seyahat için kullanılması gerekiyordu, bu yüzden onu 10. Kule'ye getiremezdi.

Puk. Puk.

İsteksiz hisseden Sejun tohumları bir kez daha ekti.

Sonra,

"Blackie, hadi yemeğe gidelim."

Kihihit. Kking! Kking!

[B]Hehe. Anladım! Çocuklar, büyük patron Blackie bir başka inanılmaz başarıya imza atmak için yola çıktı!]

Blackie ile Kara Kule'ye dönen Sejun öğle yemeği yedi.

Munch. Munch. Munch.

Kihihit. Kking.

[Hehe. Butler, bana biraz daha kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates ver.]

"Elbette."

Sejun Blackie'ye biraz kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates uzattığında,

Kihihit.

Blackie onları sinsice karnının altına sakladı ve kaçırıp yiyecek deposuna koymayı planladı.

"Hey. Sana yiyecek istifleme demiştim."

Kking!

[Hayır!]

Tabii ki Sejun Blackie'yi suçüstü yakaladı ve onlara el koydu.

Kking! Kking! Kking?!

[Geri ver onları! Seni cimri uşak! Onları bana verdikten sonra nasıl geri alırsın?!]

Blackie mızmızlandı ve tatlı patateslerini geri almaya çalışan Sejun'u telaşlandırdı.

"Bana cimri mi diyorsun?! Bana mı?! Büyük ve cömert Sejun~nim?!"

Sejun geri adım atmak istemeyerek hırladı.

Görünüşte bir insan ile bir köpek arasındaki bir ağız dalaşı gibi görünse de, gerçekte bu 27 yaşındaki bir çocuk ile 30.000 yıl sonra yaşını saymayı bırakmış bir varlık arasındaki bir kavgaydı.

İster dışarıdan bakılsın ister mantıksal olarak değerlendirilsin, aynı derecede gülünçtü.

Kking!

[Senden nefret ediyorum, Butler!]

Chomp!

Blackie hayal kırıklığı içinde Sejun'un ayakkabısını ısırdı. Altın ejderha derisinden yapıldığı için yırtılmadı ama Sejun baskıyı hissedebiliyordu.

"Ha?! Blackie, az önce ayağımı mı ısırdın?!"

Kking! Kking!

[Evet! Şimdi bana kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patateslerimi geri ver!]

Blackie'nin yüzünde muzaffer bir ifade vardı.

Hmph. Isıramayacağımı mı sandın?!

Chomp!

Sejun, Blackie'nin ön patilerini ısırdı. İkisini de. Aynı anda.

Kking!

[Bırak!]

"Hehehe. Hayır."

İkili atışmaya devam ederken,

-Kayınbirader~!

Ace, Sejun'a seslendi.

"N'aber enişte?"

-Enişte, alkolümüz azalıyor.

"Alkol mü? Nitelikli likör mü?"

-Evet.

Sejun sık sık Kule'den uzaklaştığından beri alkol üretmiyordu ve kalan stok da azalıyordu.

"Ama bunu bana neden söylüyorsun, enişte?"

-Ablam yemek pişirdiğini söyledi ve onu rahatsız etmemi kesinlikle yasakladı. Bu yüzden Ejderha Pazarı'nı tek başıma idare etmek zorunda kaldım...

Ace, şikayetlerini zapt edemeyerek Sejun'a her şeyi anlattı.

"Oh? Anladım. Aileen'le konuşup tüm Ejderha Pazarı'nı tek başına sana bırakmamasını sağlayacağım."

-Gerçekten mi?! Puhihihi. Enişte, teşekkür ederim!

Ace, Sejun'un kendi adına kız kardeşiyle konuşmaya istekli olmasına çok sevindi.

Hayır, sana teşekkür etmesi gereken kişi benim.

Sejun onun yerine Ace'e minnettardı. Artık Aileen'i durdurmak için sağlam bir bahanesi vardı.

"Aileen, biraz konuşabilir miyiz?"

Dikkatlice Aileen'e seslendi.

[Kule Yöneticisi şu anda mola verdiğini, dolayısıyla müsait olduğunu söyledi.]

Sejun daha sonra ona sorumluluk konusunda incelikli bir şekilde öğüt verdi ve çok doğrudan olmadan Ejderha Pazarı'nı tamamen küçük kardeşine bırakmaması gerektiğini vurguladı.

Suçu Ace'in üzerine atmamak için dikkatli olmalıydı.

[Kule'nin Yöneticisi bunu düşünmediğini itiraf etti ve bundan sonra sorumlu ve büyük bir Kara Ejderha olacağını ilan etti.]

"Hayır, düşünmediğin için değil."

Hehehe. Görev tamamlandı.

Sejun ikna çabalarının işe yaradığını düşünerek rahatladı.

Ancak,

[Kule Yöneticisi sizin için de yemek pişirme sorumluluğunu kesinlikle üstleneceğini söyledi].

İkna çabaları ancak yarı yarıya işe yaramış gibi görünüyordu.

'Yine de biraz zaman kazanmış olmalıyım. Evet, öyle olmalı.

Bununla birlikte Sejun, Aileen ile konuşmasını sonlandırdı.

"Blackie, sen bunu yerken dışarıda kal ve oyna."

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe. Anladım! Büyük Blackie özenle oynayacak!]

Sejun, Blackie'ye dışarıda oyalanması için biraz kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates verdi, ardından alkol yapmaya başlamak üzere bira fabrikasına yöneldi.

Beş saat sonra.

"Ah... Sejun No. 2'nin etrafta olması güzeldi..."

Bira üretimini bitirdikten sonra Sejun, kendisi adına alkol üreten 2 numaralı Sejun'u anarak bira imalathanesinden ayrıldı.

O anda,

"Puhuhut. Başkan Park, geri döndüm, miyav!"

Kueng!

[Cuengi de döndü!]

Theo ve Cuengi, Sejun'un kollarına koştu; Theo yüzünü Sejun'a yasladı ve Cuengi de göğsüne bastırdı.

"Miyav..."

"İkiniz de iyi iş çıkardınız."

Sejun Theo'yu yüzünden çekti ve onları sıcak bir şekilde karşıladı.

Kihihit. Kking!

[Hehe. Butler! Çok sıkı oynadım!]

Blackie de kuyruğunu coşkuyla sallayarak Sejun'a doğru koştu.

Sonra,

Hop. Hop.

Kking!

[Butler! Acele et ve beni al!]

Blackie hevesle zıpladı, kucağa alınmak istiyordu, üstü başı kir içindeydi.

"Önce bir banyo yapalım."

Sejun, Blackie'nin içinde bulunduğu durumu gördükten sonra kararını verdi.

Kueng! Kueng!

[Banyo zamanı! Heyecan verici!]

Cuengi bunu memnuniyetle karşıladı.

"Anlıyorum, miyav."

Theo kayıtsızdı, ne memnun ne de hoşnutsuzdu.

Kking!

[Asla olmaz!]

Blackie buna şiddetle karşı çıktı.

"Pekâlâ, gidelim."

Kking!

[Bırakın beni!]

Elbette, kararda en büyük pay sahibi olan Blackie'nin bu konuda başka seçeneği yoktu.

Sıçrama.

Sejun ve grubu sıcak suya girerek akşam yemeğinden önce rahatlamanın keyfini çıkardı.

"Ah... Canım yemek pişirmek istemiyor."

Sıcak banyodan dolayı uykulu hisseden Sejun, akşam yemeğini hazırlama konusunda isteksizleşti.

"Başkan Yardımcısı Theo, Hel-nim'e biraz ejder meyvesi alıp alamayacağımızı sor."

"Puhuhut. Anlaşıldı, miyav!"

Kendisi için yemek pişirecek başka bir Sejun No. 2 yaratmayı uman Sejun, Theo'dan ejderha meyvesi istedi.

Bu sıradan bir istekti, işe yaramazsa umursamayacağı bir şeydi,

Hel~nim, lütfen bana biraz ejderha meyvesi getir, miyav!

[Sejun Şirketi Başkan Yardımcısı Park Theo'nun belirlenmiş görevi oluşturuldu]

[Belirlenen Hedef: Tüccarların Tanrısı Hel]

[<Manager> Hel'in Rehinci Dükkânı, Tüccarların Tanrısı Hel: Oh! Evet!]

Ancak hem Theo hem de Hel bu konuda son derece ciddiydi.

Hel aceleyle Ejderha Tanrısı Mirna'nın yanına koştu.

"Mirna!"

Hel, Mirna'nın evinin önünden seslendi.

"Hel?"

Mirna kapıyı açtı, Hel'in ziyareti karşısında şaşkındı.

"Mirna, bana biraz ejderha meyvesi sat!"

"Ne? Ejder meyvesi mi? Buna neden ihtiyacın var...?"

Mirna şaşkına dönmüştü. Hel'in ejder meyvesine hiç ihtiyacı yoktu.

"Theo benden biraz almamı istedi."

"Theo?"

Theo...

"Şu Sorma, Sorgulama, Sadece Parka Güven'in kedisi mi?!"

"Evet!"

"Bir dakika bekleyin!"

Mirna aceleyle içeri girdi ve etrafa çarpan şeylerin sesi duyuldu.

Sonra,

"Hepsini al!"

Mirna nefes nefese dışarı fırladı ve Hel'e şimdiye kadar hazırladığı beş ejderha meyvesini uzattı.

Bu çok mantıklıydı.

Tohum Dükkânı aracılığıyla ejderha meyvesi satmak için inanılmaz derecede düşük ihtimallerin üstesinden gelmek gerekiyordu. Ancak, Hel'den geçerse başarı garantiydi.

Dahası, aşkın dereceli tohumlar sadece satışla ilgili değildi, çimlendikten sonra çok daha büyük ödüller sunuyorlardı.

Dolayısıyla, elbette onları Hel'e vermek en iyi seçimdi.

"Ha?!"

Bunların hepsini bedavaya mı alıyorum?!

Bu sayede Hel ejder meyvesini tek bir kuruş bile ödemeden aldı.

Ejder meyvesini hemen Theo'ya göndermeye çalıştı,

[Bir aşkın dereceli tohum, Ejderha Meyvesi göndermek için 20 Sejun Şirketi Refah Puanı gereklidir].

[Devam etmek istiyor musunuz?]

Hel'in önünde [Sistem SJC]'den bir mesaj belirdi.

"Hayır."

Her gönderdiğimde bu bir kayıp olurdu.

Hel doğal olarak reddetti.

Sonra,

[Bir İlahiyat Tanıtım Görevi oluşturuldu.]

[İlahiyat Promosyonu Görevi: Sejun Şirketi Tohum Dağıtım Ağı aracılığıyla Sejun Şirketi Başkanı Park tarafından istenen 100 aşkın dereceli tohum gönderin].

Ödül: Efsanevi Tüccarların Tanrısına terfi, Sejun Şirketi Tohum Dağıtım Ağında %5 Hisse

[Sistem SJC] Hel'e kesinlikle reddedemeyeceği bir ödül sunmuştu.