Solo Farming In The Tower Bölüm 649 - İyi iş çıkarmıyor muydum?

[Kara Kule'nin 99. katına ulaştınız.]

…
..

.
Sejun, Mavi Kule'nin 1. katından eve döndü.

Guruldadı.

Karnı, sindirmek için yiyecek talep ederek yüksek sesle guruldadı.

Aç olması anlaşılabilir bir durumdu. Hazine toplamakla meşgul olduğu için öğle yemeğini bile yememişti.

Daha önce, hazineleri görmek bile onu doyurmaya yetmişti, ama Sejun hazineleri enerjiye dönüştüremeyen bir varlıktı. Açlık geç de olsa bastırdı.

Çocuklar açlıktan deliye dönmüş olmalı.

Sejun yemek pişirmek için mutfağa koşarken,

Çın.

"Puhuhut. Başkan Park, sizi özledim, miyav! Çabuk ızgara balık getirin, miyav!"

"Kyoo- Ben açım."

Kueng!

Kking!

Boşluk Deposu açıldığında, arkadaşları Sejun'un sırtına yapışarak koştu.

Ve böylece Sejun, arkadaşlarıyla birlikte mutfağa vardı.

"Sejun No. 12! Soya soslu tereyağlı yumurtalı pilav, lütfen!"

Sejun No. 12'ye talimatlar verdi ve açık ateşte aceleyle balık ızgara yaparken, aynı anda tavada fıstık kavurdu.

Kuehehehe.

Bu sırada Cuengi, masaya yemek takımlarını koydu ve yemeğe hazırlanmaya başladı.

Kihihit.

Blackie, yemek kabını getirip yere koydu ve önüne oturdu, Sejun'un kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patatesleri servis etmesini bekledi.

Kısa bir süre sonra.

"Acıktınız, değil mi? Hadi çabuk yiyelim."

Sejun'un sözleri üzerine grup yemeğe başladı.

Herkes o kadar acıkmıştı ki, yemeği tıkınırcasına yediler.

Kihihit.

Blackie de afiyetle yedi.

Bir terslik var...

Sejun, Blackie'nin karnına bakarak başını eğdi.

Son zamanlarda Blackie'ye egzersiz yaptırıyordu, ama garip bir şekilde karnı daha da şişmişti.

O anda Sejun, "Söyleyecek bir şeyimiz var" diyen bakışlar yakaladı.

Tabii ki Kkabi, Karurur, Shari ve Mubalchil'di.

Dolgun Blackie'ye kıyasla dördü çok zayıf görünüyordu.

"Ah."

Sejun dördünü gördüğü anda durumu kabaca anlayabildi.

Bu bir hile mi?!

Sejun, Blackie'nin planını keşfedince sinirlendi.

Kihihit. Kking!

[Hehe. Uşak!]

Blackie, atmosferden habersiz, yemek kabıyla sendeleyerek geldi.

Ve sonra

Kking! Kking?!

[Bana daha fazla kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates ver! 10 tur daha koşayım mı?!]

Blackie, daha fazla kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates isterken ilk koşmayı gönüllü oldu.

Kendisi koşmaya niyeti olmadığı için bu onun için bir yük değildi.

"Hehehe. Tabii. 10 tur koşarsan sana kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates veririm."

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe. Anladım! Uşak! Biraz bekle!]

Blackie hızla kanat çırpmaya ve uçmaya hazırlanmaya başladı.

Ancak

"Kkabi, Karurur, Shari, Mubalchil, buraya gelin bir saniye."

Sejun, Blackie'yi uçurması gereken astlarını çağırdı.

Kking?!

"Ne? Blackie, koş sen."

Kking.

[Tamam.]

Bu doğru değil...

Blackie koşarken bir terslik olduğunu hissetti. Çok yavaşça.

Astlarının gelmesini bekliyordu.

Ama Sejun'un dördünü öylece geri göndermesi imkansızdı.

"Kkabi, bira fabrikasına git kontrol et."

Çocuklar, ne yapacağınızı biliyorsunuz, değil mi?

Jun, Kkabi'ye göz kırparak onu bira fabrikasına gönderdi.

"Karurur, Shari, Mubalchil, size verdiğim mücevherlerin mühürlerini düzgün bir şekilde açtınız mı?"

Kalan üçüne, daha önce onlara emanet ettiği ateş, su ve rüzgâr mücevherlerinin mühürlerini açma işinin nasıl gittiğini sorarak zaman kazanmaya çalıştı.

Sadece on dakika geçmesine rağmen

Kkek. Kkek.

Blackie çoktan nefes nefese kalmış, terden sırılsıklam olmuştu. Bu gayet mantıklıydı. Hileyle şişirilmiş bir karınla koşmak kolay olamazdı.

"Blackie, neden hızın birden düştü? Bu şüpheli görünüyor."

Yakalanmamalıyım!

Sejun'un şüphelerini çeken Blackie, tüm gücüyle koştu.

Eğer sahtekarlığı ortaya çıkarsa, Sejun onu diyete sokacaktı ve bu da kızarmış ve kurutulmuş tatlı patateslerin azalacağı anlamına geliyordu.

Hayır! Kızarmış ve kurutulmuş tatlı patateslerim!

Blackie, kızarmış ve kurutulmuş tatlı patatesleri korumak için sonunda düzgün bir diyete başladı.

Kkek. Kkek. Kking...

[Huff... Huff... 10 tur bitti...]

Blackie ter içinde geri döndüğünde

"Vay canına. Şu terlere bak. Banyo yapmalısın. Koşmayı iyi yaptın. Temizliğini koru."

Sejun, Blackie'yi 10 turu tamamladığı için övdü ve yeteneğini kullanarak onu yıkadı.

Kkirorong.

Sejun'un okşamalarını alan Blackie, özlemle beklediği kızarmış ve kurutulmuş tatlı patatesleri yiyemeden, sanki bayılmış gibi hemen yere yığılıp uykuya daldı.

Hehehe. Hile yapmaya kalkışmanın cezası budur.

Sejun uyuyan Blackie'yi kaldırdı, yatağa yatırdı ve dışarı çıktı.

Ve sonra

"Hehehe."

"Puhuhut."

Kuehehehe.

Gökyüzü tamamen karardığında Theo ve Cuengi ile oynadıktan sonra

"Artık yatma zamanı."

Cuengi'yi Pembe Tüy'e götürdü.

"İyi uykular, Başkan Yardımcısı Theo."

"Puhuhut. Başkan Park, siz de iyi uykular, miyav!"

"Tabii."

Kuuuuh...

Yatağa uzandı ve uykuya daldı.

***

Neler oluyor?

İyi iş yapmıyor muydum?

[Sistem 371] bir şeylerin ters gittiğini fark etti.

Sejun'a tamamen boyun eğmesine rağmen, sadece [Sistem SJC]'nin gücü artarken, kendi gücü azalmaya devam ediyordu.

Ne ters gitti?

Nedenini bilmiyorum!

[Sistem 371] kafa karışıklığına düştü.

Daha fazlasını yapmalıyım!

Böyle devam ederse, başım büyük belaya girecek!

Endişelenerek bir karşı önlem düşündü.

İşte bu!

Neden daha önce bunu düşünemedim?!

Hızla bir plan yaptı.

Bekleyemem!

Doğrudan teklif edeceğim!

Sistem erişim cihazını Sejun'a bizzat sunmaya karar verdi.

Hareket et!

Acele et!

[Sistem 371]'in emriyle, sistem erişim cihazı yavaşça Jǫrmungandr'ın midesinin yönüne doğru hareket etmeye başladı.

Ve sonra.

Ku-goo-goong.

Doğal olarak, sistem erişim cihazını yutan devasa Yıkım Gözyaşı da hareket etmeye başladı, yoluna çıkan diğer Yıkım Gözyaşlarını emerek büyüdü.

Bu yeterli olmalı, değil mi?

Artık bana iyi gözle bakacak, değil mi?

[Sistem 371] rahat bir nefes aldı.

Ancak, Sejun tarafından yine nefret edileceği muhtemel görünüyordu.

Herkesin uyuduğu zifiri karanlık bir gecede

Gurgle. Gurgle.

Devasa Yıkım Gözyaşı, diğer Yıkım Gözyaşlarını emerek büyümeye devam etti.

***

Ertesi sabah.

"Tamam."

Sejun kalktı.

"Miyav..."

Kking...

Theo ve Blackie Ailesi'ni topladı ve Sejun No. 12'nin mangal üzerinde tatlı patatesleri kızarttığı mutfağa gitti.

Yanında, büyük bir tencerede deniz yosunu çorbası kaynıyordu ve masanın üzerinde Choco Pie'lar dağ gibi yığılmıştı.

Masanın arkasında, deniz yosunu çorbası ve Choco Pie'lar için gerekli malzemeler düzenli bir şekilde yerleştirilmişti.

Paespaes'imiz çok çalışmıştı.

Etrafta, Paespaes'in pençelerinin izleri şeklinde çikolata izleri görünüyordu. Çalışırken üzerine basmış olmalıydı.

Hışırtı.

Sejun, Paespaes'in en sevdiği yer olan sol omzuna elini koydu ve onu aradı.

Pat. Pat.

Paespaes'in kafasını nazikçe okşadı.

(Paehehe...)

Paespaes'in hafifçe kıkırdadığını duyabiliyordu.

Sejun, Paespaes'in kafasını okşamaya devam etti.

"Yemek pişiriyorum."

Paespaes'in düzenlediği malzemelerin olduğu yere gitti ve Yemek Pişirme ustası becerisini kullanarak deniz yosunu çorbası ve Choco Pie'leri kopyaladı.

Bir süre sonra.

Güm. Güm.

Kuoong.

[Günaydın, Sejun-nim.]

Pink-fur, Cuengi'yi ağzında taşıyarak geldi.

"Evet. Günaydın. Pink-fur, al şunu ve ye."

Sejun, Cuengi'yi ondan aldı, yanına astı ve Pink-fur'un atıştırmalık çantasına çikolatalı kekler doldurdu.

Sonra, kahvaltıdan sonra her zamanki gibi günlük rutinine başladı. Diğer ejderhalar henüz kulelerinin 1. katından arazi tapularını getirmemişti.

2a09:bac1:40c0:10::119:6

"Puhuhut. Başkan Park, gidip çok para kazanacağım, miyav!"

Kueng!

[Cuengi de bol bol ot toplayacak!]

Theo ve Cuengi'yi işe gönderdikten sonra

"Blackie, gidelim."

Kihihit. Kking!

[Hehe! Çabuk gidelim!]

Blackie ile birlikte 10. Kule'ye işe gitti.

Clang.

Sejun Boşluk Deposu'nu açtı ve Yaratıcı Tanrı'nın Tableti'nin Yaratılış Enerjisini emmesine izin verdi.

Şu anda, yaklaşık 1.000 trilyon litre emilmişti ve yaklaşık %10'a ulaşmıştı.

Ve Kerma İmparatorluğu'ndan aldığı hazineler emilmemişti.

Düşündükten sonra, eve hızlıca bir gezi yapmanın iyi olabileceğini düşündü.

Sonuçta, parayı kısa sürede yenileyebilirdi ve Dünya'yı en son ziyaret edeli yarım yıldan fazla olmuştu.

Evini özlemeye başlamıştı.

Üstelik, bir süre eve dönmenin zor olabileceğine dair garip bir hisse kapılmıştı.

Sejun, Boşluk Deposu'nu açtıktan sonra düşüncelere dalmışken

Kihihit. Kking!

[Hehe! Millet, büyük patron Blackie geri döndü!]

Blackie gelir gelmez, Yıkım Öncüleri ve Yıkım Yiyicileri'ni topladı.

Kihihit. Kking…

[Hehe. Büyük patron Blackie, uşağı kandırdı ve…]

Sejun'u nasıl kandırdığını ve kızarmış ve kurutulmuş tatlı patatesi nasıl yediğini övünerek anlatmaya başladı.

Kiki…

Kya-kya…

Blackie'nin Sejun'u nasıl kandırdığını duyan astları hayal kırıklığına uğradı.

Ancak, dün tek başına 10 tur koştuğunu söylediğinde,

Kiki!

Kya-kya!

Patronumuzdan beklendiği gibi!

Astları bir kez daha tezahürat etmeye başladı.

Hehe. Kendi başıma koştuğumu gerçekten sevdiler mi? O zaman bundan sonra da tek başıma koşmaya devam etmeliyim!

Blackie, astlarının tepkisine geniş bir gülümsemeyle karşılık verdi.

Aferin çocuklar.

Blackie'nin arkasından Sejun, Yıkım Öncüleri ve Yıkım Yiyicilere başparmağını kaldırdı.

Blackie'yi böyle motive ettikten sonra

Pook. Pook.

[Sen bir Field'sın! (Usta) etkinleştirildi.

[Denizi yutan canavar ve Yıkım Havarisi'nin 6. koltuğunda oturan Kraken'in vücuduna bir Yıkım Öncü tohum ektin.

...

..

.
Biriken Yıkım Öncü ve Yıkım Yiyiciler tohumlarını ektikten sonra

"Blackie, hadi eve gidelim."

Sejun, Kara Kule'ye geri döndü.

Ve sonra.

Kueng!

İşini erken bitiren Cuengi, Sejun'u karşıladı. Jǫrmungandr'ın midesinden Yıkım Sejun'u yakalamak için hazırlık yapıyordu.

Cuengi'nin yokluğunda, Cuengi'nin Ot Ekibi ot bahçesine özenle bakmıştı.

Blackie Ailesi yüzünden biraz sersemlemiş olan Yongboon da kırılan ruh halini geri kazanmış ve Cuengi'nin Ot Ekibine katılmıştı.

Tabii ki, işler çok kızıştığında Cuengi veya Pink-fur onu sakinleştiriyordu, bu yüzden Yongboon eskisi kadar heyecanlı değildi.

"Hadi yiyelim."

Kueng!

Kking!

Sejun, Cuengi ve Blackie ile basit bir öğle yemeği yedikten sonra, boyut kapısından Jǫrmungandr'ın midesine geçti.

***

Beyaz Kule, 53. kat.

Dokuz kuyruklu tilki Iriel'in, kar beyazı efsanevi tüccarın hüküm sürdüğü bir şehir. Dokuz kuyruğunu simgeleyen bir kule inşa ettiği bu şehir, Dokuz Kule olarak adlandırılıyordu.

"Puhuhut. Şimdi müzayedeye başlıyorum, miyav!"

Theo, Dokuz Kule'nin merkez meydanındaki podyumdan bağırdı.

Ve sonra.

"Waaah~!"

Theo'nun müzayedesini bekleyen tüccarlar platformun altından tezahürat yaptılar.

Ve.

"Huhuhut."

Böylesine yetenekli efsanevi bir tüccar, benim eşim olmak için fazlasıyla uygun.

Iriel, kulenin en üst katından Theo'ya bakarak gülümsedi.

Büyük Beyaz Ejderha'nın sözünü dinleyen efsanevi bir tüccar.

Sırf bu yüzden bile, Beyaz Kule'de neredeyse mutlak bir güce sahipti.

"Müzayedenin ardından, birlikte bir şeyler içelim diye teklif ederek onu baştan çıkaracağım."

Iriel, Theo'yu baştan çıkarmayı planlıyordu.

Iona'nın etrafta olmaması şanslıydı.

Iona, Iriel'in Theo ile flört etmeyi planladığını bilseydi, Iriel ve tüm Dokuz Kule varlıklarından silinirdi.

Müzayede devam ederken

"Miyav?!"

Theo aniden vücudunda bir karıncalanma hissetti.

Titreme, titreme, titreme.

Aynı anda bıyıkları şiddetle titredi.

"Bu tehlikeli, miyav!"

Başkan Park tehlikede, miyav!

Theo'nun "Sejun-diz dedektörü" Sejun'un ciddi tehlike altında olduğunu uyarıyordu.

"Bugünlük bu kadar, miyav!"

Theo hemen Sejun'un yanına koştu.

***

Şış.

Sejun boyut kapısından ilk geçen oldu ve etrafı gözlemledi.

Hiçbir şey...

Tek bir Yıkım Gözyaşı bile girmediğini gören Sejun hayal kırıklığına uğradı.

Kueng!

Kking!

Bu sırada Cuengi ve Blackie Ailesi de arkalarından takip ediyordu.

Bir an sonra.

"Tamam. Osuruk Gemisi, kalkış!"

-Evet! Tam güç!

Bwoooong.

Fart Kaptanı Kabulto'nun yüksek ve zengin osuruk sesiyle, Jǫrmungandr'ın vücudu hareket etmeye başladı.

Ah. Bu çok iyi geldi.

Kabulto artık bundan çok utanmıyor gibiydi.

"Cuengi, gidelim."

Kueng!

Sejun, Cuengi ile birlikte Jǫrmungandr'ın vücudundan çıktı ve dedi ki

"Cuengi, şunu."

Kueng!

Twitch.

Destruction Sejun'u yakalayıp işe koymak üzereyken

-Sejun-nim! Bir sorun var! Yıkım Gözyaşı çok büyük!

Kabulto acilen Sejun'a seslendi.

Ve sonra.

"Ha?!"

Neden bu kadar yakın?!

Sejun, devasa Yıkım Gözyaşı'nın beklediğinden çok daha yakın olduğunu fark etti.

Ve daha da büyümüş müydü?

İçinde kötü bir his vardı.

Sejun, çok istediği devasa Yıkım Gözyaşı'na yaklaşıyordu, ama...

"Geri çekilin!"

Kaçmaya karar verdi.

Ama

Sejun-nim! Keşfedildik!

Sistem erişim cihazını daha hızlı hareket ettirin!

Sejun'un yerini tespit eden [Sistem 371], ona sistem erişim cihazını ulaştırmak için hızlandı ve Sejun farkına bile varmadan devasa Yıkım Gözyaşı'nın kopyalama menziline girdi.

Slosh. Slosh.

Devasa Yıkım Gözyaşı, Sejun'un görünümüne dönüşmeye başladı.