Solo Farming In The Tower Bölüm 648 - Heheh. Başkan Yardımcısı Theo, fazla vicdanlı davranmıyor muyuz?

[<Vspo>'ya vardınız.]

Sejun, özel geçitten 6. seviye dünyası <Vspo>'ya ulaştı.

Squelch. Squelch.

Sejun'un gözleri, bir sonraki avlarını aramak için telaşla hareket eden tombul slime'ları gördü.

Hehehe. Bugün kahvaltıda domuz eti mi var?

Sejun kahvaltı menüsünü belirlerken,

Sssup.

Kuehehehe.

Cuengi de salya akıtarak güldü.

Ve sonra

"Çocuklar, yakalayalım onları!"

"Puhuhut. Anladım, miyav!"

Kueng!

Sejun'un bağırmasıyla Theo ve Cuengi slime'lara saldırdı.

Kyurorong.

Iona hala Theo'nun kuyruğuna yapışmış uyuyordu.

"Kazanan takım, bizim takım!"

Kihihit! Kking! Kking!

[Hehe. Hyunglar, devam edin! Butler ve Great Blackie sizi destekliyor!]

Slime'lara saldırırsa onların yerine yenilebilecek Sejun ve Blackie Ailesi geride kalıp tüm güçleriyle tezahürat yaptılar.

Bir an sonra.

Slime'lar ince ince doğrandı.

Cızırtı.

Ve taş tabakta lezzetli bir şekilde kızartıldı.

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Çok lezzetli!]

Cuengi beş parça eti birden sardı ve heyecanla yedi.

"Puhuhut. Beklenildiği gibi, Başkan Park'ın kızarmış balığı en iyisi, miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot. Sejun-nim'in kavurduğu fıstık da çok lezzetli!"

Theo ve Iona, Sejun'un hazırladığı ızgara balık ve kavrulmuş fıstığı afiyetle yediler.

Ve sonra

Kihihit. Kking!

[Hehe. Uşak! Daha fazla kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates istiyorum!]

Blackie, karnı yere kadar sarkacak kadar şişkin olmasına rağmen coşkuyla havladı.

"O zaman etrafta 10 tur koş."

Kihihit. Kking!

[Hehe. Anladım!]

Dadada.

Blackie etrafta gayretle koştu.

Kızarmış ve kurutulmuş tatlı patates için sonsuza kadar egzersiz yapabileceği için değil,

çünkü...

Blackie-nim, sen çok ağırsın!

Bence diyete başlamalısın...

Cidden!

Sejun-nim, lütfen fark et!

Sharalang!

Caw!

Ppiyak!

Mumu!

Kkabi, Karurur, Shari ve Mubalchil Blackie'yi kaldırıp taşıdılar, Blackie ise koşuyormuş gibi sadece bacaklarını hareket ettiriyordu.

Bu kadar çok koşarken neden kilo vermiyor?

Blackie'nin hilesinden habersiz Sejun, bunu garip buldu ve bir ssam sararak ağzına attı.

Munch. Munch.

Hehehe. Çok lezzetli.

Yüzünde doğal bir gülümseme belirdi.

Biraz sonra.

Kahvaltısını bitirdikten sonra

Slurp.

Sejun, Cuengi'nin hazırladığı kahveyi içti ve Kule Sahibi Görevini kontrol etti.

Yıkımın İlk Felaketi: 500 milyar çekirgeyi yen (131,2 milyar/500 milyar)

Yıkımın İkinci Felaketi: 50 milyar dev kan emici sülükleri yen (2,5 milyar/50 milyar)

Yıkımın Üçüncü Felaketi: 50 milyar ateş güvesini yen (2,1 milyar/50 milyar)

Yıkımın Dördüncü Felaketi: 50 milyar taşa çeviren örümceği yen (3,3 milyar/50 milyar)

Yıkımın Beşinci Felaketi: 100 milyon Slime'ı yen (134.500/100 milyon)

Yıkımın Altıncı Felaketi: 10.000 Ogre'yi yen (121/10.000)

Yıkımın Yedinci Felaketi: 1.000 Gezegen Yok Eden Kaplumbağayı yen (15/1.000)

Yıkımın Sekizinci Felaketi: 100 milyar Et Yiyiciyi yen (60,7 milyar/100 milyar)

Hala uzun bir yol var...

Bina sahibi olmanın yolu uzun ve dolambaçlıydı.

Referans olarak, bir haftalık ara sırasında Sejun, Beyaz Kule'nin 99. katının patronu Ogre Kralı Les'i bulmaya gitmiş ve vücuduna bağlı olan 121 Ogre'nin savaş aurası Les'e teslim etmişti.

"Sejun-nim, sonunda kas güçlendirme tekniğinin üçüncü seviyesine ulaştın."

Les, Sejun'a kas güçlendirme tekniğinin üçüncü seviyeye girdiğini bildirdi.

Kueng?!

[O zaman Cuengi artık babama savaş aurası tekniğini öğretebilir mi?!]

Bu gün için önceden savaş aurası tekniklerini öğrenen Cuengi, Sejun'a Kas Güçlendirme Tekniğini öğretmeye çalıştı, ama...

Kueng!

[Böyle yap!]

"Böyle mi?"

Kueng! Kueng!

[Hayır, öyle değil! Böyle!]

Bir dahinin yavaş öğrenen birine öğretmesi kolay değildi. Cuengi için nefes almak kadar kolay olan şey, Sejun için öyle değildi.

"Böyle mi?"

Kueng! Kueng!

[Cuengi böyle dedi! Baba, odaklan!]

Sejun, Cuengi tarafından azarlanmaya devam etti ve bir baba olarak otoritesini kaybetti.

Les, yardım et.

Les'e yalvaran bir bakış attı.

"Ahem. Önce sana Kas Güçlendirme Tekniğinin temellerini öğreteceğim."

Başka seçeneği olmayan Les öne çıktı ve Sejun'a Kas Güçlendirme Tekniğini öğretti.

Kas Güçlendirme Tekniği, savaş aurası kullanarak vücudun kaslarını belirli bir süre için güçlendirip vücudu büyütme becerisiydi.

Şu anda Sejun, vücudunu üç saniye boyunca üç katına kadar büyütebiliyordu.

Bu teknik 10. seviyeye ulaştığında, kişi neredeyse ömür boyu vücudunu yüz kat büyütebileceği söyleniyordu, ama bu ona gerekli bir şey gibi gelmiyordu.

Çünkü çok büyürse kıyafetleri yırtılacaktı.

Hiçbir şey bilmeden kas güçlendirme tekniğini kullanmış ve tüm kıyafetleri yırtılmış, neredeyse grubunun önünde çıplak kalıyordu.

Aileen'in göremediği Beyaz Kule'de olduğu için gerçekten şanslıydı.

Ah. Hatırlamak bile utanç verici.

O anı hatırlayarak, Sejun utançtan kurtulmak için başını salladı.

Ve sonra

"Çabuk işe koyulmalıyım."

Aceleyle ayağa kalktı.

Görevi tamamlamak için kaç felaket yenmesi gerektiğini kontrol ettiğinde, içinde motivasyon yükseldi.

"Çocuklar, gidelim!"

"Puhuhut. İyi fikir, miyav!"

Kueng!

Kking!

Böylece Sejun ve grubu, Kerma İmparatorluğu'nun başkentine doğru ilerlerken diğer felaketleri avladılar.

***

Kerma İmparatorluğu'nun başkenti Vatan.

"Ne?! Gatoma'm Kule'ye girip vuruldu mu?!"

Kerma İmparatorluğu İmparatoru Puntaro öfkeli bir sesle sordu.

"Baba, buraya damga bile vurdular."

Gatoma sırtındaki kedi pençesi izini gösterdi.

"Bu..."

Olamaz!

Puntaro hızla baş saray büyücüsü Gengen'e baktı.

"Haklıydın. Tam olarak aynı değil, ama Sadakat İşareti ile aynı etkiye sahip."

"Nasıl cesaret ederler oğluma Sadakat İşareti damgalamaya?!"

Güm!

Öfkesini bastıramayan Puntaro, Gengen'in cevabı üzerine yere sertçe vurdu.

Hatta onları imparatorluk başkentinde karşılamak için hazırlık yapın demişler.

Bu piçler Kerma İmparatorluğu'nu ne kadar küçümsüyorlar?!

"Muhafızlar! Hemen yerlerini bulun!"

Puntaro'nun Sejun ve grubunun yerini bulur bulmaz şehre resmi bir bildiri yayınlanması emrini vermesinden bir saat sonra

"Felaketleri yenerek bu tarafa mı geliyorlar?"

Sejun ve grubunun yeri hakkında raporlar gelmeye başladı. Felaketleri ortadan kaldırırken büyük bir gürültü çıkardıkları için dikkat çekmeleri kaçınılmazdı.

"Evet. Şu anda başkentten yaklaşık 20 kilometre uzaktalar. Şimdi yola çıkarsak bir saat içinde onlara yetişebiliriz."

"İyi. Başkentteki tüm askerleri topla ve yola çıkın!"

"Emredersiniz!"

Yakınlarda felaketlerin ortaya çıktığına dair raporlar bile vardı...

Puntaro, Sejun ve grubunu yakalayıp felaketleri ortadan kaldırmayı planlıyordu.

Gatoma'ya göre düşman sayısı üçtü (?).

Gatoma, küçük Iona ve Blackie Ailesi'ni dikkate almaya bile tenezzül etmemişti.

"Üç kişiyi yakalamak için orduyu seferber ettik demek yerine, felaketleri ortadan kaldırmak için gittik ve bu sırada üç kişiyle de ilgilendik demek daha iyi olur."

Puntaro, ordusunu seferber etmek için sağlam bir gerekçe uydurdu.

Dahası

"Gatoma, bu kadar büyük bir gücü komuta ettiğimi görünce bana hayran kalacaktır, değil mi?"

Sadece bu kadar büyük bir orduyu hareket ettirerek oğluna ne kadar büyük olduğunu gösterebilirdi.

Böylece Puntaro, büyük bir orduyu komuta ederek oğluyla birlikte Sejun ve grubunun bulunduğu yere doğru ilerledi ve kısa süre sonra onlara rastladı.

"Baba, onlar!"

Gatoma, Sejun'un ailesini görünce bağırdı.

"Tamam. Babam onlara cezasını gösterecek. Saldırıya hazırlanın!"

"Evet!"

"Atta..."

Puntaro askerlerine saldırı emri vermek üzereyken

"Kyoot kyoot kyoot. Yerçekiminin gücü..."

Gözlerini kısarak bile zar zor görülebilen bembeyaz bir hamster gökyüzüne yükseldi ve sonra...

"Meteor."

Bir büyü yaptı.

Boom

Puntaro'nun Sejun'un grubunu hallettikten sonra ilgilenmeyi planladığı felaketler de dahil olmak üzere, başkent büyüklüğünde bir alan yok oldu.

Ve sonra

Adım. Adım

Onlara yaklaştılar.

"
Puntaro ve askerleri, Sejun ve grubu önlerine gelene kadar donakaldılar.

"Puhuhut. Bekle demiştim, sen bizi karşılamaya çıktın, miyav?! Harika bir tavır, miyav!"

Bas. Bas.

Theo mutlu bir şekilde onları ezdi.

Bu sırada

"Şey... Hazine odasını görmek istiyorum."

"Ah. Evet! Lütfen, bu taraftan!"

Sejun, Puntaro'nun rehberliğinde hazine odasına gitti.

Ve böylece, Puntaro ve Kerma İmparatorluğu'nun seçkin askerleri tarafından özenle korunan bir şekilde başkent Vatan'a geri döndüler.

"Babam kaybetti... Babam en güçlü değilmiş..."

Puntaro'nun ilk kez yenilmesini gören Gatoma, büyük şoktan dolayı depresyona girdi.

O anda

Tık.

Kueng! Kueng!

[Bu çok doğal! Babalar zayıf olmalıdır!]

Cuengi, Gatoma'nın omzuna teselli için kolunu doladı.

"Ha?! Babalar zayıf mı olmalı?"

Kueng! Kueng!

[Doğru! Babalar her zaman oğulları tarafından korunmalıdır!]

Cuengi, Gatoma'yı manipüle etmeye başladı.

Kueng! Kueng! Kueng!

[Öncelikle, babanın yanında her zaman tetikte olmalısın! Ve baban yemekten önce yemeği tatmalısın! Tehlikeli bir şey yiyebilir!]

Gatoma'ya Güneş Balığı Baba Koruma Yöntemi'ni ciddiyetle öğretti.

"Anlıyorum. Babam korunması gereken biriymiş."

Ve böylece Gatoma, Cuengi'den öğrendi.

Daha sonra, Kerma İmparatorluğu tarihinin en saygılı oğlu olarak övülecekti.

Sejun ve grubu Vatan'a doğru ilerlerken

[<Vspo>'da Sejun Şirketi'ne ait tam zamanlı çalışanların sayısı 10 milyarı aştı.

[Sejun Şirketi'nin <Vspo> üzerindeki etkisi büyük ölçüde arttı.

[Sejun Şirketi'nin <Vspo> üzerindeki etkisi %70'i aştı.]

104.28.193.250

[Sejun Şirketi, <Vspo> ile birleşti.]

[Sejun Şirketi'nde yeni altyapı kuruluyor.]

[Sejun Şirketi'nde küresel bir iletişim ağı kuruldu.]

[Bundan böyle, Sejun Şirketi bünyesindeki <Vspo>'nun tam zamanlı çalışanları arasında iletişim mümkün olacak.]

Sejun Company'nin etkisi artarken [SJC Sistemi] bir kez daha yükseltildi.

Theo'nun yaptığı damga sayısı on binleri bulmuştu, ancak <Vspo>'nun tam zamanlı çalışan sayısı 10 milyarı aşmıştı.

Bunun nedeni Kerma İmparatorluğu'nun benzersiz sistemiydi. Kerma İmparatorluğu'nun her vatandaşı, imparatora ihanet etmemeleri için doğuştan Sadakat Damgası ile damgalanıyordu.

Bu yüzden Puntaro, kendi oğlunun damgasını görünce öfkelenmişti. Bu damga sadece sıradan vatandaşlara basılırdı.

Her halükarda, Theo Puntaro'ya damga bastığında, Puntaro'nun Sadakat Damgası'nı almış olan Kerma İmparatorluğu'nun tüm sakinleri artık Sejun Şirketi'nin bir parçası sayılıyordu.

Böylece, [Sistem SJC], bu şekilde yükseltildi

[<Vspo>'yu yönetmek için vekil koruyucu tanrı aranıyor. (Pay: %0,5)]

tam zamanlı çalışan iletişim ağında vekil koruyucu tanrı için bir iş ilanı yayınladı.

Pay, Sejun'un işe alım sırasında sunduğundan daha düşüktü, ancak yine de

[<Yönetici> Tohum Dükkanı Genel Merkezi, Filiz Tanrısı, Bud: Ben! Yaşasın! İlk ben!]

[<Yönetici> Tohum Dükkanı Genel Merkezi, Taş Tanrısı, Toga: Ben! Bud, seni aptal, ilk gelen ilk alır değil ki.

[<Yönetici> Savaş Dükkanı Genel Merkezi, Ateş Tanrısı, Farro: Başvuruyorum!]

...

..

.
Tanrılar, 6. seviye dünya <Vspo>'nun vekil koruyucu tanrısı olmak için şiddetle rekabet ettiler.

Kısa bir süre sonra.

[<Vspo>'nun vekil koruyucu tanrısı Taş Tanrısı Toga oldu.

[<Yönetici> Tohum Dükkanı Genel Merkezi, Tanrısı Toga: Evet!

[<Yönetici> Tohum Dükkanı Genel Merkezi, Filiz Tanrısı Bud: Ama ben önce geldim… ㅠㅠ

Taş Tanrısı Toga, <Vspo>'nun vekil koruyucu tanrısı seçildi.

***

Kerma İmparatorluğu'nun başkenti Vatan'daki hazine odası.

"Hehehe. Millet, çabuk toplayın."

"Puhuhut. Anladım, miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot. Evet!"

Kueng!

Kking!

Sejun ve grubu, hazine odasındaki hazineleri hızla Sejun'un boş depolama alanına aktardılar.

"Heheh. Başkan Yardımcısı Theo, fazla vicdanlı davranmıyor muyuz?"

"Puhuhut. Kesinlikle, miyav! Bu kadar hazineyi geride bırakarak çok nazik davranıyoruz, miyav!"

Sejun ve Theo, artık tamamen boşalmış hazine odasının ortasında yığılmış en değersiz eşyalara bakarak gurur duyuyor ve kendilerini memnuniyetle övüyorlardı.

"Peki o zaman, gidiyoruz. Cuengi, gidelim!"

Kueng!

Sejun, Cuengi'nin telekinezi yeteneğini kullanarak başkentten hızla kaçtıktan sonra

"Hazineeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee