Solo Farming In The Tower Bölüm 657 - Hey! Park Blackie!

Gümüş Kule'nin 1. katı.

"Puhuhut. Başkan Park, her şeyi topladım, miyav!"

"Hehehe. Aferin."

Theo, Bling Bling Silver & Cash başkanının ofisindeki kasayı yağmaladıktan sonra dışarı çıktığında, Sejun Theo'nun kafasını okşadı ve onu sevgiyle övdü.

Bu sırada

Kuehehehe.

Cuengi, başkanın ofisinde efsanevi tüccar Oba'nın atıştırmalıklarını yağmalıyordu.

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe. Bu adam benim uşağım! Yani, büyük Blackie ile uğraşırsanız, başınız büyük belaya girer!]

Blackie, efsanevi tüccar Oba'nın önünde kibirli bir şekilde havladı.

Sejun ve ekibi Bling Bling Silver & Cash'in mal varlıklarına el koyarken

[Silver Tower'ın efsanevi tüccarı Black Money Oba, Tüccar İletişim Ağı'na girdi.

[Silver Tower Efsanevi Tüccar, Big Wing, Kadan: Demek Silver Tower'ın tüm efsanevi tüccarları sonunda bir araya geldi.

[Silver Tower Efsanevi Tüccar, Lady, Buren: Hohoho. Bir gün Sejun~nim tarafından yakalanıp buraya sürükleneceğinizi tahmin etmiştim, ama bu kadar çabuk olacağını beklemiyordum.]

[Gümüş Kule Efsanevi Tüccar, Kumarbaz, Charlie: Sejun~nim'in adaleti galip geldi!]

Gümüş Kule'nin diğer efsanevi tüccarları, Tüccar İletişim Ağı üzerinden Oba'nın girişini karşıladı.

"Vakit yok, gidelim."

"Puhuhut. Anladım, miyav! Siz de bizim harika melez Başkan Park'ın dükkanına iyi bakın, miyav!"

"Evet..."

Böylece, Bling Bling Silver & Cash'in ana şubesinden Sejun Şirketi'nin şubesine dönüşen dükkanı Oba'nın ellerine bırakarak, Sejun ve grubu özel geçitten geçtiler.

Ve sonra

Tık

Sejun elini gümüş deliğin üzerine koyduğunda

[Şu anda üç varış noktası mevcuttur.

Lütfen varış noktanızı seçin.

<Shillin (Lv. 3)>

<Kavas (Lv. 8)>

<Dren (Lv. 5)>

Sejun'un önünde seçenekler belirdi.

"Huh?!"

Orada Sejun tanıdık bir isim gördü.

Yeni bağlanan dünya Dren mi?!

<Dren>, Toryong'un Tartarus'ta öğrendiği hazinelerin yer bilgilerinin saklandığı beş dünyadan biriydi.

Hehehe. Bu bir taşla iki kuş vurmak gibi.

"Dren'e gideceğim."

Sejun mutlu bir şekilde Dren'i seçti ve konaklama ücreti hesaplanmaya başladı.

Bir an sonra

[Şimdi <Dren>'e taşınacaksınız.

Sejun ve ekibi <Dren>'e taşındı.

***

Kara Kule yönetici alanı.

"Ochir~nim, lütfen kolunuzu uzatın."

"Çekin hadi."

Aileen'in sözleri üzerine, büyük Kırmızı Ejderha Ochir kendi kolunu yaraladı ve Aileen'e uzattı.

Aileen, Ochir'in derisini delip kan alabilecek kadar güçlü olmadığı için, Ochir onun için kendini yaralamak zorunda kaldı.

Ayrı bir yerde kan alıp ejderha kanını ona teslim etme seçeneği de vardı.

Ancak ejderhalar daha fazla Çikolatalı Turta almak için kan bağışında rekabet ettikleri için, Aileen'in doğrudan aldığı kan karşılığında sadece yiyecek verileceği yönünde yeni bir politika uygulandı.

"Kan alalım."

Aileen, Ochir'in yarasından kan alırken

"Puhihihi. Ochir~nim, deniz yosunu çorbası mı yoksa Choco Pie mi istersiniz?"

Ace, kanı alınan Ochir'e yanından sordu.

"Choco Pie."

"Alın!"

Ace, Choco Pie'yi uzattığında

"Teşekkürler."

Güzel. Bununla birlikte 100'ün hepsini topladım!

Ochir Choco Pie'yi hızla aldı.

Kan bağışı yoluyla 100 Choco Pie toplamıştı.

Kan bağışı ve Choco Pie dağıtımına başlayalı yaklaşık bir ay olmuştu ve şimdiden 100 tane mi toplamıştı?

Ochir, bir zamanlar çok fazla kan bağışı yaptığı için kan kaybından yataklara düşen ejderhalardan biriydi.

Onları toplamak için bu kadar çok çalışmasının sebebi, bir Choco Pie pastası yapmakti.

Choco Pie satışlarını artırmak için ejderhalara Choco Pie pastası konseptini tanıtan Sejun'du.

Bugün Yuli'ye itiraf edeceğim!

Ochir, 100 Choco Pie'den oluşan bir pasta ile Yuli'ye itiraf etti.

Teşekkürler! Park Sejun!

Ve yeni bir çift doğdu.

Sejun, Choco Pie kekinin %100 başarılı bir itiraf yöntemi olarak kullanıldığını bilseydi, onlara asla söylemezdi.

Her neyse, ejderhalar arasında Sejun artık bir flört uzmanı olarak kabul ediliyordu.

***

<Dren>'e vardınız.

Sejun ve ekibi <Dren>'e vardıkları anda

Boom! Boom! Boom! Boom!

Yaklaşık 500 ogre Sejun'a doğru hücum etti.

"Koşun!"

"Çekilin yolumdan!"

"Kurtarın bizi!"

Daha doğrusu, <Dren> sakinlerini kovalıyorlardı.

Sejun arkasına baktığında, <Dren> sakinlerinin panik içinde kaçtığını gördü.

"Çocuklar, gidelim!"

Sejun eldivenlerini çıkararak dedi.

"Puhuhut. Anladım, miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot. Evet!"

Kueng!

Sejun'un sözleri üzerine, arkadaşları onun yanından sağa sola koşarak geçti.

Ve sonra

Boom! Çarpışma!

Bir ogre Sejun'a doğru hücum etti.

Kuoohhh!

Ogre kükredi ve Sejun'a yumruk attı.

"Hup!"

Sejun kendi yumruğunu atarken bağırdı.

Kwaaang!

Sejun'un yumruğu ogreninkiyle çarpıştığında yüksek bir patlama sesi duyuldu.

Normalde, Sejun tamamen yenilirdi.

Ancak

"Hehehe. Acıyor, değil mi?"

Bugün farklıydı.

Yıkım tanrısının kutsadığı Sejun'un yumruğu tamamen sağlam kalırken, ogrenin sağ kolunun bileği aşağısındaki kısmı yok olmuştu.

"İşte yine başlıyorum!"

Sejun kendinden emin bir şekilde yumruğunu bir kez daha ogreye doğru savurdu, ancak ogre aptal değildi.

Vınnn.

Huh?!

Ogre, Sejun'un yumruğunu kaçırdı. Tek bir çarpışmada Sejun'un zayıf noktasını fark etmişti.

Güm!

"Keugh!"

Sonra ogre sol yumruğuyla Sejun'un yan tarafına vurdu.

Vın.

Sejun gökyüzüne fırladı. Neyse ki ejderha pulları hasarın çoğunu emdi, bu yüzden acıtmış olsa da ciddi bir yaralanma olmadı.

Güm!

Ogre zıpladı, hızla Sejun'un üzerine yükseldi ve vücudunu döndürerek sağ topuğunu Sejun'un kafasına indirdi.

Kihihit. Kking!

[Hehe. Büyük Blackie'nin devreye girme zamanı!]

Kimse fark etmeden, Sejun'un kollarından çıkan Blackie, ogrenin vücuduna yapıştı ve kafasıyla vurdu.

Güm!

Ogre bilincini kaybetti ve yere çakıldı.

Tap.

"Uff. Ucuz atlattık."

Teşekkürler, Blackie.

Yere güvenli bir şekilde inen Sejun, rahat bir nefes aldı ve baygın ogrenin üzerine yapışmış Blackie Ailesi üyelerini topladı.

"Buraya gelin."

Ogrenin vücudundan Savaş Aurasını aldıktan sonra Sejun onu öldürdü.

[Yıkımın altıncı felaketi olan Ogre'yi öldürdünüz.

500 milyar deneyim puanı kazandınız.

[1 bonus stat kazandınız.]

[Gücünüz 30 arttı.]

[Güç potansiyeliniz %1 arttı.]

Sejun seviye atladı ve 174. seviyeye ulaştı.

Sejun bir ogreyi alt ederken

"Puhuhut. Başkan Park, hepsini bayılttım, miyav! Çabuk gelin deneyim puanlarını alın, miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot. Sejun~nim, burada daha fazlası var!"

Kueng!

Arkadaşları kalan ogreleri halletmiş ve Sejun'u çağırmıştı.

"Çocuklar, buraya gelin."

Thud.

Sejun, arkadaşlarının yenilgiye uğrattığı baygın ogrelerden Savaş Aurasını aldı ve onları bitirerek 180. seviyeye ulaştı.

[Bir İş Görevi ortaya çıktı.]

[İş Görevi: Magic Seed Sowing becerisini ustalaştırmalısın.]

Ödül: 181. seviye açılır, 500 milyar Tower Coins, Tüm İstatistikler +1200

Bir İş Görevi aldı.

Ve sonra

[Magic Seed Sowing becerisini ustalaştırdın (Usta).]

[Görevi tamamladın.]

[Görev ödülü: 181. seviye açıldı.]

[Görev ödülü: 500 milyar Kule Parası…]

[Görev ödülü: Tüm İstatistikler 1200 arttı…]

Hemen tamamlandı.

Oradaydı… ve şimdi yok oldu.

"Hehehe. Serbest geçiş."

Sejun, İş Görevinin bu kadar kolay tamamlanmasından çok memnun oldu.

Bu sayede, önemli bir kayıp yaşamadan tüm ogre deneyim puanlarını kazandı ve hızla 188. seviyeye yükseldi.

Sejun deli gibi seviye atlarken

"Puhuhut. Mührü alıp Sejun Şirketi'ne katılırsan, bizim korumamız altında olursun, miyav!"

Kuehehehe. Kueng! Kueng!

[Sejun Şirketi'ne katılırsan, babanın yemeklerini de yiyebilirsin! Babanın yemekleri çok lezzetlidir!]

Theo ve Cuengi, <Dren> sakinlerini Sejun Şirketi'ne çalışan olarak işe alıyorlardı.

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe. Uşağımın şirketine katılırsan, sana özel olarak büyük Blackie ile oynamanıza izin veririm! Büyük Blackie ile oynamak çok eğlencelidir!]

Blackie de işe alımlara yardım ediyordu, ancak pek etkili değildi.

Güvenlik ve lezzetli yemekler sunuyorlardı.

Felaketlerin istilası nedeniyle, <Dren> sakinleri yiyecekten mahrum kalmış ve hayatları tehlikeye girmişti, bu yüzden bu teklif onlar için çok gerekliydi.

"Ben de katılacağım!"

"Ben de!"

"Lütfen beni işe alın!"

"Puhuhut. Kavga etmeyin, miyav! Hepinize damga vuracağım, miyav!"

Damga. Damga.

Theo, <Dren> sakinlerinin oluşturduğu uzun kuyrukta mutlu bir şekilde damgalamaya devam etti.

Bazen Theo birini iki kez damgaladığı için hatalar oluyordu.

"Ne?! Beni iki kez damgaladın!"

"İki kez mi? O zaman iki yıl boyunca yemek mi alacaksın?!"

"Oh! Haklısın! Şanslısın."

<Dren> sakinleri, bunun daha uzun süre yemek alabilecekleri anlamına geldiğini düşünerek kıskandılar.

"Ben de iki kez damgalanacağım!"

Kısa süre sonra, ekstra damga almak için tekrar sıraya girdiler.

Yaklaşık 10.000 sakin damga alırken, Sejun yeni Sejun Şirketi çalışanları için yemek pişirdi ve bilgi topladı.

<Dren>'i istila eden tek felaket, az önce yendikleri ogre olduğu için, 100 km kuzeydeki Butyr Dağı'na gidip hazineyi arayabileceklerini düşündü.

Sakinler yemeklerini bitirdikten sonra Sejun ve ekibi hazineyi aramak için yola çıktı.

Kuzeye doğru yaklaşık bir saat sonra, devasa bir dağ göründü.

"Miyav?!"

Theo aniden ön pençesini kaldırdı.

Sonra

"Başkan Park, bir çekiş hissediyorum, miyav!"

diye Sejun'a bağırdı. Görünüşe göre bu sefer gizli hazine kolayca bulunabilecek bir yerdeydi.

Ancak

2a09:bac5:47eb:b05::119:6

"Theo, biraz dinlen ve hakemlik yap."

"Miyav?! Anladım, miyav! Başkan Yardımcısı Theo hakem olacak, miyav!"

Sejun, hazineyi hemen almaktansa Theo'yu hakem olarak atadı. Uzun zamandır ilk kez hazine avının tadını çıkarmak istiyordu.

"Tamam. Bir saatiniz var! Başlayın!"

Ve böylece hazine avı başladı.

"Bu yer şüpheli görünüyor."

Sejun, şüpheli bir kayanın üzerine çıplak elini koydu ve hazineyi aramak için onu parçaladı.

"Kyoot kyoot kyoot. Sihirin gücü..."

Iona, sihir algılama yeteneğini kullanarak hazineyi aradı.

Kueng!

Cuengi rastgele yere kazmaya başladı.

Ve sonra

Kihihit. Kking!

[Hehe. Büyük Blackie olağanüstü koku alma duyusuyla onu bulacak!]

Blackie hazineyi aramak için burnunu yere dayayıp etrafı kokladı.

Herkes özenle hazineyi ararken bir saat geçti.

"Puhuhut. Bir saat doldu, miyav!"

Yargıç Theo sürenin bittiğini duyurdu. Sonunda kimse hazineyi bulamadı.

Sonra

"Puhuhut. Cuengi yanlış yeri kazdı, miyav! Burayı kazmalıydık, miyav!"

Theo, Cuengi'nin kazdığı çukurun ortasına yakın bir duvara kazdı ve devasa bir demir kapı ortaya çıktı.

Aslında hazine dağ yamacına gizlenmişti, ama zamanla üstüne toprak birikmiş ve onu yerin altına gömmüştü.

Kueng...

Bu yüzden Cuengi çok hayal kırıklığına uğradı.

"Hehehe. Tamam. Bakalım içinde ne var."

Çın.

Sejun demir kapıyı açtığında,

Güm...

-Buraya sadece izin verilenler girebilir. İzin verilmeyenler için tek son ölümdür.

Hazineyi koruyan devasa bir golem ayağa kalktı ve Sejun ve arkadaşlarına saldırdı.

Ancak

"Hiya."

Sejun çıplak elini uzattığında, golem kolayca yok oldu.

Ve sonra

"Oh!"

Daha önce golem'in vücudunun arkasında gizlenmiş olan devasa bir hazine yığını ortaya çıktı.

"Çocuklar, hadi yükleyelim!"

Çın

Sejun mücevherleri saklamak için Boşluk Deposu'nu açtığı anda,

"Huh?!"

Kkirorong.

Eomorong.

Kkirurung.

...

..

.
Blackie Ailesi, boşluk deposunun zemininde uyuyakalmıştı.

Yarısı yenmiş kızarmış ve kurutulmuş tatlı patatesler hala ağızlarında duruyordu ve Blackie'nin karnı diyetten önceki halinden bile daha şişmişti.

Hazine avına çıktıklarını söylemişlerdi ama gizlice Void Deposu'ndaki kızarmış ve kurutulmuş tatlı patatesleri yemişlerdi.

"Hey! Park Blackie!"

Sejun'un öfkeli bağırası yankılandı.

Ancak

Uşak. Blackie şişman olsa bile onu seviyorsun, değil mi? Seviyorsun, değil mi? Hehe. Biliyorum.

Güzel bir rüya gören Blackie uyanmadan gülümsedi.