Solo Farming In The Tower Bölüm 650 - Hehe. Önemli değil. Hala benim.

Yıkımın Kenarları.

Ultra-Gigantic Destruction Sejun'un ortaya çıkışı.

Titreme, titreme, titreme.

Sejun, Ultra-Gigantic Destruction Sejun'a bakarken korkuyla titredi.

Bayılmak hiç de garip olmayacak bir durumdu, ama

Kendine gel! Park Sejun!

'Kendime yenik düşemem!

Bayılmamak için çaresizce direndi.

O anda

Vın!

Ultra-Gigantic Destruction Sejun kolunu salladı.

Kueng!

[Baba, tehlikeli!]

Tehlikeli mi? Ne tehlikesi?

Cuengi, Sejun'un fark etmediği bir tehlike sezerek, aceleyle Sejun'u kendine doğru çekti.

O anda

Kwa-gwa-gwang!

Sejun'un az önce durduğu yer patladı.

Ultra-Gigantic Destruction Sejun, Sejun'a devasa bir kırmızı aura ateşlemişti.

Neyse ki, yakındaki Yaratılış Enerjisi saldırıyı engelledi, bu yüzden patlama çok büyük olmadı.

Bunun yerine, küresel bir şekilde yayılmış olan Yaratılış Enerjisinin bir kısmı, sanki biri büyük bir ısırık almış gibi kayboldu.

Yaratılış Enerjisini yeniden doldurmak zaman alacaktı...

Kaybolan Yaratılış Enerjisine bakan Sejun endişelendi. Bir sonraki saldırı aynı yere gelirse, her şey bitecekti.

Hayır. O şey neden aniden hareket ediyor!

"Kabulto, biraz uzaklaş..."

Sejun, Kabulto'ya Ultra-Gigantic Destruction Sejun'dan uzaklaşmasını söylemeye çalışırken,

Vınnn.

Ultra-Gigantic Destruction Sejun kırmızı aurayı tekrar ateşledi.

Ve sonra

Gurgh.

Kabulto osurmak yerine geğirdi ve Yaratılış Enerjisini serbest bırakarak

Kwa-gwa-gwang!

aurayı engelledi.

Kabulto, aferin!

Saldırıları iki kez engellenen Ultra-Gigantic Destruction Sejun hoşnutsuz göründü ve kendileri onlara doğru hareket etmeye başladı.

"Kabulto, mesafeyi artır! Tam hız!"

-Evet!

Bu vücut geğirerek nefes püskürtüyor ve osurarak itiş gücü kazanıyor!

Ppubu-bubung!

Kabulto, neredeyse endişe verici bir güçle osurdu ve Ultra-Gigantic Destruction Sejun ile aralarındaki mesafeyi artırdı.

Ve sonra

Hwarurururu.

Kabulto'nun hareketini provokasyon olarak yorumlayan Ultra-Gigantic Destruction Sejun öfkelendi ve çevre yanmaya başladı.

Aynı anda, etraflarında küresel bir alev duvarı oluştu.

Sejun'un Fire Field ve Greenhouse yetenekleri aynı anda kullanılmıştı.

Böyle mi kullanılıyor?

Sejun'un kullandığı zamankinden farklı olarak, bu çok havalı ve güçlü görünüyordu.

Sejun, kendi yeteneklerinin Ultra-Gigantic Destruction Sejun tarafından kullanıldığını görünce biraz haksızlığa uğramış hissetti.

"Ah. Bu güzel."

Ancak haksızlık hissinin aksine, etrafındaki alevler sayesinde vücudu rahatlamıştı.

Çünkü <Başlık: Alevlerden Yeniden Doğmak>. Daha doğrusu, ateş Sejun'un vücudunu en iyi haline getirmişti.

Saldırılarının işe yaramadığını gören Ultra-Gigantic Destruction Sejun taktik değiştirdi.

Alevler kayboldu ve kara bulutlar oluşmaya başladı.

Bu, Rain Thunder yeteneğiydi.

Tabii ki, gücü bambaşka bir seviyedeydi.

Swoooosh.

Dokunduğu her şeyi eriten asit yağmuru yağmaya başladı ve

Chiiik.

Yaratılış Enerjisi yağmur tarafından yavaşça aşındırılıyordu ve alan küçülüyordu.

Kwa-gwa-gwang!

Ardından, asla dokunulmaması gereken kırmızı bir şimşek çaktı.

Kırmızı şimşek, Yaratılış Enerjisini bir balta gibi dar ve derin bir şekilde ikiye böldü ve Jǫrmungandr'ın vücuduna kadar ulaştı.

-Krgh! Sejun-nim, sadece beş kez daha dayanabilirim!

Kabulto, durumunu Sejun'a aceleyle bildirdi.

"Beş kez mi?!"

Bu kötüydü.

"Cuengi, içeri gir!"

Kueng!

Sejun, Cuengi ile birlikte Jǫrmungandr'ın vücuduna girdi.

"Kapıyı çağır."

Güm!

Kule'nin 10. katına bir kapı çağırdı.

Çın!

"Çocuklar, dışarı çıkın!"

Sejun aceleyle kapıyı açtı ve 10. kattan Yıkım Yiyicileri çağırdı.

Kiki!

Yıkım Yiyicileri kapıdan çıkıp onlara katıldı.

Çiğneme. Çiğneme.

Bu sayede Yaratılış Enerjisinin üretim hızı büyük ölçüde arttı.

Ppubu-bung.

Kabulto daha da fazla itiş gücü kazanabildi.

Yıkım Yiyicileri de katılarak Kabulto'nun osuruk gücünü artırdıktan sonra Sejun.

"Cuengi, dışarı çık."

Kueng!

Cuengi ile birlikte dışarı çıktı.

Pook. Pook. Pook.

[Sen bir Alan'sın! (Usta) etkinleştirildi.]

[Dünyayı yutan yılan ve Yıkım Havarisi'nin 3. koltuğunda oturan Jǫrmungandr'ın vücuduna Gök Uzanmış Fasulye ekledin.

...

..

.
Jǫrmungandr'ın vücudunun üzerine Gök Uzanmış Fasulye ekmeye başladı.

Bu, birkaç kez daha dayanmalarını sağlayacaktı.

Jǫrmungandr'ın vücudunu fasulye saplarıyla sararak darbenin etkisini azaltmak içindi.

Ve Jǫrmungandr'ın vücudu canlılığını tüketip ortadan kaybolursa, ayakta durabilecekleri bir yer yaratmak içindi.

Gıcırtı.

Gökyüzüne Uzanmış Fasulye, Jǫrmungandr'ın canlılığını emerek hızla büyüdü.

Kwa-gwa-gwang!

Bu sırada, kırmızı bir şimşek çaktı.

Kueng!

Fasulye setini yedikten sonra yetenekleri on altı kat artan Cuengi, onu engellemek için şimşek yarattı.

"Kaç kez dayanabileceğini düşünüyorsun, Cuengi?"

Kueng!

[Cuengi yirmi kez dayanabilir!]

"Cuengi, kendini çok zorlama. Anladın mı?"

Kueng!

[Anladım!]

Cuengi'nin cevabını duyan

Drip. Drip. Drip.

Sejun, ektiği fasulyelerin üzerine otuz damla Hasat İksiri damlattı.

Hel-nim, sayenle bunu iyi kullanıyorum.

Hel, Theo'ya refah puanlarını artırmak için daha fazla Hasat İksiri gerekip gerekmediğini sormuştu.

"Puhuhut. Başkan Park, daha fazla Hasat İksiri ister misiniz, miyav?!"

"Ne kadar iksir olursa o kadar iyi."

"Puhuhut. Anladım, miyav! Hel-nim, Hasat İksiri hazır olduğunda bana ver, miyav!"

Sejun'un cevabını duyan Theo, Hel'den Hasat İksiri hazır olduğunda kendisine vermesini istedi.

Ve sonra

[Sejun Şirketi'nin Başkan Yardımcısı Park Theo'dan belirlenen bir görev (tekrar edilebilir) başlatıldı.

[Belirlenen konu, Tüccarların Tanrısı Hel'dir.

Hehehe. Tam planladığım gibi!

Hel'in tekrarlanabilir görevi kabul edip özenle tamamlaması sayesinde Sejun oldukça fazla Hasat İksiri toplayabildi.

Gıcırtı!

Böylece, Gökyüzüne Uzanmış Fasulye Hasat İksirini emdi ve hızla yukarı doğru büyüdü.

"Huh?!"

Onların düz bir çizgide büyümeye devam edeceğini düşünmüştü, ama belki de Ultra-Gigantic Destruction Sejun'un yarattığı asit yağmuru yüzünden, dik büyüyemediler.

Bunun yerine, büyümeye devam ettiler ve Yaratılış Enerjisi ile dolu alanda saplarını yanlara doğru uzatmaya başladılar.

Böylelikle, yirmi Sky-reaching Beans saplarını her yöne uzatarak bir çember oluşturdu.

Gıcırtı.

Ve yavaşça büyüyen kalan fasulye tohumları, alttan destek oldu.

Bitkilerden oluşan devasa bir gezegen yaratılırken,

Vın.

Ultra-Gigantic Destruction Sejun, eşit aura saldırılarıyla onları kovaladı.

-Tam hız!

Ppubu-bung.

Kabulto tüm gücüyle kaçtı.

Ara sıra aura, ağaç saplarına çarparak onları kırdı.

Gıcırtı.

ama diğer saplar boşlukları hızla doldurdu.

***

"Ne yapıyorlar?"

"Oyun mu oynuyorlar?"

Dedikleri gibi, yakından bakınca trajedi, uzaktan bakınca komedi.

"Eğleniyor gibi görünüyorlar."

"Sejun da büyüme yeteneği mi kazandı?"

"Ya da Theo yine Santa Sejun gibi bir şey mi yaptı?"

Avlanmaya çıkmış olan büyük ejderhalar, Ultra-Gigantic Destruction Sejun ve Kabulto arasındaki kovalamacayı yaklaşık 0,2 ışık yılı uzaklıktan eğlenerek izliyorlardı.

Sejun'un etrafında her zaman açıklanamayan o kadar çok şey oluyordu ki, ejderhalar Sejun'un tehlikede olabileceğini hiç düşünmemişlerdi.

Farkına varmadan, Sejun'un ailesi büyük ejderhaların güvenini kazanmıştı. Bunun iyi bir şey olup olmadığı, kim bilir.

***

"O adamla nasıl başa çıkacağım..."

Ultra-Gigantic Destruction Sejun'dan biraz uzaklaşmayı başaran Sejun, ona karşı nasıl bir strateji izleyeceğini düşünmeye başladı.

En azından, böyle zaman kazanmak onu zayıflatıyor gibi görünüyordu...

Kabulto'nun osurukları Yaratılış Enerjisiydi.

Arkadan gelen Ultra-Gigantic Destruction Sejun için bu, zehirli gaz solumak gibiydi.

Ne kadar takip ederse, gücü o kadar azalıyordu.

Böyle oyalamaya devam mı etmeliyim?

Sejun oyalamaya devam edip durumu gözlemlemeyi düşünürken,

Brrrrr.

Ultra-Gigantic Destruction Sejun'u çevreleyen Yıkım Gözyaşları titremeye başladı.

Bu, onu kışkırtıp kaçan Kabulto'ya karşı Ultra-Gigantic Destruction Sejun'un öfkesinin sonucuydu. Yakındaki Yıkım Gözyaşları da bu öfkeyle rezonansa girmişti.

Squelch.

Ultra-Gigantic Destruction Sejun'un öfkesiyle rezonansa giren Yıkım Gözyaşları, onunla birleşerek ona güçlerini verdi.

Ve sonra

Squelch. Squelch.

Daha fazla Yıkım Gözyaşı katıldıkça, Ultra-Gigantic Destruction Sejun'un vücudu daha da büyüdü ve güçlendi.

2a09:bac1:40a0:10::119:16

Ultra-Gigantic Destruction Sejun, Kabulto'yu kovalarken etrafındaki Yıkım Gözyaşlarını emdi.

"Ha?!"

Neden büyüyor?

Sejun bir terslik olduğunu fark ettiğinde, artık çok geçti.

Kugugung.

Muazzam miktarda Yıkım Gözyaşlarını emen Ultra-Gigantik Yıkım Sejun, Ultra-Ultra-Gigantik Yıkım Sejun'a evrimleşti.

Crack crack crack.

Ultra-Ultra-Gigantik Yıkım Sejun'un ezici varlığına dayanamayan uzay çığlık attı.

Kueng!

[Baba, çok tehlikeli!]

Cuengi, Sejun'u korumak için aceleyle önüne geçti.

Ama böyle bayılmamam lazım...

Sejun, ezici varlığın altında bilincini kaybetmeye başladı.

Tam o sırada

Smack.

"Puhuhut. Başkan Park, kendine gel, miyav! Geri döndüm, miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot. Ben de buradayım!"

Kuyruğuna Iona asılı olan Theo ortaya çıktı ve Sejun'un yanağına tokat atarken iyileştirme büyüsü kullandı.

Nedense Theo her zaman yüzüne vurarak iyileştirirdi.

"Ha? Ah..."

Tokat sayesinde Sejun hızla kendine geldi.

Bu küçük serseri!

Öfkesi anında onu tam bilincine geri getirdi.

Bu sırada

[Dünyayı yutan yılan ve Yıkım Havarisi'nin 3. koltuğunda oturan Jǫrmungandr'ı yendin.

6,7 trilyon deneyim puanı kazandın.

Seviye atladın.

1 bonus stat kazandın.

Güç 30 arttı.

Güç potansiyeli %1 arttı.

...

..

.
Jǫrmungandr'ın vücudu, tüm canlılığını tüketmiş bir şekilde ortadan kayboldu.

Kking!

[Uşak! Biz geldik!]

...

..

.
Blackie Ailesi de Sejun'un yanına koştu.

Böylece, tüm Sejun ailesi bir araya geldi.

"Iona, bizi o adamın kafasına ışınla!"

"Kyoot kyoot kyoot. Tamam!"

Artık arkadaşlarıyla birlikte olan Sejun'un korkusu kayboldu ve Iona'dan teleportasyon büyüsü yapmasını istedi.

Paaat.

Ultra-Ultra-Gigantic Destruction Sejun'un kafasının üstünde belirdiler.

Ve sonra

Thud. Squish. Step.

"Size güveniyorum çocuklar!"

"Puhuhut. Sahte Süper Dev Başkan Park No. 2, onu dövün, miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot. Sadece bunu bitirip dinlenmek istiyorum!"

Kwang! Kkung.

"Cuengi kötü sahte babayı cezalandıracak!"

"Kihihit. Sahte uşak! Büyük Blackie seni cezalandıracak!"

Sejun ailesi, Ultra-Ultra-Gigantic Destruction Sejun'un tacına kafa attı ve onun zihinsel dünyasına girdi.

***

Ultra-Ultra-Gigantic Destruction Sejun'un zihinsel dünyası.

Şekli Sejun'un kendi zihinsel dünyasına benziyordu, ama içeriği tamamen farklıydı.

Tarlaların olması gereken yerler çoraklaşmıştı ve mavi nehirlerin yerine her şeyi eritebilecek gibi görünen kavurucu lavlar akıyordu. Gökten düşen yıldızlar canavarlara dönüşmüştü.

Her şey tamamen mahvolmuştu.

Sejun bu manzaraya hayıflanırken,

Güm. Güm.

Şap.

"Harika melez Başkan Park, seni özledim, miyav!"

Theo, Süper Dev Başkan Park No. 2 ile birlikte ortaya çıktı ve Sejun'un dizine yapıştı.

"Kyoot kyoot kyoot."

"Merhaba, Sejun-nim."

Devasa Iona ve Iona'dan biraz daha küçük Nightmare, Sejun'u selamladı.

Görünüşe göre Iona'nın zihinsel gücü önemli ölçüde artmıştı ve boyutu Nightmare'i geçmişti.

Ben de büyüdüm...

Sejun, kendisinden hala çok daha büyük olan Nightmare'e hüzünle bakarken,

Güm. Güm.

"Cuengi geldi!"

"Uşak! Büyük Blackie seni gezdirecek! Bin!"

Devasa Cuengi ve Blackie Ailesi de içeri koştu.

"Vay canına."

Arkadaşlarını gören Sejun'un göğsü farkında olmadan gururla kabardı.

O anda

Güm. Güm.

"Hoş geldiniz. Benim."

Kırmızı bir aura ile örtülü Destruction Sejun ayağa kalktı.

Zihinsel dünyanın yarısını kaplayan devasa bir boyut.

"
Sejun ve arkadaşları, muazzam güç ve boyuttan etkilenerek hep birlikte suskun kaldılar.

O anda

Fwaaaaar.

Sejun'un ilkel güçle dolu bakışları Yıkım Sejun'un üzerine düştüğünde, Yıkım Sejun'un vücudunda alevler yükseldi.

"Ah! Yakıyor!"

Yıkım Sejun panik içinde çırpınarak ateşi söndürmeye çalıştı.

Değişmez doğa kanunu.

Ne kadar güçlü olursa olsun, özü değişmemişti.

Yıkım Sejun'u bu halde gören Sejun ve arkadaşları bir gerçeğin farkına vardılar.

Hehe. Önemli değil. O hala benim.

Puhuhut. Rakibimiz gerçek Başkan Park'ı taklit eden sahte bir başkan, miyav!

Kyoot kyoot kyoot. Sejun-nim, o sadece bir kopyası...

Hehehe. Babam zayıf, tabii ki sahte babası da zayıf!

Hihit. Uşak, büyük Blackie'yi asla yenemez!

Rakibin Sejun'un bir kopyası olduğu.

Bu sayede Sejun ve arkadaşlarının yüzlerine gülümsemeler yayıldı ve moralleri yükseldi.

Ve sonra

Kugugung.

Orijinaline yaklaştım!

Süper Dev Başkan Park No. 2, Yıkıcı Sejun'a yenik düşmemek için o da boyutunu artırdı.