Solo Farming In The Tower Bölüm 654 - Hehehe. Beni tanıdın mı? Siz çocuklar çok başarılı olacaksınız.

<Uen>

"Önce Mering Dağı'nı bulmalıyız..."

Sejun, grubuyla birlikte boyut kapısından geçtikten sonra, bilgi toplayabilecekleri bir yer var mı diye etrafa bakınırken,

Flap. Flap.

Uren'in talihsizliği nedeniyle ateş böcekleri gibi çekilen sevimli küçük yarasalar, neyse ki kendiliğinden toplanmaya başladı.

"Biz Fırtına Yarasa Çetesi!"

"Elinizdeki her şeyi verin!"

"Direnirseniz, en güçlü tekniğimizle sizi cezalandıracağız!"

On genç yarasa, Sejun ve arkadaşlarını çevreleyerek, tehditkar olduğunu düşündükleri bir şekilde bağırmaya başladı.

Ancak

Çok sevimli

Binlerce haydutla karşılaşmış Sejun'a göre, onlar sadece sevimli görünüyorlardı.

"Puhuhut. Reddediyorum, miyav!"

Theo gülerek öne çıkarken,

"Çocuklar, onlara en güçlü tekniğimizi gösterelim!"

"Anlaşıldı! Patron!"

Genç yarasalar mükemmel bir uyum içinde hareket ederek tezahürat yaptılar.

"Başlıyoruz! En güçlü..."

"Süper Yarasa Kasırga Saldırısı!"

Formları ve zamanlamaları kusursuzdu, çok çalıştıkları belliydi.

Çırp-çırp-çırp-çırp.

On yarasa sıraya dizildi ve büyük bir çaba ile büyük bir daire çizerek uçmaya başladı.

Şu-şu-şu.

Ve hızları giderek arttı.

Birkaç saniye sonra

Vın. Vın.

Kimse farkına varmadan şiddetli rüzgarlar bir girdap oluşturdu ve fırtınaya dönüştü.

Kwa-kwa-kwang!

Hızla güçlenen fırtına, Sejun'un bulunduğu yerin ters yönünde ilerlerken, yeri ve üzerindeki her şeyi karıştırmaya başladı.

Fırtına Yarasa Çetesi'nin en güçlü tekniği, fırtına yaratmakla sınırlıydı.

Fırtınanın yönünü kontrol etmek veya durdurmak, onların yeteneklerinin ötesindeydi.

"Ughhh..."

"Kurtarın bizi..."

Fırtınadaki rüzgarın hızı, onların uçma hızını aştığında, kendi yarattıkları fırtına tarafından süpürüldüler ve yuvarlanarak bilincini kaybettiler.

"...Ne yapıyorlar?"

Kaçıyorlar mı?

Sejun, uzaklaşan fırtınayı izledi.

Sreung.

Ve kılıcını çekti.

Fırtınayı kesecekti.

Sejun No. 3'ün dileğini hatırladı.

Ancak

Şış. Şış. Şış.

Sejun kılıcını tüm gücüyle fırtınaya doğru yaklaşık on kez savurdu.

"Ah. Olmadı."

Sejun No. 3'ün dileği başka bir zaman yerine getirilmek zorunda kalacaktı.

Tık.

Soğukkanlılıkla vazgeçen Sejun, kılıcını kınına geri koydu.

Sonra

"Cuengi."

Fırtınayı Cuengi'ye bıraktı.

Kueng!

……

Cuengi'nin bir haykırışıyla fırtına tamamen kayboldu.

Güm-güm-güm.

Fırtına dinince, içinde yuvarlanan yarasalar yere düşmeye başladı.

Kueng!

[Yaralanırlarsa çalışamazlar!]

Güm. Güm.

Cuengi, düşen yarasaları telekineziyle yakaladı, böylece yaralanmadılar.

Kısa bir süre sonra.

Theo tarafından baygınken ezilen yarasalar kendilerine geldiler.

"Bizi yendiğine inanamıyorum... etkileyici. Bundan sonra sana patronumuz olarak hizmet edeceğiz!"

Jun'un emrinde olduklarını bilmeyen genç yarasalar, Jun'a başlarını eğerek gururla onun emrinde olduklarını ilan ettiler.

Ve sonra

"Kabul edildi."

Hehehe. Beni tanıdınız mı? Siz çocuklar çok başarılı olacaksınız.

Sejun, onu patronu olarak tanıyan ve gruptaki diğerlerini tanımayan yavru yarasalar görünce memnun bir ifadeyle başını salladı.

Sadece bu küçük hareketle, yavru yarasaların hayatları 180 derece değişecekti. Hayal bile edemeyecekleri bir şekilde.

Ve böylece Sejun, Fırtına Yarasa Çetesi'ni adamları yaptı.

"Ama isimleriniz ne?"

Genç yarasalara isimlerini sordu.

"Ben Ilbok, Fırtına Yarasa Çetesi'nin lideri!"

"Ben Ibok!"

"Ben Sambok!"

...

..

.
Yarasalar isimlerini paylaştılar.

Ne kadar uğurlu isimler. (TL: İngilizceye çevrildiğinde isimlerin anlamları Ilbok = İlk Lütuf, Ibok = İkinci Lütuf ve Sambok = Üçüncü Lütuf vb. olur.)

"Ama Mering Dağı hakkında bir şey biliyor musunuz?"

İsimlerini duyunca Sejun, yarasalara hazinenin saklandığı yeri sordu.

"Dağı bilmiyoruz, ama Mering Gölü'nü biliyoruz."

"Dağ değil, göl mü?"

Sejun, Ilbok'un cevabına şaşırdı.

Toryong'a hazinenin yerini söyleyen tanrı, on binlerce yıl önce Tartarus'ta hapsedilmişti.

O kadar zaman içinde bir dağın göle dönüşmesi garip değildi.

"Şimdilik oraya gidelim."

"Evet! Bu taraftan!"

Elinde som bir bilgi olmayan Sejun, yarasaların rehberliğinde Mering Gölü'nü kontrol etmeye karar verdi.

Yolda

Bzzz.

Grubun önünde siyah bir boşluk açıldı.

Çırp-çırp. Çırp-çırp.

Ve çekirgeler dışarı akmaya başladı.

Artık Uren'in talihsizliği felaketleri bile çağırıyordu.

"Uren, aferin."

"Uhehe. Teşekkürler. Ama... ne için?"

"Önemli değil. Millet, yakalayın onları!"

Bu sayede çekirgeleri kolaylıkla avlayabildiler.

"Kyoot kyoot kyoot. Ateşin gücü..."

İlk olarak, Iona çekirgelerin geldiği girişe ateş büyüsü yaptı ve kanatlarını yaktı.

Puf. Puf.

[İlk Felaket Çekirgesini yendin.]

[100 deneyim puanı kazandınız.]

[Muhafız Park Theo, 100 İlk Felaket Çekirgesi'ni yendi.]

[Muhafız Park Theo'nun kazandığı deneyim puanlarının %50'si olan 5000 deneyim puanı kazandınız.]

[Muhafız Uren Damon…]

…
..

.
Grubun geri kalanı uçamayan çekirgeleri hallettikten sonra

Kueng!

Cuengi telekinezi kullanarak onları Void Deposu'na düzgünce sakladı.

Paespaes, Fırtına Yarasa Çetesi'nin diğer yarasalarla birlikte çalıştı.

(Pip-pip. Çocuklar, böyle yaparsanız daha kolay olur.)

Onlara kanatlarını keskinleştirmek için sihirli güçle kaplamayı nazikçe öğretti ve çekirgeleri avladı.

"Paespaes~nim, sen harikasın! Bir gün senin gibi olmak istiyorum!"

(Paeheehee. Gerçekten mi? O zaman bir gün sen de böyle şeyler yapabileceksin.)

Swish.

Genç yarasaların hayran bakışlarını alan Paespaes, gururla şişkinleşerek kanatlarından sihirli bir güçle bir bıçak fırlattı ve anında yüzlerce çekirgeyi yere düşürdü.

"Vay canına! İnanılmaz!"

"Ben de yapabilir miyim sence?!"

(Pip-pip! Tabii ki! Size her şeyi öğretirim!)

Genç yarasaların hayranlığıyla gururlanırken, onlara tekniğini ciddiyetle öğretti.

Tabii ki, Paespaes'in tekniği kolay olmadığından, genç yarasaların hiçbiri bunu düzgün bir şekilde yapamadı.

Bir saat sonra.

Sejun ve grubu, Boşluk Deposuna 10 milyar çekirge depolamıştı.

"Yola çıkalım!"

Kendilerine güvenen grup, yolculuğuna devam etti ve yaklaşık iki saat sonra

"Sejun~nim, orası Mering Gölü!"

Uçları görünmeyecek kadar geniş, zümrüt renginde devasa bir göl göründü.

Buna deniz denemez miydi?

"Ne kadar büyük olursa olsun, önemli değil. Başkan Yardımcısı Theo bizimle."

"Puhuhut. Doğru, miyav! Başkan Park sadece bana güvenmeli, miyav!"

Sejun'un övgüsüne Theo şişindi ve ön patilerini beline koydu.

Sonra

"Miyav!"

Bir patisini uzattı ve konsantre oldu.

Ama

"Miyav... Bir çekiş hissetmiyorum... Miyav..."

Kısa süre sonra patisini hayal kırıklığıyla indirdi.

"Önemli değil. Bir şey olmayabilir."

Sejun, somurtkan Theo'yu başını okşayarak teselli etti.

En azından o adaları kontrol etmeliyim, değil mi?

Gölün içindeki beş adaya baktı.

Theo'nun ön pençeleri bile mükemmel değildi, bu yüzden bir şey çok uzakta veya bir şey tarafından engellenmişse, bazen çekmeyi hissedemiyordu.

"Cuengi, o tarafa gidelim."

Kueng!

Böylece Sejun ve grubu, Cuengi'nin telekinezi yeteneğini kullanarak gökyüzünde bir ada bir ada uçmaya başladılar ve üçüncü adaya vardıklarında...

"Miyav?"

Bu çekme ne miyav?

Theo çok zayıf bir çekme hissetti. Ama bu garipti, sanki kolları olmayan birinin kolunda kaşıntı hissetmesi gibiydi. Maddesi olmayan bir çekme.

Nerede miyav?!

Övüldükten sonra gururunu geri kazanmaya kararlı olan Theo, çaresizce odaklandı.

Bir şey mi buldu?

Sejun sessizce Theo'nun yanında durdu.

Kısa bir süre sonra

Kesinlikle burada, miyav!

Theo kısa sürede çekmenin tam yerini belirledi.

Ancak

2a09:bac5:47eb:b05::119:6

Oraya nasıl gideceğim, miyav?

Yeri biliyordu ama ulaşamıyordu. Sanki bir noktada birden fazla boyut üst üste binmiş gibiydi.

"Iona, yardım et, miyav! Buraya bak, miyav!"

Başka seçeneği kalmayan Theo, kuyruğuna asılı uyuyan Iona'dan yardım istedi.

"Kyoot kyoot kyoot. Bana bırak!"

Iona, şüpheli bir şey olup olmadığını görmek için çeşitli algılama büyülerini kullanmaya başladı.

Ama

"Kyup..."

Olağandışı bir şey hissedemiyordu.

Böyle yaklaşık 30 dakika geçtiğinde

"Kyoot?!"

Iona, algılama büyüsüyle zayıf bir boyut çatlağı tespit etti.

İşte bu!

Çatlağa büyü gücü aktarmaya başladı ve boyutu yorumlamaya başladı.

Kısa bir süre sonra

Srrrrk.

Havada bir kapı belirdi. Iona, büyüsüyle gizli bir Boşluk Alanı kapısı bulmuştu.

"Kyoot kyoot kyoot. Theo~nim, sen harikasın! Boşluk Alanı'nın girişini nasıl buldun?!"

Kedimden beklendiği gibi!

Iona, Theo'yu överek hayranlıkla parıldadı.

Boyutların ötesinde gizlenmiş bir Boşluk Deposu'nun girişini bulmak.

Aramada kendine güvenen Iona için bile bulmak zor olmuştu, yani bu girişi bulmak kesinlikle herkesin yapabileceği bir şey değildi.

Aslında, bu Boşluk Alanının girişini bulmak için özel bir sihir gerekiyordu. Bu yüzden tanrı Toryong'a yeri söylemekten çekinmemişti.

Ama ne yazık ki, uzman hırsızlar tarafından basılacaktı.

"Puhuhut. Tabii ki, miyav! Ben her zaman harikayım, miyav!"

Iona'nın övgüsünden gurur duyan

Başkan Park, sanırım gerçekten harika bir şey yaptım, miyav!

Theo, Sejun'a umutla baktı.

Ama

"Oh! Başkan yardımcımız Theo'dan beklendiği gibi!"

Sejun'un tepkisi Iona'nınki kadar büyük değildi.

Bunu bulmak gerçekten bu kadar etkileyici mi?

Sejun için Theo her zaman imkansızı başaran biriydi. Bu yüzden Void Space'in girişini bulmayı da aynı şekilde değerlendirdi.

Ancak

Miyav...

Iona'nın tepkisinden daha az coşkulu olan Sejun'un tepkisine hayal kırıklığına uğrayan Theo biraz moralini bozdu. Yeterince övülmemişti.

"Kyoo-Sejun~nim, Theo~nim az önce rekor kıran bir şey başardı! Lütfen Theo~nim'i daha çok övün! Gizli bir Boşluk Alanı'nın girişini bulmak hiç kolay değildir! Shuturu'nun Boyut Büyüsü Teorisi'ne göre…"

Iona, öfke-kyu'nun birinci aşamasında, Theo'yu desteklemek için teknik bilgilerini dökmeye başladı.

Ne dediğini hiç anlamıyorum, miyav.

Boş…

Theo boş bir ifadeyle dinledi, sonra Iona nihayet bitirdiğinde

"Puhuhut. Aynen öyle, miyav! Büyük beni daha çok övün, miyav!"

Zafer dolu bir ifadeyle Sejun'a bağırdı.

Boş...

"Ah. Üzgünüm. Başkan Yardımcısı Theo, cidden, harika iş çıkardın! Bu kadar inanılmaz olduğunu fark etmemiştim. Beklenildiği gibi, Başkan Yardımcısı Theo, Sejun Şirketi'nin direği."

Tabii ki, boş bir ifadeyle dinleyen Sejun bile hemen Theo'yu övdü.

Çünkü övmezse, Iona'nın açıklamaları yeniden başlayacak gibi hissediyordu.

"Puhuhut. Biliyorum, miyav!"

Theo, Sejun'un övgülerinden çok sevinmiş ve mutlu bir şekilde ölebilirmiş gibi bir yüz yaptı.

"Kyoot kyoot kyoot."

Theo~nim'in gülümsemesi beni mutlu ediyor.

Theo'yu başarıyla destekleyen Iona da parlak bir gülümsemeyle gülümsedi.

Ve böylece, Theo'yu tatmin olana kadar övgü yağmuruna tuttuktan sonra

Srrrk.

Sejun, Boşluk Alanı'nın kapısını açtı. Kilitli olmadığı için kolayca açıldı.

Sonra

"Vay canına!"

Bunların hepsi ne kadar eder?!

Kapının ardında, daha önce hiç görmediği kadar inanılmaz miktarda hazine vardı.

"Çocuklar, hadi toplayalım."

Sejun ve grup heyecanla hazineleri Boşluk Deposuna yüklemeye başladı.

Ama

"Huh?!"

Yer yok mu?

Boşluk Deposundaki yer, Felaket'in cesetleriyle dolmuştu, bu yüzden çok çabuk doldu.

"O zaman başka çare yok."

Ama Sejun, yemek malzemelerini öylece atıp gidemezdi.

Bu yüzden, başka seçeneği kalmadığı için, kalan hazineleri Yaratıcı Tanrı'nın Tabletine sundu.

[Yeni bir dünya kanunu yaratmak için gereken bedellerden biri yerine getirildi: Yaratıcı Tanrı'nın Tabletine 1000 katrilyon Kule Parası ödendi.

Bir süre sonra bir mesaj belirdi ve Yaratıcı Tanrı'nın Tableti artık daha fazla hazineyi ememiyordu.

"Hala çok fazla kaldı..."

Bırakmalı mıyım?

Sejun hüzünlü bir ifadeyle hazinelere bakarken

"Kyoot kyoot kyoot. Boyutun gücü..."

Iona bir büyü yaptı.

[Yeni bir Boşluk Alanı, Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun~nim'in Boşluk Deposuna bağlanmaya çalışıyor.

İzin veriyor musunuz?

Sejun'un önünde bir mesaj belirdi.

Iona, teşekkürler!

Sejun, büyüyü yapan Iona'ya minnetle baktı. Ne yaptığını merak ediyordu ve meğer tüm depoyu genişletiyormuş.

"Tabii ki izin veriyorum."

Sejun'un izniyle, Boşluk Deposunun sonunda yeni bir kapı belirdi.

"Hehehe. Bunlar sizlerin olsun. Hadi geri dönelim millet."

"Teşekkürler!"

Ayrılmadan önce Sejun, Fırtına Yarasa Çetesi'ndeki her yarasaya yumruk büyüklüğünde bir altın külçe verdi ve grubuyla birlikte <Noel>'e döndü.

"Hadi kahvaltı yapalım."

Sejun ve diğerleri güneşin doğuşunu izlerken lezzetli bir kahvaltının tadını çıkardılar.

Kihihit. Kking!

[Heehee! Uşak! Bana da yemek ver!]

"Olmaz. Blackie, önce sen koşmalısın."

Tabii ki, bütün gece uyuyan Blackie, kızarmış ve kurutulmuş tatlı patates almadan önce bölgede on tur koşmak zorundaydı.

Kking… kking…

[Uşak, çok kötüsün… Büyük Blackie uykulu ve aç…]

Henüz tam olarak uyanmamışken, Blackie'ye dünyadaki her şey adaletsiz geliyordu.