Solo Farming In The Tower Bölüm 651 - Seni iyice yuvarlayacağım.

Yıkım Sejun'un zihinsel dünyası.

Bum! Bum!

Ultra Dev Yıkım Sejun ve Süper Dev Başkan Park No. 2 birbirlerine darbeler indirerek kavga ediyorlardı.

Ve sonra

Çatır. Çatır.

"Hehehe. Baba, popcorn burada bile lezzetli!"

"Hehehe. Bol bol ye, Cuengi'm."

"Tamam!"

Sejun, Cuengi ile patlamış mısır yerken ikisinin kavgasını izledi.

"Puhuhut. Churu çok lezzetli, miau!"

"Kyoot kyoot kyoot. Bal fıstığı da çok lezzetli!"

"Pip-pip. Sejun-nim'in verdiği hindistan cevizi de çok lezzetli!"

"Kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates en iyisi!"

Tabii ki, grubun geri kalanı da atıştırırken kavgayı izliyordu.

"Uşak! Bana daha fazla kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates ver!"

Hehe. Zihinsel dünyada yenen yemekler kilo aldırmaz, o yüzden çok yemeliyim.

"Tamam…"

Gerçeklikten farklı olan Blackie'nin korkutucu varlığından ezilen Sejun, itaatkar bir şekilde kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patatesleri uzattı.

Sejun ve diğerleri atıştırmalıklarını yerken iki dev Sejun'un dövüşünü izlerken,

Güm. Güm.

Durum tersine döndü ve Süper Dev Başkan Park No. 2 tek taraflı bir dayak yemeye başladı. Boyutu ne kadar büyümüş olursa olsun, Ultra Dev Yıkıcı Sejun'a karşı hem güç hem de hacim olarak yetersiz kalıyordu.

"Süper Dev Başkan Park No. 2, dayan, miyav! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, seni zayıf olman için yetiştirmedim, miyav!"

Süper Dev Başkan Park No. 2 geriye itilirken, Theo öfkelendi.

Swoosh.

Işık Hızı Miyav Adımıyla, Sejun'un dizinden Süper Dev Başkan Park No. 2'nin dizine anında geçti.

Pısk.

Göz kamaştırıcı altın ön pençesini Süper Dev Başkan Park No. 2'nin dizine koydu.

Sonra

Güm.

Süper Dev Başkan Park No. 2 boyut ve güç kazanmaya başladı.

"Oh. Süper Dev Başkan Park No. 2, Koç Theo'nun desteğiyle güçleniyor!"

Void Deposu'ndan büyük miktarda paranın yakılıp Süper Dev Başkan Park No. 2'ye aktarıldığından habersiz olan Sejun, heyecanla yorumcu rolünü üstlendi.

Kısa bir süre sonra.

Theo, Sejun'un Void Deposu'ndaki hazinelerin dörtte üçünü yakıp bitirdikten sonra Süper Dev Başkan Park No. 2, Ultra Dev Başkan Park No. 2'ye dönüştü.

Artık Ultra-Giant Destruction Sejun ile benzer boyda ve güçteydi.

Üstelik Ultra-Giant Başkan Park No. 2, savaş gücünü artırmak için Savaş Aurasını da güçlendirdi.

Koooo.

Ultra-Giant Başkan Park No. 2'nin vücudundan kalın kırmızı bir Savaş Aura yükseldi.

"Puhuhut. Ultra Dev Başkan Park No. 2, git onu iyice döv, miyav!"

Güm. Güm.

Theo'nun teşvikiyle, Ultra Dev Başkan Park No. 2 tekrar Ultra Dev Yıkım Sejun'a saldırdı.

Bu sırada

Fwoosh.

Ultra Dev Yıkım Sejun'un vücuduna sızan yozlaşma, Sejun'un bakışları altında yavaş yavaş yanmaya ve yok olmaya başladı.

İki Ultra Dev Sejun uzun süre savaşırken, yozlaşma Sejun tarafından tamamen silindi.

Güm. Güm.

Uzun süre yumruklarıyla bedenleri aracılığıyla iletişim kurduktan sonra, Ultra Dev Yıkım Sejun ve Ultra Dev Başkan Park No. 2 garip bir akrabalık hissi duymaya başladı.

Bu çok doğaldı. Sonuçta, rakipleri kendileriydi.

Birbirlerinin ifadelerini ve hareketlerini gözlemleyerek, diğerinin ne düşündüğünü ve hissettiğini anlayabiliyorlardı.

Ve sonra

Yakışıklı Sejun, kavga etmeyelim.

Evet. Yakışıklı Sejun. Sanırım birbirimize çok yakışıyoruz.

Bir anda, iki Ultra Dev Sejun, bilek güreşçileri gibi ellerini birbirine kenetledi ve kalpleri bir oldu.

Kalpleri birleşirken

Flaş

Vücutlarından ışık patladı ve birleşerek daha da büyük bir Sejun'a dönüştüler.

Ve sonra

[Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun'un iki avatarı birleşerek Yıkım Tanrısı Yıkım Sejun'a dönüştü.

[Aşkın seviyede bir avatara sahip olma gibi büyük bir başarıya ulaştınız.

[Bu avatar, Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun'un yeteneklerinin ötesindedir.

[Yaratılışın büyük başarısını elde etmenin ödülü önemli ölçüde azaltıldı.

[Yaratılışın büyük başarısının ödülü olarak, İlahiliğin 10 arttı.

[Yıkım Tanrısı Yıkım Sejun, Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun'un avatarı, ana beden büyüyene kadar bağımsız hareket edecek.]

Sejun'un önünde mesajlar belirdi.

"Ne?"

Sejun şaşkınlıkla mesaja baktı.

'Neden birbirlerine vurup kavga ettikten sonra arkadaş oldular ve sonra da tanrı oldular?

Ya ben ne olacağım?

Bu sefer, sadece avatarı tanrı olurken kendisi geride bir aptal olarak kalmıştı, Sejun haksızlığa uğradığını hissetti.

Ama onu daha da rahatsız eden şey şuydu

Neden benimle arkadaş olmuyorlar?

Onlar birbirleriyle arkadaş olurken, asıl beden olan onu görmezden geliyorlardı.

Bu adamlar asıl bedene saygısızlık mı ediyorlardı?

Sejun, kendi avatarları tarafından görmezden gelinmesine kızarken

"Hahaha. Asıl beden Park Sejun, güçlen ve bir dahaki sefere görüşürüz. Al sana bir hediye."

Yıkım Tanrısı Yıkım Sejun, Sejun'a konuştu ve

parmaklarını şıklattı.

Ve sonra

[Yıkım Tanrısı Yıkım Sejun, Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun'a Yıkım Lütfu bahşetti.

Önümüzdeki hafta, kendin hariç dokunduğun her şey yok olacak.

Lütuf etkisini gösterince Sejun'u kırmızı bir aura sardı.

Ama

"Dokunduğum her şey yok mu olacak?"

O zaman nasıl çiftçilik yapacağım? Nasıl yemek pişireceğim?

Sejun için bu, adeta bir lanetti.

"O zaman, bir dahaki sefere görüşürüz."

"Ne-

Sejun aceleyle ona kutsamayı iptal etmesini söylemeye çalıştı.

"-ait! Ha?!"

Ama o sırada Sejun'un bilinci çoktan gerçeğe dönmüştü.

O anda

Çat

Sejun'un kendini desteklediği tahta dal elinin altında parçalandı ve Sejun aşağıya doğru düştü.

Güm.

Sejun içgüdüsel olarak uzanıp yakındaki başka bir sarmaşığı yakaladı, ama...

Çat.

104.28.193.250

O da elinde kırıldı ve Sejun tekrar düşmeye başladı.

Ah, doğru! Yıkım Kutsaması!

Sejun, Yıkım Kutsaması yüzünden hiçbir şeye dokunmaması gerektiğini hatırladı.

Ugh. Neden bana bu kadar zahmetli bir şey verdiler!

Yıkım'a sinirlenen Sejun,

Güm.

Bacağını sertçe bir dala vurdu, dala saplanarak düşüşünü durdurdu.

"Puhuhut. Başkan Park, burada ne yapıyorsun, miyav?"

Bir şekilde Sejun'un dizine asılan Theo, daldan baş aşağı sarkan Sejun'a merakla baktı.

"Yıkım'ın Lütfu yüzünden. Iona, beni yukarı çekebilir misin?"

"Kyoot kyoot kyoot. Evet."

Iona'nın büyüsüyle Sejun, grubun bulunduğu yere güvenli bir şekilde kaldırıldı.

"Dinleyin millet. Yıkım'ın Lütfu yüzünden, bir hafta boyunca hiçbirinizi okşamayacağım."

Gruba önemli bir duyuru yaptı.

Ama

"Puhuhut. Bu beden Yıkım'ın Kutsaması'ndan zarar göremez, miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot. Doğru!"

Kueng!

Kking!

Hiçbiri en ufak bir rahatsızlık bile göstermedi.

"Sizi uyarıyorum, dokunduğum her şey yok oluyor."

Çat

Sejun eliyle bir asmaya dokundu ve asma parçalanarak onlara gösterdi.

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Baba, Cuengi'nin kürküne dokun den!]

Cuengi sanki hiçbir şey olmamış gibi güldü, kürkünden bir parça kopardı ve Sejun'a uzattı.

Ve sonra

"Huh?!"

Neden yok olmuyor?

Sejun'un eline dokunan kürk tamamen sağlam kalmıştı.

Kueng!

[Cuengi'nin kürkü babamın Yıkım Lütfu'ndan daha güçlü!]

Cuengi, Sejun'un kafasındaki karışıklığı kolayca giderdi.

"Oh."

Demek her şey yok olmuyor.

Doğru. Dokunduğum her şey yok olsaydı, bu gerçek bir lanet olurdu.

Arkadaşlarına hala güvenle dokunabildiğine rahatlayan Sejun, her birinin kürküne tek tek dokunarak bunu doğruladı.

Kking!

[Uşak! Büyük Blackie canımı acıtıyor!]

Tabii ki bu, Blackie Ailesi için geçerli değildi. Yok edilmeseler de kesinlikle acı hissediyorlardı.

"Puhuhut."

Kuehehehe.

Bu sayede, ağabeyleri Sejun'un evcil hayvanlarını alırken, Blackie Ailesi sadece izleyebildi.

Büyük Blackie daha da güçlenecek!

Blackie Ailesi özel bir eğitime başlamaya karar verdi.

"Kyoot kyoot kyoot."

Bu sırada Iona sihirle örgü örüyordu.

Sejun, Theo ve Cuengi'nin kürklerinden eldiven yapıp Yıkım'ın Lütfu'nu mühürlemek istediğini söylediğinde

"Ben yaparım!"

Iona hevesle öne çıktı.

Ve

Theo-nim'in kürkü tamamen benim!

Theo'nun kürkünü kendine sakladı ve Sejun için eldiven yapmak için kendi kürkünü ve Cuengi'nin kürkünü kullandı.

"Kyoot kyoot kyoot. Sejun-nim, hepsi bitti!"

"Evet. Teşekkürler."

Hmm? Neden sarı yok?

Sejun, Iona'nın yaptığı kırmızı-beyaz eldivenleri giyerken

"Miyav! Çekmeyi unuttum, miyav!"

Theo aniden zıpladı ve ortadan kayboldu, ancak kısa bir süre sonra Yıkım Gözyaşları'na gömülü küçük beyaz bir levha ile geri döndü.

Ve sonra

"Puhuhut. Başkan Park, bunu alın, miyav!"

Theo levhayı Sejun'a uzattı.

"Nedir bu?"

Sejun levhayı aldı ve inceledi.

[Sistem 371 Erişim Cihazı]

→ ???

→ Erişim cihazının gizli içeriğini görüntülemek ve [Sistem 371]'e nasıl erişebileceğini öğrenmek için şifreyi girmelisin.

Yani bu, [Sistem 371]'e erişmemi sağlıyor mu?

"Olamaz... beni mahveden sistem bu mu?!"

Seni yakaladım, seni piç!

"Açıl sesem açıl!"

Sejun aklına gelen ilk şifreyi söyledi.

Ve sonra

[Şifre girildi.]

[…]

[Şifre eşleşti.]

[Artık Sistem 371 Erişim Cihazının gizli içeriğini görüntüleyebilirsiniz.]

Bir saniye sonra, şifrenin eşleştiğini onaylayan mesaj belirdi.

Biraz zaman almıştı çünkü [Sistem 371], Sejun'un gözüne girmek için şifreyi onun az önce söylediği şifreye değiştirmişti.

"Ha?"

Şifre bu muydu?!

Sejun, ilk denemede doğru tahmin ettiği için telaşlandı.

Ben bir dahi miyim?

Hemen kendini beğenmiş bir tavır takındı.

"Miyav?!"

Başkan Park'ın yüzü yine çirkinleşiyor, miyav!

Theo aceleyle Sejun'un yüzüne bastı ve Sejun, Theo'nun altında yatarken erişim cihazının içeriğini tekrar kontrol etti.

Sonra

[Sistem 371 Erişim Cihazı]

→ [Sistem 371]'e erişmek için bir erişim cihazı.

→ Sistem 371 erişim cihazı, sahibinin elindeyken nedenselliği %1 oranında sahibinin lehine bozar. (Ancak, nedenselliği bozmak sahibinin sihir gücünü tüketir.)

→ [Sistem 371]'e erişmek için üç erişim kodu gereklidir.

→ Yaratıcı: Gizli

→ Sınıf: Ölçülemez

Tamamen farklı bilgiler belirdi.

[Bir görev ortaya çıktı.

Görev: [Sistem 371]'e erişmek için gerekli üç kodu topla.

Kod 1 (0/1)

Kod 2 (0/1)

Kod 3 (0/1)

Ödül: Bana komutlar verebileceksin!

Aynı anda bir görev mesajı belirdi.

"Bana" komutlar verebilmek mi?

'Bana' derken sistemin kendisini mi kastediyor?

"Heheh. Tüm erişim kodlarını topladığımda göreceksin. Seni iyice yuvarlayacağım."

Sejun, sistemi zor duruma düşüreceği düşüncesiyle heyecanlanarak sırıttı.

Ama

"Kodlar nerede?"

……

Şimdilik, ilk yuvarlanan Sejun olacak gibi görünüyordu.

Her şey yatıştıktan sonra

"Bundan sonra burada yaşayacaksınız."

Sejun, tüm Yıkım Yiyicileri ve Yıkım Öncüleri'ni 10. Kule'nin 1. katından Bitki Gezegeni'ne taşıdı.

Artık Yıkım Enerjisi'ni 10. Kule'de yok etmektense Bitki Gezegeni'nde yok etmek daha verimli olacaktı.

"Bugün Leviathan'ın cesedini de kullanmalıyım."

Çın.

Sejun, Leviathan'ın cesedini çıkarmak için Boşluk Deposunu açtı.

Bitki Gezegeni'ni daha da büyütmek ve sağlamlaştırmak için daha fazla Gökyüzüne Uzanmış Fasulye ekmeyi planlıyordu, ama

"Ne? Tüm hazinelerim nereye gitti?!"

Sejun, şimdi boş olan Boşluk Deposuna bakarak çığlık attı.

Squish. Squish.

"Puhuhut. Başkan Park, onları daha önce Ultra-Dev Başkan Park No. 2 için yaktım, miyav!"

Sejun'un yüzünü ezip duran Theo, hazinelerin nereye gittiğini nazikçe ona söyledi.

"Ah..."

Theo sayesinde kazandıkları için Sejun hiçbir şey söyleyemedi ve sadece içini çekti.

Güm.

Yenilgiye uğramış bir ifadeyle Sejun, Leviathan'ın cesedini çıkardı.

[Sen Bir Alan (Ustası) aktivasyonu.]

[Tsunamileri çağıran yılan ve Yıkım Havarileri'nin 12. koltuğunun sahibi Leviathan'ın cesedine Gökyüzüne Uzanana Fasulye ekledin.]

...

..

.
Sejun, Gökyüzüne Uzanana Fasulye'yi Leviathan'ın cesedine özenle ekti.

Kısa bir süre sonra

[Tsunamileri çağıran yılan ve Yıkım Havarileri'nin 12. koltuğunda oturan Leviathan'ı yendin.

[2 trilyon deneyim puanı kazandın.

[Seviye atladın.

[1 bonus stat kazandın.

[Güç 30 arttı.

[Güç potansiyeli %1 arttı.

...

..

Leviathan'ın bedeni ortadan kaybolduktan sonra Sejun bir seviye atladı.

Ah... hazinelerim...

"Çocuklar, hadi eve gidelim."

Grubun peşinden Sejun, Kara Kule'nin 99. katına doğru ağır adımlarla yürüdü.

"Sejun-nim, hoş geldiniz!"

Tartarus'tan dönen Toryong, Sejun'u sıcak bir şekilde karşıladı.

Ve sonra

"Ne?! Suç işleyen tanrıların hazinelerini sakladıkları yeri biliyor musun?!"

Sejun, Toryong'un sözlerine heyecanla bağırdı.

"Evet!"

Sejun-nim, ben yetenekliyim, değil mi?!

Toryong gururla cevap verdi.

"Hehehe. Aferin, Toryong."

Neyse ki, Sejun Boş Deposu'nu tekrar hazinelerle doldurabilecek gibi görünüyordu.