Solo Farming In The Tower Bölüm 653 - Hehehe. Evrim geçirdiğine göre tadı daha da güzel olmalı, değil mi?

Altın Kule, 1. Kat.

"Hadi gidelim."

Tık.

Sejun, arkadaşlarıyla birlikte özel geçide geldi ve elini altın kapıya koydu.

[Şu anda iki hedef mevcuttur.]

[Lütfen hedefinizi seçin.]

<Olga (Lv. 5)>

<Noel (Lv. 7)>

"Noel."

[Şu anda özel geçidi kullanmaya çalışan yirmi kişi var.] [Yirmi kişinin kalış ücretini ödeyerek <Noel>'e geçmek ister misiniz?]

"Evet."

Sejun cevap verdiğinde, kalış ücreti hesaplanmaya başladı.

Piyot, Uren ve Poyo da onlara katıldığı için toplam kişi sayısı yirmiye ulaşmıştı.

Piyo…?

[Sejun-nim, ben de sizinle gelebilir miyim…?]

Theo ile birlikte gitmek isteyen Piyot, Sejun'a baktı ve dikkatlice izin istedi.

"Tabii. Hadi birlikte gidelim."

Zaten parayı Artemis-nim ödeyecekti.

Kendi cebinden para çıkmayacağı için Sejun hemen izin verdi.

"Sadece bu seferlik, seni de alacağım."

Piyo! Piyo!

[Evet! Sejun-nim, sen en iyisin!]

Elinden geldiğince hava atarak.

[Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun'un istatistiklerine ve seviyesine göre konaklama ücreti hesaplanıyor.

...

..

.
Maliyet hesaplamasının bitmesini beklerken

[Kara Kule'nin Efsanevi Tüccarı Uren Damon'un istatistiklerine ve seviyesine göre konaklama ücreti hesaplanıyor.

[<Kan bağı: Altın Kral'ın torunu> onaylandı.

[<Gizli kan bağı: Kahraman Grubu'nun finansal destekçisi> onaylandı.

[<Gizli kan bağı: Yıkım Tanrısı tarafından talihsizlikle lanetlenen domuz> onaylandı.

[Yetenek: Talihsiz Domuz onaylandı.]

[Yetenek: Geriye Düşerken Bile Burnunu Kıran Domuz onaylandı.]

[Yetenek: Sadece Boşluk Çizen Domuz…]

[Yetenek: Sadece Yanlış Cevapları Seçen Domuz…]

[Yetenek: Kavşakta Kötü Yolu Seçen Domuz…]

…
..

.
Sejun'un önünde kan bağı ve onlarca talihsizlikle ilgili yetenek belirdi.

"Vay canına."

Gerçekten etkileyici.

Sejun, hayranlıkla izlerken tek söyleyebildiği buydu. Theo, Midas'ın Eli yeteneğini kaldırmasına rağmen Uren'in talihsiz kalmasının bir nedeni vardı.

Tüm bu talihsizliğin merkezinde <Gizli Kan Bağı: Yıkım Tanrısı Tarafından Talihsizlikle Lanetlenmiş Domuz> vardı.

Buna bakılırsa, Uren'in atalarından biri gizlice Kahramanlar Grubu'nu desteklemiş ve Yıkım Tanrısı'nın yenilgisine yardım etmiş, tanrı öldüğünde de bir lanet bırakmıştı.

Ama Yuto-nim neden iyi?

Düşününce, Uren'in babası Yuto tamamen normal biriydi. Talihsizliğin hiçbir belirtisi olmadan iyi bir hayat sürüyordu.

"Neler oluyor?"

Sejun'un teorisi kafa karışıklığına dönüşmeye başladı.

Tam o sırada

[<Gizli Kan Bağı: Yıkım Tanrısı Tarafından Talihsizlikle Lanetlenmiş Domuz> yeteneği zorla uyandırıldı: Büyük Felaket Domuzu.

"Ne?

Yeteneği zorla uyandırdı mı?

Şimdi Sejun, Uren'in neden bu kadar talihsizlikle ilgili yetenekleri olduğunu anladı.

<Gizli Soy: Yıkım Tanrısı Tarafından Talihsizlikle Lanetlenmiş Domuz> yüzünden, yetenekleri zorla uyanmaya devam ediyordu.

Bu biraz kıskançlık uyandırıcı değil mi?

Keşke hepsi talihsizlikle ilgili olmasaydı.

Uren'in konaklama ücreti hesaplandıktan sonra

[Talihsizliği çok büyük bir arkadaşınız olduğu için, toplam konaklama ücreti %15 indirimli olarak hesaplanmıştır.

Konaklama ücretinde indirim yapıldığına dair bir mesaj belirdi.

"Oh!"

%15 indirim!

Böyle bir avantaj varken, Uren bir dahaki sefere Dünya'ya gittiklerinde kesinlikle onlarla birlikte gelecekti!

Tüm bu talihsizlikler yüzünden biraz iğrenç hissediyordu, ama %15 indirim, Dünya'daki konaklama ücretini yaklaşık 1000 katrilyon azaltabilirdi. Tasarruf edilen miktar çok büyüktü.

Dahası, Theo ile birlikte olduğu sürece, Uren'in talihsizlikleri Theo'nun şansını daha da parlatmak için iyi bir yakıt olmaktan öteye gitmiyordu.

Hehehe. Dikkatli olduğumuz sürece sorun çıkmaz.

Sejun, eve dönüş zamanının yaklaştığına sevindi ve

[Şimdi <Noel>'e aktarılacaksınız.]

arkadaşlarıyla birlikte <Noel>'e aktarıldı.

***

[<Noel>'e vardınız.]

"Bu bir domuz!"

"Ne zamandır et yemedik!"

"Yakalayın!"

Yaklaşık 300 kişilik <Noel> sakinleri, Sejun ve grubu varır varmaz onlara doğru koştular.

Kking?! Kking!

[Az önce büyük Blackie'ye domuz mu dedin?! Seni cezalandıracağım!]

Son zamanlarda diyetinden dolayı hassas olan Blackie, "domuz" kelimesine öfkeyle parladı.

Ve sonra

Dadada.

<Noel> sakinlerine doğru koştu, ama onlar Blackie'yi görmezden gelip yanından geçtiler. Tek bir hedefleri vardı. Uren.

Biliyordum.

Sejun, Uren'in <Noel> sakinleri tarafından çevrildiğini izlerken başını salladı.

Bir an sonra.

"Puhuhut. Damgamı almak için sıraya girin, miyav!"

"Evet! Lütfen önce benimkine damga bas!"

"Ben önce!"

"Sırayı bozma!"

<Noel> sakinleri, Theo'nun damgasını almak için heyecanla ellerini uzattılar.

Puk. Puk.

Damgayı alan sakinler hemen Sejun'un yanına koştular.

"Başkan, damgayı aldım!"

"Güzel. Onaylandı. Afiyet olsun."

"Teşekkürler! İyi yemek yiyeceğim!"

Damgalı ellerini Sejun'a gösterdiler ve ondan yemek aldılar.

O kadar açlardı ki, bir lokma yemek için ruhlarını bile satacak gibiydiler.

Ah. Belki de çoktan satmışlardır?

Sonuçta bizim Başkan Yardımcısı Theo'nun damgasını aldılar...

"Hehehe."

Sejun, Theo'dan farklıymış gibi, Başkan Yardımcısı gibi, Başkan gibi konuşsa da. Tam zamanlı çalışanlar arasında Sejun, şeytani bir yönetici ya da büyük bir iblis olarak şöhretlenmişti.

<Noel> sakinlerine yemek dağıtırken Sejun, bölgedeki durumu dinledi.

Sakinlere göre, <Noel>'deki birçok köyde ortak depolarda yiyecek saklanıyordu, ancak mavi ateş güveleri saldırmış

ve tüm depolar yanarak yiyecekleri yok olmuştu, o zamandan beri açlık çekiyorlardı.

"Mavi ateş güveleri mi?"

Acaba diğer Felaketler de sayıları arttığında Çekirgeler gibi evrim geçiriyor olabilir mi?

Sejun sakinlerle sohbet edip bilgi toplarken

"Kyoot kyoot kyoot. Buzun gücü. Düşmanı dondur. Buz fırtınası."

Kueng!

Piyo!

Kkuik!

"Mohehe. Kum fırtınası!"

Iona, Cuengi, Piyot, Uren ve Poyo yaklaşan felaketleri yendi.

Uren'in talihsizliği sayesinde, felaketler onlar hareketsiz kalsalar bile üzerlerine gelmeye devam etti. Garip bir şekilde, ateş güveleri ortalıkta görünmüyordu.

Ve sonra,

"Yiyecekleri verin!"

"Paranızı da verin!"

Zaman zaman, Uren'in talihsizliğinden çekilen haydutlar da ortaya çıktı.

"Puhuhut. Her şeyinizi verin, miyav!"

Theo'ya küçük bir kazanç sağladılar ve

"Puhuhut. Damganızı alın, miyav!"

Sejun Şirketi'nin tam zamanlı çalışan kadrosunu doldurmasına yardımcı oldu.

Uren'in yanında olması her şeyi çok kolay ve rahat hale getiriyordu.

Şirketin performansı yükselmeye devam ederken Sejun memnuniyetle gülümsedi.

Yaklaşık altı saat sonra durum büyük ölçüde yatıştı.

"Kendinize dikkat edin!"

Sejun, sakinler için yiyecek bırakarak grubuyla birlikte yola çıktı ve Piyot'un keşif yaptığı kuzeybatıya doğru ilerledi. Piyot, bölgede olağandışı bir fenomen keşfetmişti.

Felaketlerle uğraşırken yiyecek stokları sürekli yenilendiği için, Boşluk Deposu'ndaki yiyecek stoğu <Noel>'e ilk geldiklerindekinden çok da farklı değildi.

Yolculukları sırasında

"Miyav?!"

Kueng?!

Theo'nun ön pençesi ve Cuengi'nin bakışları aynı anda aynı noktayı işaret etti.

Cuengi, sen de hissettin mi, miyav?!

Ağabey de hissetti mi?!

İkisi de aynı anda bir şey hissetmişti.

Bu bir bitki.

Sejun, onların neye tepki verdiklerini hemen anladı.

Hehehe. O zaman gitmeliyiz.

"Nerede? Acele edelim."

"Puhuhut. Başkan Park, ben, Başkan Yardımcısı Theo, size rehberlik edeceğim, miyav! Bana güvenin, miyav!"

Kueng! Kueng!

[Hayır! Cuengi babama rehberlik edecek!]

"Ben yapacağım, miyav!"

Kueng!

[Cuengi yapacak!]

Theo ve Cuengi, Sejun'a kim rehberlik edeceği konusunda tartıştılar.

Ancak

"Kavga ederseniz, ben gelmiyorum."

Sejun'un kesin sözleri üzerine

Chuk.

İkisi en iyi arkadaşlar gibi birbirlerine sarıldılar ve

"Bizi takip et, miyav!"

Kueng!

[Ağabey ve Cuengi'yi takip et!]

ve önden gittiler.

Hoohoo. En başından böyle yapmalıydık.

Sejun gülmesini zor tutarak ikisinin arkasından gitti.

Sonra

"Huh?"

İkisi tarafından rehberlik edilerek, uğursuz bir aura yayan zifiri karanlık bir bataklığa vardılar. Etrafta her şey ölmüştü.

Çekirgeler, sülükler, taşlaşmış örümcekler gruplar halinde ölü yatıyordu ve hatta düzinelerce slime de ölü bulunmuştu.

O anda

[Ölüm Enerjisi Küresi yaklaşan ölüm konusunda uyarıyor.

Ölüm Enerjisi Küresi tehlikeyi algıladı ve Sejun'a kırmızı harflerle bir uyarı gösterdi.

Burada bir şey mi var?

Sejun etrafı tararken

O da ne?

Bataklığın ortasında, uğursuz çevreyle keskin bir tezat oluşturan iki taze yeşil yapraklı bir bitki gördü.

[Bebek On Bin Zehirli Bitki]

Bu zehirli!

Sejun hızla SS sınıfı Detoks Yeşil Soğan çıkardı.

"Herkes bunu yesin!"

Arkadaşlarına dağıttı ve

Çıtır. Çıtır.

Hızla bir tanesini kendisi de çiğnedi.

Kısa bir süre sonra.

[Ölümcül S+ sınıfı bir zehir soludunuz.

SS sınıfı Detoks Yeşil Soğanın etkisi sayesinde zehirlenmediniz.

Sejun'un önünde bir mesaj belirdi.

Uff. Ucuz atlattık.

"Karurur, al."

Caw?!

Sejun, ona Ölüm Enerjisi Küresi'ni veren Karurur'a beş parça kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates verdi.

Ve sonra

Kking!

[Hey! Ver onu bana!]

Caw…

"Blackie'nin kızarmış ve kurutulmuş tatlı patates almak için 10 tur koşması gerektiğini söylemedim mi?"

Sejun, Karurur'un atıştırmalığını kapmaya çalışan Blackie'yi durdurdu.

Kuehehehe.

Bu sırada Cuengi, On Bin Zehirli Ot'a yaklaşmıştı.

Pop

Onu çıkardığında,

Bırak beni!!!

Ot direndi ve yapraklarından mor bir sis yaydı, ama Cuengi'ye hiçbir etkisi olmadı.

Kueng!

[Kıpırdama!]

Cuengi bunun yerine öldürme niyeti yaydığında, ot korkuyla titredi, yaprakları şiddetle sallanarak teslim oldu.

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Baba, işte burada!]

Cuengi, boyun eğdirilmiş On Bin Zehirli Otu Sejun'a uzattı.

"Evet. Teşekkür ederim."

Sejun otu dikkatlice aldı.

Sonra

Bu zayıf şey de ne böyle?!

Belki de henüz kendine gelmemişti, çünkü ot tekrar direnmeye başladı.

Beklendiği gibi, Sejun bugün yine hafife alınmıştı.

Ancak

Oh ho! Beni kolay lokma sandın, ha?!

Sejun'un bitkiyi bastırmak için gizli bir silahı vardı.

Damla.

Detoksifiye Yeşil Soğan Suyu'ndan tek bir damla bitkinin yaprağına damlattı.

Titreme titreme.

2a09:bac1:4080:10::119:f

Bitkinin yaprağı acı içinde titredi. Suyun değdiği yerde küçük beyaz bir nokta belirdi.

Zehir etkisiz hale gelmişti.

"Hehehe. Yine yaramazlık yaparsan, daha fazla damlatırım."

Sejun, Zehirli Yeşil Soğanı On Bin Zehirli Bitkiye yaklaştırdı ve küçük bir kötü adamın alaycı gülümsemesiyle onu tehdit etti.

......

On Bin Zehirli Bitki uysallaştı.

"Başkan Park! Yüzünü düzelt, miyav!"

Bunun yerine Theo sinir krizi geçirmeye başladı.

"Sakinleşince ne kadar sevimli olduğunu gör."

Theo'nun pençelerini okşayan Sejun, Bebek On Bin Zehirli Otu'nu küçük bir saksıya dikkatlice dikti ve Boşluk Deposu'na sakladı.

Sonra

"Gidelim."

Zehir etkisini yitirdikten sonra yenilebilecek Felaketlerin cesetlerini topladı ve kuzeybatıya doğru ilerledi.

Hedeflerine vardıklarında

Fwoooosh.

Mavi ateş kelebekleri kendilerini devasa mavi alevlerin içine atıyorlardı.

"Ne yapıyorlar?"

"Puhuhut. Hiçbir fikrim yok, miyav!"

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Baba, bence o ateşin üzerinde et kızartmak çok lezzetli olur!]

"Değil mi? İçine daldırıp çıkarmak yeter, tamamen pişer.

"Puhuhut. O zaman o ateşte benim balığımı da kızart, miau!"

"Hehehe. Yapayım mı?"

Kking!

[Hey, uşak! Orada kızarmış tatlı patates yapalım!]

"Uhehehe. Malzemeleri çıkarayım mı?"

Felaketler kendiliğinden ölürken, Sejun ve grubunun tek düşünebildiği ateşin üzerinde yemek pişirmekti.

O anda

"Kyoot? Sejun-nim, alevlerin büyüsü güçleniyor."

Iona garip bir şey hissetti ve grubu uyardı.

Ama bir saniye geç kalmıştı.

Boom!

Mavi alevler patladı ve siyah kanatlı, kompakt bir araba büyüklüğünde bir ateş güvesi gökyüzüne yükseldi. Siyah alevler kanatlarını sardı.

[Kara Alev Ateş Güvesi]

Bu güve, tek bir güve uğruna bir milyon Mavi Alev Ateş Güvesinin fedakarlığıyla evrimleşmişti.

Tabii ki Sejun'un grubu için Mavi Alev ya da Kara Alev olması fark etmezdi, onlar için hepsi aynı kalamardı.

Hehehe. Evrimleştiğine göre tadı daha da güzel olmalı, değil mi?

Daha lezzetli bir kalamar.

"Cuengi, bir tayfun yarat. Iona, buz büyünü kullan."

Kueng!

Şiddetli bir tayfun Kara Alevli Ateş Güvesini hapsetti.

"Kyoot kyoot kyoot. Buzun gücü..."

Iona'nın yarattığı buz tayfunla karışarak kara alevleri neredeyse anında söndürdü.

Daha sonra

"Kara ateş güvesini yakalayın!"

Kueng!

Kkuik!

Sejun, Cuengi ve Uren, Kara Alev Ateş Güvesini avlamak için gözlerinde ateşle <Noel>'i baştan sona aradılar.

O kadar lezzetliydi.

Sejun ve grubu Kara Alev Ateş Güvesini avlarken, gökyüzü karardı ve <Noel>'in üzerine gece çöktü.

Ve sonra

(Pip-pip. Herkese iyi geceler!)

Paespaes uyandı. Hazine avı zamanı gelmişti.