Solo Farming In The Tower Bölüm 656 - Ne?! Sınırı mı aştım?

Kara Kule'nin 99. katı.

"Ne?! Neden herkes burada toplanmış?"

Çiftlikte dolaşırken Sejun, Dört Ejderha Konseyi ve Beş Ejderha Konseyi'nden ejderhaların birlikte içki içtiğini merakla izledi.

Dokuz Ejderha Konseyi'nin kurulmasının başarısız olmasından bu yana, ejderhalar Sejun'un mutfağında yemek yerken dışında bir arada görülmemişti.

"Merhaba!"

Sejun ejderhalara yaklaşıp selam verdiğinde

-Kuhahaha. Sejun, buraya gel!

-Dün döndüğünü duydum?

-Evet. Bu sefer Noel'e yaptığın yolculuk çok iyiydi.

Ejderhalar Sejun'u sıcak bir şekilde karşıladılar.

"Lütfen deneyin. Noel'den getirdim."

Sejun, ejderhalara Kara Alev Ateş Güvesinden yapılmış haşlanmış kalamar servis etti.

Her ejderhaya beş parça.

Dün Aileen'e büyük bir tabakta gönderdiği haşlanmış kalamar dağına kıyasla, bu porsiyon gülünç derecede küçüktü.

Ancak

Sıkı.

Gelişmiş damak tadına sahip ejderhalar, tek bir ısırıkta kalamarın değerini anladılar.

Daha önce yedikleri hiçbir kalamardan kıyaslanamayacak kadar lezzetliydi.

-Oh! Enerji dolmuşum!

Özellikle ateşin gücünü kullanan Ramter bunu daha da fazla hissetti.

Çünkü Sejun'un <Unvan: Felaketleri Pişiren> sayesinde, Ateş Güveleriyle yapılan her yemek, alev tabanlı saldırıları güçlendiriyordu.

Ve bu sıradan bir Ateş Güvesi değildi, Beyaz Alev ve Mavi Alev'in ötesinde bir evrim geçirmiş olan Kara Alev Ateş Güvesinden yapılmıştı, bu da etkisini daha da olağanüstü hale getiriyordu.

-Sejun, bu normal bir Ateş Güvesinden yapılmadı, değil mi?!

Ramter, siyah kalamarı yedikten sonra heyecanla Sejun'a sordu.

"Evet. Bu, Ateş Güvesinin son evrim hali olan Kara Alev Ateş Güvesinden yapılmış."

Sejun, onlara Kara Alev Ateş Güvesini göstererek cevap verdi.

Sonra

-Kuhahaha!

Kaiser yüksek sesle kahkahaya boğuldu.

-Gördünüz mü?! Size siyahın en iyisi olduğunu söylemiştim! En iyisi bu!

Yakındaki ejderhalara gururla söyledi. Sadece övünmek istemiş olmalıydı.

Ve sonra

-Kaiser, ne diyorsun sen?! Karbonara yemedin mi?! Beyaz en iyisidir!

-Hey! Saçmalama! Makarna söz konusu olduğunda, kırmızı domatesli makarna en iyisidir!

-Hmph! Makarna, cidden mi? Kahverengi sümük soya soslu dana eti en iyisidir!

Diğer ejderhalar da kendi renklerinin en iyi olduğunu ısrarla savunmaya başladı ve geri adım atmayı reddetti.

Aniden renk üstünlüğü tartışması mı çıktı?

Sejun, ejderhaların bu kadar önemsiz bir konu hakkında tartışmasını izlerken

- Mavi Ay'ın enerjisiyle dolu mahsullerin en iyisi olduğunu kabul etmeyecekseniz, Dokuz Ejderha Konseyi'ni dağıtın!

Büyük mavi ejderha Kin bağırdı.

- Evet! İyi dedin! Dağıtın!

Üzümlerin en iyisi olduğunu ısrarla savunan Tier hemen karşılık verdi.

Ne? Dokuz Ejderha Konseyi mi?

Sejun bilmiyordu, ama ejderhalar içecekleri bittiğinde birbirlerinden ödünç alarak yakınlaşmışlardı.

-Hadi birleşelim.

-Evet.

-O zaman bugünden itibaren biz Dokuz Ejderha Konseyi'yiz.

Beş Ejderha Konseyi ve Dört Ejderha Konseyi'ni Dokuz Ejderha Konseyi'nde birleştirmişlerdi. Daha dün.

Ve şimdi, kurulduktan sadece 12 saat sonra, Dokuz Ejderha Konseyi bölünmenin eşiğindeydi.

O anda

"Millet, lütfen kavga etmeyin ve sakin olun. Önemli olan renk değil. Önemli olan yemekleri pişiren el."

Heh. Ben pişirdiğim için tadı güzel.

Sejun, gururla ejderhaların kavgasına katıldı. Gerçekten çok olgunlaşmıştı. Büyük ejderhaların önünde böylesine kibirli sözler söyleyebilmek.

-Ne dedin?!

-Renk önemli değil mi?!

Sejun'un sözleri üzerine ejderhaların yüzleri sertleşti.

Huh?! Çizgiyi mi aştım?

Sejun'un yüzü de gerginlikten kaskatı kesildi.

Kısa bir sessizlik.

Yutkun.

Sessizlik o kadar boğucuydu ki Sejun farkında olmadan yutkundu.

Bir anlık sessizlik geçtikten sonra

-Haklısın.

-Sejun pişirmezse, malzemeler önemli değil.

-Aynen. Ben de kendim yapmaya çalıştım ama tadı aynı olmadı.

-Ben de. Benimki de aynıydı.

Dokuz Ejderha Konseyi'nin ejderhaları başlarını sallayarak Sejun'un sözlerine katıldılar.

-O halde, bir içki içelim mi?

-Dokuz Ejderha Konseyi'ne!

-Şerefe!

Sanki hiç kavga etmemiş gibi, ejderhalar Sejun'un onlara verdiği haşlanmış kalamarları meze olarak kullanarak tekrar mutlu bir şekilde içtiler.

Her biri beş içki içti.

Nadir bulunan bir mezeydi, bu yüzden tadını çıkarmak zorundaydılar.

'Biraz cimri.'

Belki de daha fazla vermeliydim?

Sejun ejderhaları izlerken bunu düşünürken

-Sejun, yaklaşan ejderhalar toplantısından haberin var mı?

Büyük gümüş ejderhaların lideri Crisella Hisron, Sejun'a yaklaşarak sordu.

"Tabii ki. İki hafta dört gün sonra."

-Hohoho. Güzel, hatırladığın iyi oldu.

Crisella Sejun'a sevgiyle baktı.

-Demek istediğim, yaklaşan toplantı için Kara Alev Ateş Güvesi ile yapılmış bir ana yemek olsa harika olur.

Sonunda gelme sebebini açıkladı.

"Kara Alev Güvesi mi?"

-Evet. Bu mümkün mü?

Crisella, Sejun'un karşı sorusu üzerine beklentiyle sesini biraz yükseltti.

Ya haşlanmış kalamar inanılmaz lezzetliydi ya da ejderhaların toplantısında özel bir şey sunma baskısı hissediyordu.

Ya da her ikisi de.

Ancak

"Emin değilim. Zor olur sanırım."

Sejun, Crisella'ya olumlu bir cevap veremedi.

Hemen kabul etmek istese de, Kara Alev Ateş Güvesi bulmak kolay bir iş değildi.

-Neden? Seni üzecek bir şey mi yaptım?

"Öyle değil..."

Sejun, hayal kırıklığına uğramış Crisella'ya durumu ayrıntılı olarak açıkladı.

On bin normal Ateş Güvesi bir araya gelerek Beyaz Alevli Ateş Güvesi'ne evrimleşir ve Mavi Alevli Ateş Güvesi'ne evrimleşmek için ise yüz bin Beyaz Alevli Ateş Güvesi gerekir.

Tek bir Kara Alevli Ateş Güvesi'ni üretmek için ise bir milyon Mavi Alevli Ateş Güvesi bir araya gelmelidir.

Diğer bir deyişle, tek bir Kara Alev Ateş Güvesi elde etmek için bir katrilyon normal Ateş Güvesi gerekir.

Kara Alev Ateş Güvesi elde etmenin zor olması gayet doğaldı.

"Üstelik, denemek için bile Kule'nin 1. katının tapusuna ihtiyacım var."

- Tapu... biraz daha bekle.

"Tamam."

Crisella ile konuşmasını bitirdikten sonra Sejun, arkadaşlarıyla kahvaltı yaptı ve günlük işlerine başladı.

Sabah gelmesi gereken Piyot, Uren ve Poyo, muhtemelen Uren'in talihsizliği nedeniyle bir şey olduğu için gelmemişti.

Sejun çok endişelenmemişti. Piyot en küçüğüydü, ama güvenilir ve dürüsttü.

Tık

Sejun, 10. Kule'ye açılan kapıyı açtı ve içeri girip etrafa hızlıca bir göz attı.

Tüm Yıkım Yiyiciler Sky Bean Gezegeni'ne göç ettiği için Kule çok sessizdi.

Hamer ve Stella'nın bulunduğu 7. kat ve Patrick'in bulunduğu 9. kat hariç diğer katları kontrol ederken

[Toprak Tanrısı Patrick, bunu kabul etmeni söylüyor.

Patrick, Sejun'a çikolata renginde bir damla sıvı içeren cam bir şişe gönderdi.

[Toprak İksiri]

"Ha?! Bu ne?"

[Toprak Tanrısı Patrick, açıklamayı kendisinin yapmaktansa doğrudan okumanın daha iyi olacağını söylüyor.

"Tamam."

Patrick'in sözleri üzerine Sejun, Toprak İksiri'ni inceledi.

[Toprak İksiri]

→ Toprağın özünden rafine edilen bu iksir toprağa serpilince, toprağın enerjisini büyük ölçüde artırır ve bu enerjiyi emerek yetiştirilen mahsullerin tadı ve etkisini en üst düzeye çıkarır.

→ Toprak İksiri toprağa kullanıldıktan sonra, bir ay boyunca o toprağa tekrar kullanılamaz.

→ Kullanım Kısıtlaması: Kule Çiftçisi

→ Yaratıcı: Patrick, Toprak Tanrısı

→ Sınıf: SSS

Tadı ve etkisini en üst düzeye çıkarır mı?

"Patrick~nim, bunu neden şimdi veriyorsunuz?!"

Yani, bu kadar iyi bir şey varsa, çok daha önce vermeliydiniz!

Sejun, seçeneği kontrol ettikten sonra Patrick'e şikayet etti.

[…]

Patrick, Sejun'un tepkisine şaşırmış olacak ki sessiz kaldı.

Gerçekte Patrick, Toprak İksiri yapmak istememişti. Çok zahmetliydi.

Ama Hamer'ın Sejun'a Güçlendirici İksir'i verdiğini görünce baskı hissetmeye başladı.

Sejun, 10. Kule'nin muhtemel sahibiydi. Patrick, Sejun'a bir tür kira gibi bir şey vermesi gerektiğini hissetti, bu yüzden Toprak İksiri yapmaya başladı.

[Toprak Tanrısı Patrick, bunu unutalım diyor.]

[Toprak Tanrısı Patrick, bundan sonra her ay sana 5 damla Toprak İksiri vereceğini söylüyor.

"Ne? Bana bundan beş damla mı vereceksin? Harika."

Sejun, Patrick'in teklifini hemen kabul etti ve bundan sonra her ay 5 damla Toprak İksiri almayı kabul etti.

Patrick ile konuşmasını bitirdikten sonra

"Yeşil soğan ekelim mi?"

Sejun, Kulenin 1. katına Detoks Yeşil Soğan ekti.

Bu sırada

"Puhuhut. Büyük melez Başkan Park'ın sağ kolu olarak en hızlı eken ben olacağım, miyav!"

2a09:bac5:47eb:b05::119:6

Theo, Sejun'u takip ederek Detoks Yeşil Soğan ekti.

"Kyoot kyoot kyoot. Ben de kaybetmeyeceğim!"

Iona fıstık ekti.

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Cuengi ekim ustasıdır!]

Cuengi özenle mısır ekti.

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe. Büyük Blackie diyetle zayıfladı! Artık büyük Blackie en hızlısı!]

Biraz kilo veren Blackie de hızlıca tatlı patates ekti.

Üç saat sonra.

Kking!

[Uşak! Büyük Blackie çok çalışmaktan açlıktan ölüyor!]

Blackie, Sejun'a koşarak yemek istedi.

Growl.

Tam o sırada, Cuengi'nin karnı da gürültüyle kükredi.

"Anladım. Hadi yemeğe gidelim."

Sejun grubu alıp Kara Kule'nin 99. katına döndü ve hep birlikte öğle yemeğini yediler.

Ve sonra

İyi büyüyün, minikler.

Damla.

Sejun, Patrick'ten aldığı Toprak İksiri'ni Bebek Ginseng, Bebek Aşırı Ateş Otu ve Bebek On Bin Zehirli Ot'un ekildiği toprağa damlattı.

"Hehehe. Güzel. Etkisi iyi başlıyor."

Dışarıdan bakıldığında hiçbir şey dramatik bir şekilde farklı görünmüyordu, ama Sejun'un gözünde otlar belirgin şekilde daha canlı görünüyordu.

O anda

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Baba, sana kahve yaptım!]

Cuengi kahve yaptı ve Sejun'a getirdi.

"Mm. Teşekkür ederim."

Slurp.

Sejun kahveden bir yudum aldı.

"Ahh! Beklediğim gibi, Cuengi'nin yaptığı kahve en iyisi!"

Samimi bir ifadeyle Cuengi'ye başparmağını kaldırdı.

Kuehehehe.

Cuengi, Sejun'un tepkisinden çok memnun görünüyordu.

Bir an sonra.

"Ah. Tam da ihtiyacım vardı. Pekala, işe dönme zamanı."

Kahvesini bitirdikten sonra Sejun, arkadaşlarıyla birlikte boyut kapısından geçerek Sky Bean Planet'e ulaştı.

10. Kule'de olduğu gibi, Sejun ve arkadaşları Kraken'in vücuduna gökyüzüne ulaşan fasulye tohumları ekip gezegeni büyütmek için Destruction Pioneer ve Destruction Devourer tohumları da ektiler.

Yaklaşık bir saatlik ekimden sonra

Flap. Flap.

-Sejun.

Crisella boyut kapısından geçti ve Sejun'a seslendi.

Ve

-İşte tapu.

Silver Tower'ın 1. katındaki dükkanın tapusunu Sejun'a uzattı.

-Sejun, hemen oraya gidebilir misin? Az önce birbirine bağlanan bir dünya yok olmak üzere.

"Evet. Hemen gidiyorum. Millet!"

Crisella'nın acil sesine Sejun hemen arkadaşlarını çağırdı, Kara Kule'ye döndü ve

"Aileen, hemen dönerim."

Swaa-

Aileen'e veda ettikten sonra Gümüş Kule'ye doğru yola çıktı.

[Gümüş Kule'nin 1. katına vardınız.]

...

..

.
Sejun, Gümüş Kule'nin 1. katındaki dükkana böyle ulaştı.

"Hoş geldiniz! Burası Bling Bling Silver & Cash!"

Dostça görünen iki adam Sejun'u karşıladı.

Huh?! Bayılmadılar mı?

Sejun onlara bakarken hazırlıksız yakalandı.

Onlar, bir kulenin 1. katında bulunacak tipler değildi.

Çın...

"Bling Bling Silver & Cash mi?"

Meraklanan Sejun, açılan Boş Depo'nun kapısının önüne geçip eliyle kapıyı kapatarak sordu.

"Ah! Bling Bling Silver & Cash hakkında doğru bilgi almamış olmalısınız. Acil nakit paraya ihtiyacı olan kişilere çok uygun faizlerle borç veriyoruz..."

Tefeciler.

Açıklamayı duyan Sejun, onların kim olduğunu anladı.

Demek çok paraları var?

"Hehehe. Millet, çıkın dışarı."

Arkadaşlarını çağırdı.

Kunk.

"Puhuhut. Seni özledim, büyük melez Başkan Park!"

Kueng!

Kking!

Boş Depo'nun kapısı açılınca arkadaşları dışarı koştu.

"Çıkın dışarı. Bu tapuyu görüyor musunuz? Burası artık benim dükkanım."

Arkadaşları dışarı çıktıktan sonra Sejun kendinden emin bir şekilde onlara gitmelerini emretti.

"Saçmalamayın! Burası Bling Bling Silver & Cash'in genel merkezi!"

"Evet! Patron öğrenirse, hepiniz öldünüz!"

Bling Bling Silver & Cash'in çalışanları Sejun'un tahliye emrini reddetti.

"Gitmek istemiyor musunuz? O zaman Sejun Şirketi'ne katılabilirsiniz."

"Puhuhut. İyi fikir, miyav!"

Sejun ve Theo onlara bakarak kötücül gülümsemelerle sırıttılar.

Thunk. Thunk.

Bling Bling Silver & Cash'in iki çalışanı Theo tarafından kafalarının arkasına vuruldu, bilincini kaybetti ve Sejun Şirketi'nin tam zamanlı çalışanları olmak için ayakları yere basıldı.

Ve sonra

"Ne..."

Kueng!

Bang!

Bling Bling Silver & Cash'in efsanevi tüccarı ve patronu Oba, patronun ofisinden çıkarken Cuengi tarafından da kafasının arkasına vuruldu ve Sejun Şirketi'nin tam zamanlı çalışanı oldu.

Böylece, bir zamanlar Silver Tower'da kötü şöhretli Bling Bling Silver & Cash, sessizce ortadan kayboldu.