Solo Farming In The Tower Bölüm 658 - Hehehe. Ben sorduğum halde nasıl reddedebilirler ki?

<Dren>

"Yerken güzeldi, değil mi? Blackie, çabuk ol."

Kking… kking…

[Zor… çok zor…]

Gizlice 20 tane kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates yiyen Blackie, Sejun'un sıkı gözetimi altında, ağır vücudunu sürükleyerek ve nefes nefese kalarak Hazine Dağı'na tırmanmaya çalışıyordu.

Bu hem diyet hem de boşluk deposundan gizlice yiyecek çalmanın cezasıydı.

Bu sırada diğerleri hazineleri Boşluk Deposuna yerleştiriyorlardı. Iona, <Uen>'de başka bir boşluk deposu daha eklemişti, bu yüzden bolca yer vardı.

O anda

"Kyoot?"

Bir şey garip mi?

Hazineleri paketleyen Iona başını eğdi ve etrafına sihir gücünü yaydı.

Ve sonra

"Kyoot? Neden burada uzayda bir yarık var?"

Akıllıca gizlenmiş bir boyut çatlağı keşfetti.

"Kyoot kyoot kyoot. Ne kadar bakarsam bakayım, bu şüpheli. Kontrol etmeliyim."

Merakına yenik düşen Iona, yarığa sihirli güç enjekte ederek genişletti ve kısa sürede büyük bir boşluk keşfetti.

Boyutsal çatlak, gizli bir boşluğa açılan bir giriş olduğu ortaya çıktı.

Boşluğun içinde, tek bir kırmızı kılıç havada süzülüyordu. Diğer hazinelerle birlikte saklanırsa mücevherler eriyebileceğinden ayrı bir yerde saklanması gerekiyordu.

Ve sonra

"Oh. Burası sıcak. O kılıçtan mı?"

Kimse fark etmeden Sejun, Iona'nın arkasında belirmiş ve kılıcı incelerken yorum yaptı.

[Surtr'un Alev Kılıcı]

Ancak yaklaşmaya çalışmadı. Hayır, yaklaşamazdı.

[Ölüm Enerjisi Küresi, yaklaşan ölüm konusunda uyarıyor.

Yaklaşmaya çalıştığında kırmızı bir uyarı mesajı belirdi.

Blackie'nin haberi olmadan Karurur'a kurutulmuş tatlı patates vermeliyim.

Karurur'a borcunu ödemek isteyen Sejun bir adım geri attı.

Ve sonra

Bunu ne yapmalıyım?

Kılıcı incelerken düşündü. Aklına birkaç yöntem geldi: yok etmek, olduğu gibi bırakmak, etkisiz hale getirmek vb.

O anda

"Oh?

Acaba bu işe yarar mı?

Sejun'un aklına iyi bir fikir geldi.

"Iona, burayı benim Boşluk Depom'a da bağlayabilir misin?"

2a09:bac5:47eb:b05::119:6

"Kyoot kyoot kyoot. Tabii ki. Bağlayayım mı?"

"Biraz bekle. Önce kılıcı ikna edeyim."

Bu tarafta, ateş direnci ve zihinsel kondisyonlama konusunda uzmanlaşmış deneyimli bir eğitmen vardı.

"Balchil!"

Sejun, Mubalchil'i çağırdığında

Mumu!

Kurtuldum!

Sejun'un haberi olmadan onun emriyle gizlice Blackie'nin kıçını iten Mubalchil, hızla kanatlarını çırptı ve Sejun'un yanına uçtu.

Ve sonra

Kking?!

[Hey! Nereye gidiyorsun?!]

Mubalchil ortadan kaybolduğunda, Blackie Hazine Dağı'ndan yuvarlandı.

Neyse ki Sejun kılıca o kadar odaklanmıştı ki fark etmedi ve Blackie hızla dağa tırmandı.

Çağrılan Mubalchil, Sejun'un omzuna kondu.

"Balchil, git şu şeyle biraz konuş."

Sejun, Surtr'un Alev Kılıcı'nı işaret ederek Mubalchil'e dedi.

Mumu?

[Konuşmak mı?]

"Evet. Konuşmak. Hehehe. Sen bilirsin."

Mumu! Mumu!

[Ah! O konuşma! Bana bırak!]

Son zamanlarda stresliyim, bu tam bana göre!

Sejun'un gözlerindeki anlamlı parıltıyı okuyan Mubalchil sırıttı ve kılıca doğru uçtu.

Thunk.

Mubalchil'in vücudu kılıca çarptı ve yere düştü.

Sonra

Fwoosh.

Kılıç Mubalchil'e direniyormuş gibi bir an için ortam ısındı, ama çabucak sakinleşti.

Bir süre sonra

Mumu!

[Sejun-nim, açıkça açıkladım ve mesajı ilettim!]

Mubalchil geri uçarken parlak ve kendinden emin bir sesle bağırdı.

"Gerçekten mi?"

Adım. Adım.

Sejun kılıca yavaşça yaklaşırken, belki de Mubalchil'in doğru eğitimi sayesinde, herhangi bir uyarı mesajı görünmedi.

İkna işlemi tamamlandığında

"Iona, onu Boşluk Depolamasına bağla."

"Kyoot kyoot kyoot. Evet!"

Iona, boşluğu kılıcıyla Sejun'un Boşluk Deposu'na bağlamak için büyü kullandı ve artık Sejun'un Boşluk Deposu'na bağlı iki boşluk odası vardı.

Bir süre sonra.

"Artık geri dönelim."

Sejun, grubuyla birlikte <Dren>'de kurulan Beyaz Kule'nin birinci katına geri döndü.

"Kavas."

[Kavas'a gidiyoruz.]

Özel bir geçitten anında 8. seviye dünya Kavas'a seyahat ettiler.

***

Piyo?

[Neredeyiz?]

Uren'in düştüğü delikten geçip uzun bir yol kat eden Piyot, etrafına bakarak sordu.

Çevre, ahşaptan yapılmış bir kapalı alandı ve bir yönde hareket hissediyordu. Garip bir yere düşmüş gibi görünüyordu.

Ya Theo~nim'i bir daha göremezsem?

Piyot, Theo'yu göremeyeceği düşüncesiyle endişeye kapıldı.

Ancak

"Uhehehe. Bilmiyorum."

Durumun gerçek sebebi olan Uren, kafasını kaşıdı ve aptalca güldü.

Yala. Yala. Yala.

"Mohehe. Uren-nim'in talihsizliği daha da kötüye gidiyor!"

Poyo neşeli bir ifadeyle Uren'i yaladı.

Ah. Çok sinir bozucu!

Piyot'un küçük göğsünde sinir bozukluğu yükselirken

Adım. Adım.

Birinin yaklaştığını duydular ve grup hızla saklanıp nefeslerini tuttular.

Bir an sonra

"Bir sonraki hedef Dünya, değil mi?"

"Evet. Seviye 1 bir dünya, çabuk yağmalayıp üsse dönelim."

"Haklısın. Bu gemide çok uzun süre kaldık."

Geçen kişilerin konuşmalarını duydular.

Bu bir gemi mi? Ve Dünya'yı yağmalayacaklar mı?

Üçlü, boyutlar arası korsanlar tarafından kullanılan bir korsan gemisine inmişti. Dünya'yı hedef alan bir gemi.

Sesler uzaklaşırken

Dünya? Bu tanıdık geliyor...

Piyot'un bulanık hafızası yeniden canlanmaya başladı.

Piyo?!

[Dünya, Sejun-nim'in geldiği yer mi?!]

Dünya'nın Sejun'un doğum yeri olduğunu hatırladı.

Piyo!

[Sejun-nim'in dünyasını nasıl hedef alabilirler! Bunu öylece bırakamam!]

"Uhehehe. Doğru! Onlara bir ders verelim!"

"Mohehe. İyi fikir!"

Bunun üzerine Piyot, Uren ve Poyo gemide saldırıya geçtiler, korsanları etkisiz hale getirdiler ve korsan gemisinin kontrolünü ele geçirdiler.

Piyo!

[Sejun-nim ve Theo~nim, korsan gemisinin Dünya'yı istila etmesini engellediğimi öğrenirlerse, beni kesinlikle övecekler!]

Piyot, Sejun ve Theo tarafından övüleceği düşüncesiyle sevinçten uçuyordu.

"Uhehehe. Sejun-nim muhtemelen çok lezzetli yemekler pişirecektir!"

Uren de heyecanlıydı.

Ve

"Mohehe. Ama neden Uren-nim'in talihsizliği gittikçe kötüleşiyor?"

Şikayet ettiğimden değil.

Poyo, Uren'in gittikçe kötüleşen talihsizliğini mutlu bir şekilde yalamaya devam etti.

Ve böylece, büyük bir talihsizlik taşıyan devasa bir korsan gemisi Dünya'ya doğru yola çıktı.

***

[<Kavas>'a vardınız.]

"Çocuklar, önce ateş kelebeklerini yakalayalım."

Daha önce aklına gelen fikri denemek için Sejun, ateş kelebeklerini yakalamaya karar verdi.

Sejun'un fikri, ateş kelebeklerini yakalayıp Boşluk Deposu'nda yetiştirmekti.

Ateş kelebeklerini uzun süre gözlemledikten sonra Sejun, onların üremek ve büyümek için yoğun ısıya ihtiyaç duyduklarını keşfetti ve Surtr'un Alev Kılıcı bunu sağlamak için fazlasıyla yeterliydi.

"Puhuhut. Anladım, miyav! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, hemen ateş kelebeklerini yakalamaya gidiyorum, miyav!"

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Cuengi bu tarafı halleder!]

"Kyoot kyoot kyoot. O zaman ben kuzeyi alırım."

Kihihit. Kking!

[Hehe. Büyük Blackie uşakları koruyacak!]

Bunun üzerine Theo, Cuengi ve Iona ateş güvelerini yakalamak için doğu, batı ve kuzeye dağıldılar.

"Biz de gidelim."

Kking!

[Gidelim!]

"Evet. Gidelim. Yürüyerek."

Kking?!

Sejun, yüksek sesle bağıran Blackie'yi sırt çantasından çıkardı ve yere koydu.

"Biraz egzersiz zamanı."

Bir an sonra

Kking… Kek. Kek.

[Büyük Blackie zaten zayıf… huff. Huff.]

"Hala nefes nefese kalmışsın, ne demek zayıfladın?"

Kking! Kek. Kking! Kek.

[Hayır! Huff. Büyük Blackie kilo vermiş! Huff.]

Sejun, nefes nefese Blackie ile sohbet ederken güneye doğru ilerliyordu.

"Puhuhut. Büyük melez Başkan Park, ateş kelebeklerini yakaladım, miyav!"

Işık Hızı Miyav Adımı kullanarak Theo, Sejun'un önüne çıktı ve ön pençelerinde birer ateş kelebeği olmak üzere toplam iki kelebek tutuyordu.

"Oh. Başkan Yardımcısı Theo, iyi iş çıkardın."

"Puhuhut. Tabii ki, miyav! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, Başkan Park için her zaman çok çalışıyorum, miyav!"

Alçakgönüllülükten hiç anlamayan Theo, Sejun'un övgüsüne kibirli bir şekilde çenesini kaldırdı ve kendini beğenmiş bir ifadeyle kafasını Sejun'un eline itti.

"Bir dakika bekle. Önce ateş kelebeklerini koyayım."

Çın.

Theo'ya konuşan Sejun, Boşluk Deposu'nu açtı.

Çın.

Sonra Surtr'in Alev Kılıcı'nın bulunduğu odanın kapısını açtı.

Ve

"Başkan Yardımcısı Theo, onları buraya koy."

"Puhuhut. Anladım, miyav!"

Sejun'un talimatıyla Theo, tuttuğu ateş kelebeklerini odaya bıraktı.

"Balchil, gidip alevleri en yüksek seviyeye çıkarmalarını söyle."

Mumu!

Aynı anda, Mubalchil'e Surtr'un Alev Kılıcı'ndan çıkan alevleri yoğunlaştırmasını söyledi.

Sonra, ateş kelebeklerinin yanan kanatları alevlerin ucuna değdiğinde, kanatları şiddetle alev aldı ve kıvılcımlar fırladı.

Fwoooosh.

Kıvılcımlar büyüdü ve yeni ateş kelebekleri doğdu.

İlk iki ateş kelebeği, Surtr'un Alev Kılıcı'ndan çıkan alevleri emerek hızla on binden fazla kelebeğe dönüştü.

"Hehehe. İşe yaradı."

Sejun, ateş kelebeklerinin üremesinin başarısından memnuniyetle gülümserken

"Kyoot kyoot kyoot. Sejun-nim, ateş kelebeklerini getirdim!"

Iona, rüzgâr büyüsüyle yakaladığı devasa bir ateş kelebek sürüsüyle birlikte ortaya çıktı. Yaklaşık bir milyon kadar vardı.

Hepsi bir yerde toplandığında, ortada evrimleşmiş birkaç beyaz alevli ateş kelebek de görülebiliyordu.

"Iona, onları buraya koy."

"Kyoot kyoot kyoot. Evet!"

"Puhuhut. Iona, aferin, miyav!"

Theo, Sejun adına Iona'yı övüp başını okşarken

"Kyoot kyoot kyoot."

Iona çok memnun görünüyordu.

Bir süre sonra

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehehe. Baba, Cuengi ateş kelebeklerini geri getirdi!]

Cuengi, telekinezi kullanarak yakaladığı ateş kelebekleriyle ortaya çıktı.

Aralarında birkaç siyah alevli ateş kelebeği olduğu anlaşıldığından, inanılmaz sayıda yakalamış gibi görünüyordu.

"Cuengi, bunları da buraya koy."

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehehe. Anladım!]

Surtr'un Alev Kılıcı'nın bulunduğu boşluk tamamen ateş kelebekleriyle dolduğunda

[Yıkımın üçüncü felaketi olan ateş güvelerini güvenli bir şekilde yetiştirerek büyük bir yaratma başarısı elde ettin.

[Büyük yaratma başarısının ödülü olarak, <Unvan: Ateş Güve Çiftliği Sahibi> unvanını kazandın.

[Büyük yaratma başarısının ödülü olarak, 0. kat konaklama ücreti %5 oranında indirildi.

Başarı mesajları belirdi. Bu sayede Sejun'un kalış ücreti %61,3 oldu.

"Ateş Güvesi Çiftliği Sahibi mi?"

Sejun unvanı hemen kontrol etti.

<Unvan: Ateş Güvesi Çiftliği Sahibi>

→ Yıkımın üçüncü felaketi olan ateş güvelerini güvenli bir şekilde yetiştiren kişi tarafından elde edilebilen bir unvan.

→ Güve çiftliğinde yetiştirilen güvelerin tadı ve dokusu biraz daha iyidir.

→ Ateş güvelerinin üreme hızı iki katına çıkar.

→ Ateş güve çiftliğinde yetiştirilen ateş güveleri yenildiğinde, iki kat deneyim puanı kazanılır.

"Ha?"

Güvelerin tadı ve dokusu daha mı iyi oluyor? Şimdiden daha mı iyi?

Üstelik üreme hızı ve deneyim puanları da iki katına çıkıyor.

Bu iş yolunda giderse, ejderhaların toplantısından önce yeterince kara alevli ateş güvesi elde edebilirim.

'Ama diğer felaketlerle de çiftlikler yapamaz mıyım?'

Aynı anda, açgözlülük içime sızdı. Çekirgeler, sülükler, örümcekler ve slime'lar için çiftlikler yapabilirsem, daha da lezzetli malzemeler elde edebilirim.

"Hehehe. Diğer felaketleri de yakalayıp çiftlikler yapmalıyım."

Bunu yapmak için daha fazla boş alana ihtiyacı vardı...

"Iona, o büyüklükte yeni bir boş alan yaratıp benim Boş Depolama Alanıma bağlayabilir misin?"

"Kyoot kyoot kyoot. Yapabilirim, ama tek başıma çok uzun sürer. Çok fazla büyü gücü gerekiyor."

"Ah. Büyü gücü yüzünden mi? O zaman Başkan Yardımcısı Theo sana yardım etse?"

"O da olmaz. Boşluk alanı yaratma büyüsünü yaparken başka büyüler karışırsa, stabilite çok düşer."

"Gerçekten mi?"

Sejun, Iona'nın cevabına çok da hayal kırıklığına uğramadı. Eve döndüğünde, boşluk alanı yaratma büyüsünü kullanmayı bilen ve büyü gücüyle dolu çok sayıda fazla ejderha vardı.

"Ejderhalardan yapmalarını isteyeceğim."

Hehehe. Ben istiyorum ki, nasıl reddedebilirler ki?

Kendinden emin bir ifadeyle Sejun, <Kavas>'taki kalan Felaketleri halledip Kara Kule'ye döndü.

Ve sonra

"Kyoot kyoot kyoot. Sejun-nim, hepsini bağladım!"

Sejun'un Boşluk Deposuna dokuz yeni boşluk odası eklendi.