Solo Farming In The Tower Bölüm 652 - Bu his...

Kara Kule'nin 99. katı.

"Hehehe. Yani Toryong, bahsettiğin beş dünyada hazineler saklı mı diyorsun?"

"Evet. Tam olarak..."

Sejun'un sorusu üzerine Toryong, hazinelerin gömüldüğü yerler hakkında daha ayrıntılı bilgi verdi.

"Anlattığın için teşekkürler, Toryong."

Sseuk. Sseuk.

Sejun, Toryong'un kocaman kafasını okşarken böyle dediğinde, Toryong sevinçle kıpırdanmaya başladı.

Ve sonra

Vınnn...

[Kıskandım...]

Sweetie, Toryong'a kıskançlıkla baktı.

Bir sonraki gezide mutlaka iyi bilgiler getireceğim!

Sejun için yararlı bilgiler edinmeye kararlı olan Sweetie, bol miktarda içkiyle Hel'in Rehinci Dükkanı'nı yakında ziyaret etmeye karar verdi.

Toryong ile konuşmasını bitirdikten sonra

"Tamam. Hadi yiyelim."

Sejun ve arkadaşları Sejun No. 12'nin hazırladığı akşam yemeğini yediler.

"Puhuhut. Başkan Park'ın ızgara balığı en iyisi, miyav!"

Tabii ki, Theo yüzünden ızgara balık Sejun tarafından bizzat pişirilmişti.

Kking?

[Uşak. Bir tur koşamaz mıyım?]

"Olmaz. 10 tur için bir tane daha kurutulmuş kızarmış tatlı patates şeridi."

Blackie, hareket ettiği kadar yemek yeme kuralına göre egzersiz yaptı ve kurutulmuş kızarmış tatlı patates şeritlerini yedi.

Kihihit. Kking?! Kking?

[Hehe. Uşak! Buna bal mı koydun?! Neden bu kadar tatlı?]

Büyük bir çaba sarf ederek 10 tur koştuktan sonra, Blackie kurutulmuş kızarmış tatlı patates şeritlerini yiyip bitirdi ve Sejun'a sordu.

"Huhuhut. Bu Park Sejun'un gizli tarifi."

Sejun sinsi sinsi güldü.

Blackie, yorgun olduğun için öyle geliyor.

Vücudun yorgun olduğunda yemekler her zaman daha lezzetli olur.

Akşam yemeğini bitirdikten sonra

"Puhuhut."

"Kyoot kyoot kyoot."

Kuehehehe.

Sejun arkadaşlarıyla birlikte uzandı.

Kkek. Kkek.

Blackie'nin daha fazla kurutulmuş kızarmış tatlı patates şeridi yemek için koşturmasını izledi.

Ama Toryong'un bahsettiği yerlere nasıl gidebilirim?

Toryong'un ona anlattığı dünyaları nasıl bulacağını düşündü.

Toryong'un keşfettiği dünyalar, Sejun'un hiç duymadığı ve Dokuz Kule ile de bağlantısı olmayan yerlerdi.

Ama bu tamamen imkansız olduğu anlamına gelmiyordu.

"Huhuhut. Paespaes var, değil mi?"

"Puhuhut. Doğru, miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot. Doğru!"

Kueng!

Arkadaşları Sejun'un ne demek istediğini bile bilmeden ona katıldılar.

Iona'nın boyutlar arası seyahat büyüsü de bir seçenekti, ancak boyutlar arası seyahat büyüsü için kesin koordinatlar gerekiyordu.

Kesin koordinatlar olmadan, nereye varacağınızı bilemezdiniz. Hatta boyutlar arası bir yarığa düşebilirdiniz.

Buna karşılık, Paespaes'in boyut kapıları her zaman başka bir dünyaya güvenli bir şekilde bağlanıyordu.

Ama bu biraz zaman alabilirdi...

Sejun'un endişelendiği şey, Paespaes'in acı çekip çekmeyeceğiydi. Doğru dünyayı bulana kadar boyut kapılarını açıp kapatmaya devam etmek zorunda kalacaktı.

Ancak,

Pip-pip, sana güveniyorum. Tek umudümüz sensin.

Başka yolu olmayan Sejun, bulmaları gereken beş dünyanın adını bir not kağıdına yazdı ve Paespaes için meyveyle birlikte masanın üzerine koydu, sonra arkadaşları uyuyana kadar onlarla oynadı.

Kısa bir süre sonra.

(Pip-pip. İyi geceler, millet.)

Paespaes'in zamanı gelmişti.

***

Çiğneme. Çiğneme. Çiğneme.

<Dren>, <Uen>, <Kpies>, <Nyamyok>, <Tsuyne>

Hazinelerin saklandığı yerler burası, değil mi?

Meyveyi emerken, Paespaes Sejun'un bıraktığı notu kontrol etti.

(Pehihi. Onları bulup Sejun~nim'i mutlu edeceğim!)

'Sonra da birlikte hazine avına çıkacağız!'

Hem Sejun'u mutlu edebileceğini hem de kardeşleriyle oynayabileceğini bilen Paespaes, Skybean Gezegeni'ne bağlı boyut kapısını kapattı. Mevcut yetenekleriyle, aynı anda sadece bir boyut kapısını açık tutabilirdi.

Ve sonra

Shwoop. Shwoop. Shwoop.

Paespaes, Sejun'un notta yazdığı beş dünyayı aramak için diğer dünyalara bağlanan boyut kapılarından girip çıkmaya başladı.

Yaklaşık yüz boyut kapısı açtıktan sonra, bir dünyaya ulaştı.

(Pip-pip. Burası ne tür bir dünya?)

"Dünya?"

Paespaes gibi yarasa gibi görünen sakin, onun sorusuna şaşkınlıkla başını eğdi.

Bu doğal bir tepkiydi. Kore'de bir Koreliye ülkesinin adını sormak gibiydi.

(Evet. Bu dünyanın adı.)

"Ah. Uen. Şimdi izin verirsen."

Bu yarasa akıl sağlığı yerinde değil mi?

Sakin, Paespaes'e aceleyle cevap verdikten sonra uzaklaştı.

(Pip-pip. Buldum!)

Paespaes, beklediğinden daha hızlı elde ettiği sonuçtan çok sevindi.

Yüz milyonlarca dünya vardı. Bunların arasında istediğini bulma şansı astronomik olarak düşüktü.

Ama o, sadece birkaç saat içinde başarmıştı...

Sanırım biraz şanslıyım.

Paespaes kendisiyle gurur duyuyordu.

<Uen>'in yerini ezberledikten sonra, Paespaes boyut kapısını kapattı ve Skybean Gezegeni'ne bağlı olanı yeniden açtı.

(Pip-pip~)

Bir melodi mırıldanarak oynadı ve gökyüzünün karanlığı dağılmaya başladığında

(Pehihi. Yine verimli bir gece!)

Memnun bir ifadeyle Sejun'un sol omzuna kondu.

Baerorong.

Ve uykuya daldı.

Paespaes'in uzun ve verimli gecesi sona ermişti.

***

"Tamam!"

Sejun sabah uyandı.

"Miyav..."

Kking...

Arkadaşlarını topladı ve çiftlikte yavaşça dolaştı.

Çiftlikte dolaşırken

[Vahşi chwinamul, çiftçinin ayak seslerine minnettar ve gücünü ödünç veriyor.

[Sistem 371 erişim cihazı, nedenselliği %1 oranında lehinize değiştirdi.

2a09:bac1:4080:10::3a5:30

[Büyük Mahsul Kutsaması (Usta) etkinleşti ve Büyü gücü istatistik potansiyeliniz 155.752'den 155.782'ye yükseldi.

Sejun'un önünde mesajlar belirdi.

"Oh. Sadece %1 için fena değil."

Normalde, Büyük Mahsul Bereketi potansiyeli 10 artırmalıydı, ancak normalin üç katı olan 30 arttı.

Üstelik, nedenselliği değiştirmek için harcanan büyü gücü de beklediği kadar fazla değildi.

"Güzel. Hoşuma gitti."

Sejun, memnuniyetle çiftlikte yürümeye devam etti, ancak daha sonra, sanki nedensellik bükülmesinin normal bir fayda olmadığını belirtmek istercesine, istatistik artışları normal olan 10'a geri döndü.

O anda

Güm. Güm.

Kuoong.

[Merhaba, Sejun~nim.]

Pembe kürk, Cuengi'yi taşıyarak ortaya çıktı.

"Evet. Günaydın."

Kuoong. Kuoong?

[Cuengi burada. Ama Cuengi çok tüy kaybetmiş gibi görünüyor. Bir şey mi oldu?]

Cuengi'yi teslim eden Pembe Tüy ciddi bir tonla sordu.

Mümkün olduğunca dikkatlice kopardım, nasıl fark etti?

Telaşlanan Sejun ne diyeceğini bilemedi ve sonra

"Şey, aslında... Cuengi'nin tüylerini eldiven yapmak için kullandım..."

İtiraf etti.

Kuoong. Kuoong.

[İyi ki öyleymiş. Saç dökülmesi falan oldu diye endişelenmiştim.]

Pink-fur, alopesi gibi ciddi bir şeyden endişelenmiş olduğu için Sejun'un açıklaması onu çok rahatlattı ve eldiven olayını görmezden geldi.

"Bir dakika bekle. Sana Choco Pie vereceğim."

Kuoong.

[Tamam.]

Sejun mutfağa gitti ve Sejun No. 12'nin yaptığı gibi bir tane yapmak için Choco Pie'lerin yığıldığı masaya yaklaştı.

Ve sonra

-Sejun~nim, <Uen>'i buldum! Lütfen benimle hazine avına çık!

Masada Paespaes'in özenle yazdığı bir not buldu.

"Şimdiden mi? Çok hızlısın."

Hehehe. Demek Paespaes de benimle oynamak istedi.

Paespaes'in duygularını anlayan Sejun, notu ikiye katlayıp dikkatlice cebine koydu, sonra aceleyle Choco Pie'leri taklit edip Pink-fur'un atıştırmalık çantasını doldurdu.

"Al."

Kuoong!

[Teşekkürler.]

Güm. Güm.

Atıştırmalık çantasını eline alan Pink-fur, rahat ama hızlı adımlarla kuzeye doğru yola çıktı.

"Çok daha sağlıklı görünüyor."

Sejun, Pink-fur'un değişen fiziğini izlerken konuştu.

Son zamanlardaki özel antrenmanlar ve yüksek kalorili yiyecekler sayesinde, Pink-fur'un vücudu her gördüğünde daha kaslı ve daha iri hale gelmişti.

Bu yüzden Sejun ona destek olmaya devam etti. Arkadaşlarının güçlenmesinden biraz kıskançlık duyuyordu, ama karşılaştıkları tehlike ne kadar az olursa o kadar iyi olurdu.

Ayrıca, işler tehlikeli hale geldiğinde onu koruyabilirlerdi.

"Hehehe."

Çok güven verici.

Hayatta kalma şansının arttığını düşünerek memnuniyetle gülümseyen Sejun, Sejun No. 12'nin yaptığı deniz yosunu çorbasını hevesle taklit etti ve

"Aileen, al."

Çikolatalı keklerle birlikte Aileen'e gönderdi ve arkadaşlarıyla kahvaltı yaptı.

Kahvaltıyı bitirdikten sonra

Slurp.

Sejun sabah kahvesini içti, boyut kapısından geçti ve Skybean Gezegeni'ne vardı.

"Kapıyı çağır."

Güm.

10. kuleye giden kapıyı açtı.

"Cuengi, getir şunu."

Kueng!

Cuengi'ye Kraken'in cesedini Skybean Gezegeni'ne getirmesini emretti.

Kraken'in cesedini kullanarak Skybean Gezegeni'nin boyutunu genişletmek ve onu düzgün bir ön bahçeye dönüştürmek için.

Ve sonra

Pook. Pook.

[Sen Bir Alan (Usta) aktivasyonu.]

[Denizi yutan canavar ve Yıkım Havarisi'nin 6. koltuğunda oturan Kraken'in bedenine Gökyüzüne Uzanma Fasulyesi ektin.]

...

..

.
O fasulyeleri özenle ekti.

Bu sırada

"Puhuhut. Hel~nim, çabuk ol da bana Hasat İksiri'ni ver, miyav! Başkan Park bekliyor, miyav!"

Theo, Hel'i acele ettirdi.

"Leah, daha ne kadar sürecek?!"

Hel de Leah'ı acele ettirdi.

"Şey... Biraz dinlenmek istiyorum..."

Leah iksiri hazırlarken biraz dinlenmek istedi, ama

"Ne diyorsun sen?! Dinlenmek mi?! Aklını mı kaçırdın?! Para akarken kürek çekmelisin! Çabuk yap!"

Refah puanlarına kör olan Hel yüzünden Leah dinlenemedi.

Ve sonunda bir damla Hasat İksiri tamamlandı.

"Puhuhut. Başkan Park, işte burada, miyav!"

"Teşekkürler."

"Puhuhut. Minnettarsan hemen karnımı okşa, miyav!"

Bir damla Hasat İksiri ile Theo, Sejun'un on dakika boyunca onu okşaması karşılığında

"Şimdi uyuyacağım. Bütün gün beni uyandırma!"

Leah, bir ay sonra nihayet iyi bir uyku çekebildi.

"Hehehe. Tamam. Şimdi çikolata tuğlalarını toplamaya gidelim mi?"

Tıpkı kredi ödemelerini toplayan biri gibi, Hel bir kağıdı işaretledi ve Çamur Tanrısı Mud'u aramaya gitti.

Tık tık.

Mud kapıyı açmadı.

***

"Tamam. Bugünün işi bitti. Hadi öğle yemeği yiyelim."

Sejun ve arkadaşları boyut kapısından geçerek Kara Kule'nin 99. katına geri döndüler.

"Puhuhut. Güzel, miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot."

Kueng!

Kking!

Arkadaşları öğle yemeği için heyecanlıydı.

Tabii ki Sejun'un "bitti" demesi sadece laftan ibaretti, çiftçilik asla bitmezdi.

Öğle yemeğinden sonra mısır tarlasını hazırlayacağım.

Sejun'un tek düşündüğü, yemekten sonra çiftçiliğe geri dönmekti.

Sejun için çiftçilik nefes almak kadar doğal bir şeydi, bu yüzden bunu iş olarak bile görmüyordu.

Onlar öğle yemeği yerken

-Sejun, öğle yemeği yiyorsun galiba.

Artemis Sejun'u görmeye geldi.

"Evet. Merhaba, Artemis~nim. Tapuyu aldınız mı?"

-Evet. İşte tapu.

Artemis, Sejun'a Altın Kule'nin 1. katının tapusunu uzattı.

-O zaman sana bırakıyorum.

"Tamam."

Artemis, tapuyu Sejun'a teslim ettikten sonra ayrıldı.

Mısır tarlası beklemek zorunda kalacak galiba.

"Çocuklar, toparlanın."

Sejun, arkadaşlarıyla birlikte ayrılmak için hazırlanmaya başladı.

Biraz sonra.

"Aileen, ben döneceğim."

[Kule yöneticisi dikkatli olmanı söylüyor.]

"Evet. Merak etme. Herkes benimle."

Sejun, "Bana güven" diyemedi.

Ve böylece, Aileen'e veda ettikten sonra,

Chwarurur.

Arazi tapusunu açtı ve oradan kayboldu.

***

Altın Kule'nin 1. katı.

Piyo?!

[Olamaz. Bir insan bu kadar şanssız olabilir mi?!]

Piyot inanamadan cıvıldadı.

"Mohehehe. Nefis."

Hiçbir şeyden habersiz Poyo, azarlanan Uren'i yalamakla meşguldü.

Piyo!

[Poyo! Şimdi bunun sırası değil!]

"Tamam..."

Piyot'un sözleri üzerine Poyo üzgün bir ifadeyle dilini geri çekti.

Ve sonra

"Uhehe. Üzgünüm."

Uren kafasını kaşıdı ve garip bir şekilde kıkırdadı. Piyot'un sözlerini bir kulağından girip diğerinden çıkmış gibi davranıyordu.

Üçü, tüccar koridorunda katlar arasında dolaşıyorlardı.

Kuik~!

Uren aniden zeminde açılan bir deliğe düştü, Piyot ve Poyo da onun peşinden gitti.

Ancak düştükleri yer Kara Kule değil, Altın Kule'nin 1. katıydı.

Bu yüzden Piyot o kadar şaşkın kalmıştı.

O anda

"Huh?! Uren?!"

"Puhuhut. Benim, Uren, miyav!"

Sejun ve Theo, Uren'i tanıdı ve ona seslendi.

Bu his...

"Oldukça iyi."

Sejun, Theo ve Uren'e bakarak sırıttı.

Ve sonra

Piyihehe. Piyo!

[Hehe. Theo~nim!]

Bir dakika önce öfkeli olan Piyot, şimdi Theo'nun ön pençesine yüzünü sürterek parlak bir gülümsemeyle gülümsüyordu.