Solo Farming In The Tower Bölüm 659 - Hehehe. Bekle de gör, Orijinal Beden.

Kara Kule'nin 99. Katı.

"Tamam!"

Sejun esneyip ayağa kalkarken,

"Miyav..."

"Kıyıp..."

Kiiiing…

Theo, Iona ve Blackie de onunla birlikte uyuyan, gerindiler. Tabii ki, Sejun gibi gerçekten kalkmadılar. Sonuçta, Sejun her şeyi halledecekti.

"Meeoow…"

Kking…

Theo çifti ve Blackie Ailesi ile ilgilendikten sonra,

Clack

Sejun Boşluk Deposu'nu açtı.

Sonra

"Hehehe. İyi büyüyorlar, değil mi?"

Gıcırtı.

Ateş güvesi çiftliğinin bulunduğu Boşluk Odası'nın kapısını açtı.

Ve sonra

Fwoooosh.

Ateş güveleri, çeşitli alevlerden oluşan kanatlarını çırparak etrafta uçuyorlardı.

En dışta kırmızı kanatlı normal ateş kelebekleri, onların içinde beyaz kanatlı beyaz alevli ateş kelebekleri,

daha içerde mavi alevli ateş kelebekleri ve en içte ise siyah alevli ateş kelebekleri vardı.

Merkezde Surtr'un Alev Kılıcı ve kılıcın etrafında dönen beş kırmızı küre vardı.

[Ateşin Özü]

Dün, Dokuz Ejderha Konseyi'nden boş odalar isterken, Sejun ateş güvelerini yetiştirmek için güçlü alevlerin gerekli olduğunu duymuştu.

-Puhahaha! Ben, büyük Kırmızı Ejderha, sana yardım edeceğim!

Ramter aktif olarak yardımını teklif etmişti. Hepsi de lezzetli kalamarları bolca yiyebilmek için.

"Çok fazla var."

Sejun, 100 siyah alevli ateş kelebeğine bakarak memnuniyetle sırıttı.

Uyumadan önce ateş kelebeği çiftliğinde tüm siyah alevli ateş kelebeklerini yakaladığı için, bu sadece 5 saat içinde 100 tane ortaya çıktığı anlamına geliyordu.

Bu da günde yaklaşık 500 tane kazanabileceği anlamına geliyordu. Ejderha toplantısından önce yeterince toplayabilecekti.

Kara alevli ateş güvelerinin sayısını doğruladıktan sonra

Sejun, Ramter'ın verdiği Alev Yiyici'yi ısırdı ve ateşle dolu odaya yavaşça adım attı.

Kavurucu alevler Sejun'a doğru yükseldi, ama ona dokunamadan Alev Yiyici'nin içine çekildi.

Alev Yiyen'in açtığı yolu takip ederek Sejun, siyah alevli ateş güvelerinin olduğu yere doğru yürüdü.

Vurdu.

Onları tek tek avladı, siyah alevli ateş güveleri Alev Yiyen tarafından karanlık alevlerinden arındırıldı.

Ve sonra

[Üçüncü Yıkım Felaketi, Siyah Alevli Ateş Güvesi'ni öldürdün.

[100 milyar deneyim puanı kazandınız.]

[<Unvan: Ateş Güvesi Çiftliği Sahibi>'nin etkisiyle, ek olarak 100 milyar deneyim puanı kazandınız.]

...

..

.
Sejun, sabahtan beri kazandığı deneyim puanını ikiye katladı ve bir seviye yükselerek 189. seviyeye ulaştı.

"Hehehe. 200. seviyeye çok kaldı."

Sejun memnuniyetle gülümserken

"Puhuhut. Başkan Park, 200. seviyeye ulaşmanın nesi bu kadar harika, miyav?"

Theo masum bir sesle sordu.

200. seviyeye ulaşmanın nesi bu kadar harika?

Theo'nun sorusu üzerine Sejun bir an düşündü.

Sonra

"Heh heh. Sadece iyi hissettiriyor."

Cevap verirken kendini beğenmiş bir ifade takındı.

Seviye yükseldiğinde bile, pek bir şey değişmemişti. 200. seviyeye ulaşsa bile, hala Kara Kule'nin 99. katındaki en zayıf kişi olacaktı.

Daha da şok edici olan ise, diğer arkadaşlarının kendisinden daha düşük seviyelerde olmasıydı. Sejun'un potansiyeli daha düşüktü, ama bunun karşılığında seviye atlamak için daha az deneyime ihtiyaç duyuyordu.

En azından 100. seviyede, S-sıralamalı Kule Çiftçisi olmak için bir görev almıştı, ama şimdi, SS-sıralamalı Kule Çiftçisi olmak için ilerleme görevini çoktan almıştı.

200. seviyede pek umut verici bir şey yoktu.

Tam o sırada

"Başkan Park, dayan, miyav!"

Theo, Sejun'un yüzüne bastı. Bu sefer, yüzünün çirkin olduğu için değil, destekleyici bir masaj yapıyordu.

Her halükarda, Sejun üzerine basılıyordu.

Ateş güvesi çiftliğinde siyah alevli ateş güvelerini yok ettikten sonra,

Adım. Adım.

Sejun, her zamanki rutini gereği, kahvaltıdan önce çiftlikte dolaştı.

Çiftlikte yürürken,

"Huh?"

Bu şekil de ne böyle?

Sejun, tabanı garip şekilli bir havuç gördü.

Havuç sapına bağlı alt kısmı toprağın altındaydı ve her iki tarafında, havuç toprağın üstüne şişkin bir popo gibi çıkmış, garip bir şekil oluşturmuştu.

Bu da ne?

Sejun'un merakı uyandı.

Swoosh.

Havuçları çekti.

"Huh?"

Bir kalp mi?

Havuçun şekli bir kalbe benziyordu.

Sejun havucu toplar toplamaz

[İtiraf Havuçunu topladınız.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat (Usta) beceriniz biraz arttı.]

[100 deneyim puanı kazandınız.]

Mesajlar belirdi.

[Tebrikler!

Kule içinde yeni bir mahsul çeşidi yaratma başarısını elde ettiniz.

...

..

.
[İş özelliğiniz sayesinde tüm istatistikleriniz 20 arttı.]

Ardından, yeni bir mahsul çeşidi edindiğini belirten bir mesaj belirdi.

30. yeni çeşidin doğuşu.

Hehehe. Etkileri ne acaba?

Sejun gülümseyerek İtiraf Havuç'un seçeneklerini kontrol ederken,

Flaash.

Aniden, yerden bir ışık patladı.

Daha doğrusu, Bolluk Tohumu'nun filizlendiği yerden geldi. Bolluk Tohumu, Sejun yakınlarda yeni bir çeşit hasat ettiğinde hasatın gücünü emerek bu gücü depoluyordu.

Ve az önce İtiraf Havuç'un hasat edilmesiyle, büyümek için ihtiyaç duyduğu tüm gücü nihayet biriktirmişti.

Haydi bakalım!

Bereket Tohumu hızla büyümeye başladı.

Güçlü bir ışık yayarak devasa bir ışık ağacına dönüştü, dallarını ve köklerini gökyüzüne ve yere doğru uzattı, sonra ışık parçacıklarına dönüşerek bir anda yok oldu.

Az önce ne oldu?

Sejun, ışık parçacıkları aşağıya süzülürken şaşkınlıkla izledi.

2a09:bac1:40a0:10::119:a

[Kara Kule'nin 99. katına Büyük Bolluk Lütfu indi.

[Kara Kule'nin 82. katına Bolluk Lütfu indi.

[Kara Kule'nin 73. katına Lütuf indi...

[Kara Kule'nin 68. katına Lütuf indi...

...

..

.
Sejun'un gözlerinin önünde, bereketin indiğini belirten mesajlar akıp gitti. Her 10 katta bir, rastgele bir kata bir bereket veriliyordu.

Ve sonra

[Bereket Tohumu'nu büyütüp Kulenin 10 katına bereket vererek büyük bir başarıya imza attınız.

Büyük başarınızın ödülü olarak <Unvan: Bereket Getiren> unvanını kazandınız.

[Büyük başarılarının ödülü olarak, tüm istatistiklerin 100 arttı.]

Bir başarı mesajı geldi.

"Hehehe. Beklediğim gibi, seviye atlamaktan daha etkiliymiş."

Sejun, bir kez daha, seviye atlamanın gücüne ne kadar katkıda bulunduğunu fark etti.

Tam o sırada

[Dayanılmaz bir zihinsel güç yaklaşıyor.

[Çok tehlikeli.

[Dayanılmaz bir ilahilik de...]

[Sistem 371]'den acil mesajlar geldi.

Ezici mi?

Güm.

Sejun ani mesajları okurken bilincini kaybetti.

"Başkan Park, kendine gel, miyav!"

Tokat. Tokat.

Kking!

[Uşak! Uyan!]

Güm!

Theo ve Blackie Ailesi aceleyle Sejun'un bakımını almaya başladı.

***

Tohum Dükkanı Genel Merkezi.

[Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun, Bolluk Tohumu'nu tamamen yetiştirdi.

[Büyüme ödülü olarak 500.000 İlahi Güç kazandınız.

[Büyüme ödülü olarak İlahiliğiniz 10.000 arttı.

"Sonunda!"

Bereket Tohumu büyüdüğünde, Leah duygularına hakim olamadı.

"Sormayın, sorgulamayın, sadece Park'a güvenin" sloganının hakkını verdi! Ona her zaman inandım!

"Hayır! Bu slogan artık yetmez!"

"Sormayın, sorgulamayın, sadece Park'a güvenin" sloganı, Park Sejun'un tanrısal yeteneklerini artık ifade edemiyordu!

Leah yeni bir slogan düşündü.

Bir an sonra.

"Hehe. Bundan sonra, o Tanrı-Sejun." (TL: Tanrı burada İngilizce olarak yazılmıştır)

Leah yeni bir slogan yarattı ve

"Herkes! Bundan sonra, ona 'Sormayın, Sorgulamayın, Sadece Park'a Güvenin' demeyi bırakalım ve yerine Tanrı-Sejun diyelim! Tanrı-Sejun! Tanrı Sejun!"

Dışarı çıktı ve yeni sloganı savaşmayan tanrılara yaydı.

"Tanrı Sejun mu?"

"Tanrı... Sejun mu? Bu da iyi!"

"Beğendim."

"Tanrı Sejun!"

"Tanrı Sejun!"

Savaşmayan tanrılar yeni sloganı haykırmaya başladı.

Sloganın ardındaki anlam nedeniyle Sejun, tanrıların tanrısı gibi muamele gördü ve muazzam bir nüfuz kazandı.

Ancak bu nüfuz Sejun'un kaldırabileceğinden fazlaydı.

"Ne?! Herkes sakin olsun! Böyle giderse Sejun-nim tehlikede olacak!"

Yalnızlık Tanrısı Uri, tanrıları sakinleştirmeye çalıştı ama

"Tanrı Sejun!"

"Tanrı Sejun!"

"Tanrı Sejun!"

Ancak savaşmayan tanrılar sloganın etkisiyle tamamen sarhoş olmuş ve coşkuyla yanıp tutuşuyorlardı.

***

Theo'nun zihinsel dünyası.

Mini Başkan Park No. 3, ızgara balık dağı ve Churu göleti inşa etmek için gayretle koşturuyordu. Tıpkı orijinal bedeni gibi, son derece çalışkandı.

Bir an sonra.

Mini Başkan Park No. 3, yaptığı ızgara balık dağını tırmandı, ellerini beline koydu ve gururlu bir ifadeyle etrafına baktı.

Ancak, 1 ve 2 numaralı kıdemlilerin yaptığı ızgara balık dağları nedeniyle manzara kötüydü.

Diğerlerine kıyasla, Mini Başkan Park No. 3'ün yaptığı ızgara balık dağı düz bir zemin gibi görünüyordu.

O kadar küçüktü ki, çok çalışmasına rağmen neredeyse hiç görünmüyordu.

Bunun sebebi orijinal bedeniydi.

Mini Başkan Park No. 3, bugün bir kez daha orijinal bedeni Sejun'a kin besleyerek moralini bozdu.

Tam o sırada

"Puhuhut. Mini Başkan Park No. 3, bunu em, miyav!"

Theo ortaya çıktı ve ön pençesiyle Mini Başkan Park No. 3'e dokundu.

Sonra

Woom

Mini Başkan Park No. 3 ışıkla kaplandı ve hızla büyümeye başladı.

Theo, Sejun'a yöneltilen tanrıların etkisini emiyor ve Mini Başkan Park No. 3'e gönderiyordu.

Kısa bir süre sonra

Mini Başkan Park No. 3 mini, normal ve dev boyutları geçerek Süper Dev Başkan Park No. 3'e dönüştü.

Hehehe Bekle bakalım, orijinal beden.

Süper Dev Başkan Park No. 3, Sejun ile buluşacağı günü beklerken, ızgara balık dağı ve Churu göletini inşa etmeye devam etti.

***

Sejun'un zihinsel dünyası.

"Ughhh."

Sejun, büyük şokun etkisiyle bilincini geri kazanamadan yatıyordu.

"Hehe. Beklenildiği gibi, büyük Blackie olmadan uşak tamamen işe yaramaz."

Yala. Yala.

Blackie, kendini beğenmiş bir ifadeyle Sejun'u tuttu ve Sejun'un yüzünü özenle yaladı.

Blackie'nin dili Sejun'unkinden daha büyük olduğu için sadece yüzünü yalamıyordu.

Sejun, Blackie'nin salyasıyla yıkanırken, zihinsel gücü ve ilahiliği giderek artıyordu.

"Doğru. Sejun-nim'in yanında büyük Blackie-nim'e ihtiyacı var."

"Doğru. Büyük Blackie-nim burada olmasaydı, Sejun-nim'in zihinsel dünyasında başka bir delik açılırdı."

Astlar, Sejun'un zihinsel dünyasını onarmak için çalışırken Blackie'ye yağ çekiyorlardı.

"Eomdol, şuraya Büyük Blackie'nin ince bir heykelini dik."

"Evet!"

"Ah. Hayır, yüz tane yap."

"Evet!"

Hehe. Şimdi uşak bana daha fazla kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates verecek, değil mi?

Blackie'nin planı, Sejun'un zihinsel dünyasını kendi ince heykelcikleriyle doldurarak Sejun'u Blackie'nin ince olduğunu düşünmeye zorlamaktı.

Bir komplo kuruyordu.

Bir an sonra.

"Mmm."

Theo ve Blackie Ailesi'nin bakımı sayesinde Sejun kendine geldi.

Sonra

"Huh?!"

Sejun şaşkınlıkla Blackie'ye baktı.

Hehe. Büyük Blackie birdenbire zayıf göründüğü için kafası karışmış olmalı.

Planının işe yaradığını düşünen Blackie sinsi bir gülümseme attı.

Ancak

"Blackie, yine arkamdan bir şeyler yedin, değil mi?"

Kking?

Sejun'un tepkisi Blackie'nin beklediğinden tamamen farklıydı.

Zihninde Blackie'nin zayıf heykelleri canlandığından, Sejun artık Blackie'nin zayıf olduğunu düşünüyordu.

Zihnindeki Blackie ile karşısındaki Blackie arasındaki fark, gerçek Blackie'yi daha da şişman göstererek Blackie'nin amaçladığının tam tersi bir sonuca yol açtı.

"Blackie, kaç tane kızarmış ve kurutulmuş tatlı patates yedin?"

Kking! Kking!

[Hiç yemedim! Gerçekten!]

Blackie, Sejun'un sorgusundan haksızlığa uğradığını hissetti.

"Dün olduğundan çok daha şişmansın ve hala yalan mı söylüyorsun?!"

Kking...

[Gerçekten, yemedim...]

Keşke tatlı patatesleri gerçekten yeseydi, o zaman bu kadar haksızlık hissetmezdi...

Sejun'u iyileştirmek için bu kadar çok çalıştıktan sonra, böyle yanlış anlaşılmak Blackie'yi çok kızdırdı.

"Bu olmaz! Kahvaltıdan önce 20 tur koş."

Kking!

[Gerçekten yemedim!]

"Hadi. Hareket et."

Kking…

[Şimdi başlıyorum…]

Haksızlığa rağmen, Blackie kahvaltı için yine de koştu.

Heykelleri zayıf yapmamalıydım. Onları şişman yapmalıydım…

Pişmanlık için çok geçti; bu onun kendi hatasıydı.

Black Tower'ın 99. katında bir başka huzurlu sabah.

Tam o sırada

-Sejun, al bu Tapu Senedini.

Büyük Purple Dragon Tier, Purple Tower'ın 1. katından bir tapu senedi getirdi.

Yeni bir çiftlik kurma zamanı gelmişti.