Solo Farming In The Tower Bölüm 655 - Biliyorum. O benim.

<Noel>

"Bu son Ateş Güvesi mi?"

Fwoooosh.

Sejun, evrimini tamamlamış olan Kara Alev Ateş Güvesine bakarak pişmanlık dolu bir sesle konuştu.

Bu Ateş Güvesi, <Noel>'de kalan son Felaket'ti ve Sejun, lezzetli kalamarın tadını çıkarmak için onun evrimini tamamlamasını beklemişti.

Daha fazlasını yakalamak istemişti...

Sejun sol elindeki eldiveni çıkardı ve Kara Alev Ateş Güvesi'ne uzandı.

Sonra

Fwoooosh.

Kara Alev Ateş Güvesi, Sejun'un sol elini siyah alevlerle yakmaya çalıştı.

Ama alevler Sejun'un eline değdiği anda

......

Siyah alevler sanki hiç var olmamış gibi yok oldu. Bu, Yıkım'ın Lütfu sayesinde olmuştu.

Daha önce, öğle yemeğini hazırlarken Sejun aniden merak etmişti: "Yıkım'ın Kutsaması ateşi de yok edebilir mi?"

Bunun üzerine eldivenini çıkardı ve elini alevlerin içine soktu, ateş iz bırakmadan kayboldu. Sanki hiç var olmamış gibi.

Diğer özellikler de mi?

Meraklanan Sejun, Iona'nın yardımıyla Yıkım'ın Kutsaması'nı çeşitli özelliklere sahip büyülerde, buz, rüzgâr, şimşek vb. üzerinde denedi. Sejun'un eline değen tüm büyüler kayboldu.

Ve sonra,

"Kyoot kyoot kyoot. Sejun-nim, şimdi Meteor'u deneyelim mi?"

"Hayır. Şimdi duralım."

Iona'nın meteor çağırma önerisiyle deney aniden sona erdi.

"Kyup... Tamam."

Iona'nın derin hayal kırıklığına uğramış ifadesini görünce biraz tereddüt etse de, Sejun deneyi sürdürmeye niyetli değildi.

Çünkü meteor büyüsünden sonra, Iona bir sonraki deneme olarak kara delik büyüsünü denemeye hazır görünüyordu.

Bunun üzerine Sejun, sol eliyle kara alevleri söndürdü ve Kara Alev Ateş Güvesi'ne yaklaştı. Eldivenli sağ eliyle kılıcını aura ile sardı ve kılıcı savurdu.

Kes.

Kara Alev Ateş Güvesi kolayca kesildi. Kara alevleri olmadan Kara Alev Ateş Güvesi, normal Ateş Güvelerinden bile daha zayıftı.

[Yıkım'ın Üçüncü Felaketi olan Kara Alev Ateş Güvesi'ni, Yıkım'ın Lütfu sayesinde kolayca yendin.

100 milyar deneyim puanı kazandın.

Mesaj, Yıkım'ın Lütfu sayesinde onu kolayca yendiğini bildirmesine rağmen,

"Hehehe."

Sanırım biraz güçlüymüşüm.

Sejun kendini biraz övmekten kendini alamadı.

O anda,

"Miyav?!"

Sejun'un dizine yapışan Theo, rahatsızlık içinde başını kaldırdı ve Sejun'un kendini beğenmiş yüzünü gördü.

Başkan Park'ın yüzü yine çürüyor, miyav!

"Başkan Park, kıpırdama, miyav!"

"Oomph!"

Aceleyle acil önlemler almaya başladı.

Kısa bir süre sonra.

Theo'nun masajı bittiğinde

"Millet, hadi eve gidelim."

Sejun, arkadaşlarıyla birlikte Kara Kule'ye döndü.

***

Kara Kule'nin 99. katı.

-Kayınbirader, ne zaman geliyorsun?

Ace, Sejun'un evinin önünde çömelmiş, onu bekliyordu.

Tam o sırada

Bip. Bip.

Waypoint'e ayarlanan alarm büyüsü çalmaya başladı.

-Kayınbirader geldi!

Ace hızla yol işaretine doğru uçtu.

"Oh?! Geldiğimi nasıl bildin, küçük kayınbiraderim?"

Sejun, heyecanla kendisine doğru uçan Ace'yi gördü.

-Seni özledim, kayınbiraderim!

"Hehehe. Ben de."

Sejun ve Ace sıcak bir sohbet ederken,

Clank.

"Başkan Park, sizi özledim, miyav!"

Kueng!

Kking!

Boşluk Deposu açıldı ve arkadaşları dışarı koştu, Sejun ise hepsi ona yapışmış halde eve doğru ilerledi.

Dönüş yolunda.

"Aileen, döndüm."

Sejun, Aileen'e döndüğünü haber verdi.

[Kule Yöneticisi, iyi iş çıkardığını söylüyor.

[Kule Yöneticisi, yaralandığın bir yer olup olmadığını soruyor.

"Tabii ki yok. Aileen, şuna bak. Artık bunu yapabiliyorum."

Aileen'e Yıkım'ın Lütfu'nu göstermek için Sejun eldivenini çıkardı, küçük bir hançeri çıkardı ve çıplak eliyle tuttu.

Çatırtı.

Hançer toz haline gelip parçalandı.

Aslında bunu Yıkım Lütfu'nu aldığı ilk gün göstermek istemişti, ama o zaman kullanmaya korkmuştu.

"Nasıl?"

Beş günlüğüne güçlü oldum.

Sejun, sanki bu çok normal bir şeymiş gibi soğukkanlı bir ifadeyle Aileen'e gücünü gösterirken

Çok etkileyici.

Ace, Sejun'un parmaklarına bakarken gözleri parladı.

Çat

Ace, Sejun'un parmağını yakaladı.

"Ha?!"

Aileen ile konuşmaya çok dalmış olan Sejun, Ace parmağını yakaladıktan sonra fark etti.

Çat.

Sejun Ace'e baktığında, Ace'in ejderha heykeli kolu ufalanıyordu. Sadece kolu.

-Waaah! Kolum gitti!!!

Böylece Ace'in gözyaşları sel oldu.

"Küçük kayınbirader, uslu bir çocuk ol. Sana yonggary tavuk yaparım. Ağlama."

Sejun, Ace'yi sakinleştirmek için yonggary tavuğu yem olarak kullandığında

-Puhing... Gerçekten mi?

Ace hemen cevap verdi.

"Evet. Hadi ağlamayı keselim, tamam mı?"

-Tamam. Hıç...

Sejun'un sözleri üzerine Ace ağlamayı kesmeye çalıştı.

Ama

-Puhing...

Ağlaması durmadı ve Ace duygularını kontrol edemediği için üzüldü.

-Waaah! Yapamıyorum... duramıyorum~!

Şimdi yonggary tavuğu yiyemeyeceğim!

Yonggary tavuğu yiyemeyeceği düşüncesiyle kederden boğulan Ace, tekrar ağlamaya başladı.

Möbius şeridi gibi bir ağlama döngüsü.

"Sigh."

Yapacak bir şey yok.

"Küçük kayınbirader, ablanı çağırayım mı?"

-Hayır!

Sejun, dünyadaki en korkunç ablasını çağıracağını söyleyince, Ace'nin gözyaşları sihirli bir şekilde durdu.

Ve sonra

-Onu gerçekten çağırmayacaksın, değil mi?

Ace çaresiz bir sesle sordu.

"Evet. Çağırmayacağım. Hadi yonggary tavuğu yiyelim."

-Puhihihi. Tamam!

Sejun, ağlamayı kesen Ace'yi mutfağa götürdü ve düşündü.

Aileen gerçekten o kadar korkutucu mu? Kayınbiraderim henüz genç olduğu için öyle görünüyor olmalı.

Aileen sadece Sejun'a karşı nazikti, ama Sejun bunun henüz farkında değildi.

Mutfağa vardıklarında

"Sejun No. 12. Yonggary tavuğunu çabuk yap."

Sejun, Sejun No. 12'den yemek yapmasını istedi ve sonra özenle kalamar yemeği, ızgara balık ve kavrulmuş fıstık yaptı.

Iona bile Theo'nun izinden giderek Sejun'un kendi yaptığı yemeklere takıntılı olmaya başladı.

Kısa bir süre sonra

"Aileen, bunların hepsi senin için. Anladın mı?"

Sejun, Kara Alev Ateş Güvesi'nden yapılmış yemekler, kızarmış kalamar, tavada kızartılmış kalamar ve kalamar sashimi'den oluşan bir yığın yemeği Aileen'e gönderdi.

"Uhehehe... Ha?!"

Yemeğin kendisine olduğunu sanan Uren gülümseyerek bekliyordu, ama tüm kalamar yemekleri ortadan kaybolunca Sejun'a hayal kırıklığı dolu bir bakış attı.

Ne? Neden? Eğer üzüldünsen, kendine bir kız arkadaş bul.

Sejun utanmadan karşılık verdi.

Tabii ki, Uren'in hayal kırıklığına uğramış ifadesi, Sejun No. 12'nin hazırladığı yemek sayesinde çabucak kayboldu.

Akşam yemeğinden sonra

"Cuengi, iyi geceler."

Kuhehehe. Kueng!

[Hehehe. Sen de iyi uykular, baba!]

Öpücük.

Sejun, Cuengi'yi Pink-fur'a götürüp yatağına yatırdı.

"Siz de iyi uykular."

Piyo! Piyo!

[Evet! Sabah gelirim!]

"Uhehehehe. Kahvaltıya gelirim."

"Mohehe. İyi geceler."

Piyot, Uren ve Poyo farklı katlarda uykuya daldılar. Çünkü Uren aynı katta kalırsa, talihsizlikler yüzünden gece yarısı uyanırdı.

Diğerleri yatmaya gittikten sonra

"Şimdi biz de..."

Sejun uyumak için yatağa uzandı, ama

Kihihit. Kking!

[Hehe. Uşak! Hadi birlikte özür dilemeye gidelim!]

Henüz yeterince kilo verememiş ve hala ağır olan Blackie, Sejun'un göğsüne tırmandı ve dünyanın enerjisini ısırarak havladı.

"Tamam. Gidelim."

Pat pat.

Sejun, gözlerini kapatırken Blackie'nin poposunu nazikçe okşadı.

Kuhhhh.

Gororong.

Kyurorong.

Kkirorong.

...

..

.
Yatak odasını sadece horlama sesleri doldurdu.

Ve sonra

(Pip-pip. İyi geceler, millet!)

Paespaes kalktı ve <Uen>'e bağlı bir boyut kapısı açarak Fırtına Yarasa Ekibi'ni ziyaret etti.

Çünkü henüz tüm tekniklerini tam olarak aktarmamıştı.

Onlar, Sejun Şirketi'nin başkanı Sejun'un dikkatini çeken, elit bir eğitim programına katılan yarasalar idi.

***

Blackie'nin zihinsel dünyası.

Sejun, Theo ve Iona içeri girdi.

Her biri birer arkadaşını da getirmişti, Theo ve Iona'nın birer arkadaşı vardı. Iona'nın arkadaşı, Sejun'un da tanıdığı Nightmare'di.

"Huh?! Bu küçük ve yakışıklı adam da kim?"

Sejun, Theo'nun kafasında duran minik varlığa bakarak sordu.

"Puhuhut. Bu çirkin suratlı olan Mini Başkan Park No. 3, miyav!"

Sejun'un sorusuna yanıt olarak Theo, Mini Başkan Park No. 3'ü ön pençesine kaldırarak gururla cevap verdi.

Biliyorum. O benim. Kendi yüzümü tanımaz mıyım? Hem yakışıklı dedim, bunu söylemen gerek miydi?

Sejun, Theo'nun sözlerinden biraz incinirken, Sejun'un adına kırılan Mini Başkan Park No. 3, minik yumruğuyla Theo'nun ön pençesine vurdu.

Ama sonra

Boing.

Thunk.

Mini Başkan Park No. 3'ün yumruğu, Theo'nun yumuşak pembe jöle pençesinden sekip kendi gözüne çarptı. Kendi vücudu olan Sejun'a, şikayet dolu bir bakışla baktı.

Sanki Sejun yüzünden vurulmuş gibi görünüyordu.

Kendi hatan için neden beni suçluyorsun?

Sejun da benzer bir bakışla karşılık verdi.

Sejun ve Mini Başkan Park No. 3 arasındaki bu garip selamlaşmanın ardından

"Herkes, özür dileriz."

"Gerçekten özür dileriz."

Blackie Ailesi ruhlara içtenlikle özür dilemeye başladı.

"Puhuhut. Bu kızarmış balığı deneyin, miyav! Büyük melez Başkan Park'ın kendisi kızarttı, miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot. Sejun-nim'in bizzat kavurduğu fıstık da var!"

Theo ve Iona, her biri bir sepet taşıyarak uyum içinde yiyecekleri dağıttılar.

Bu arada, Mini Başkan Park No. 3, Theo'nun kafasına asılı, derin uykudaydı.

Ve sonra

"Ben Kabusların Şeytan Kralı olsam da... burada bunu yapmak..."

Iona'nın ısrarıyla isteksizce gelen Nightmare, Sejun'a bunun kimliğiyle çeliştiğini ve çelişkili olduğunu söyledi.

"O zaman bundan sonra İyi Rüyaların Şeytan Kralı ol."

Sejun ona çok net bir çözüm sundu.

"Ne? Hayır, unvan öyle kolay kolay değiştirilebilecek bir şey değil..."

"Hayır. Bundan sonra sen İyi Rüyaların Şeytan Kralı'sın, Gilsun."

"Ne?! Gilsun?!"

Sejun ona yeni bir isim bile verdi.

Sejun, Nightmare'in unvanını ve ismini değiştirdiğinde

[Kabusların İblis Kralı Nightmare'in unvanını ve ismini İyi Rüyaların İblis Kralı Gilsun olarak değiştirmeye çalıştınız.

Mevcut yeteneğinizle, unvanın sadece bir karakteri değiştirilebilir.

Unvan, Kabusların İblis Kralı'ndan İyi Rüyaların İblis Kralı olarak değiştirildi.

[İsim değişikliği yapılamıyor. İki isim birleştiriliyor.]

[Şu anda yeni isme özel yetenekler kazandıramazsınız.]

[İkinci isme özel yetenek kazandırılamadı.]

[Kabusların Şeytan Kralı Nightmare, İyi Rüyaların Şeytan Kralı Gilsun Nightmare olarak yeniden adlandırıldı.]

İsimlendirme becerisi etkinleşti ve Nightmare'in unvanı ve adı zorla değiştirildi.

Gilsun Nightmare, İyi Rüyaların Şeytan Kralı mı?

2a09:bac5:47eb:b05::119:6

"Oh! Dilime çok yakıştı!"

Hehehe. Benim gibi bir dahiden bekleneceği gibi.

Sejun bulduğu isimden memnunken

"Bu nasıl olabilir..."

Artık Gilsun Nightmare oldum...

Nightmare yeni ismi yüzünden umutsuzluğa kapıldı.

"Şimdi git! Gilsun Nightmare! Git ve herkese güzel rüyalar bahşet!"

Tabii ki Sejun, Nightmare'in umutsuzluğa kapılmasına izin vermedi.

"Al, bunu ye ve tatlı rüyalar gör."

Nightmare yeni unvanına yavaş yavaş alışmaya başladı.

Tam o sırada

"Uşak! Buraya!"

Blackie Sejun'a seslendi.

Gururuk.

Yozlaşma ortaya çıktı.

Burada nasıl cüret edersin!

Sejun bakışlarını odakladığında, göz bebeklerinde altın rengi bir enerji parladı.

Fwoooosh.

Yozlaşma yandı ve yok oldu.

-Sen... yakında doğrudan...

Yozlaşma, kaybolurken gizemli bir uyarı bıraktı.

"O da neydi?"

Sejun, Yozlaşma'nın uğursuz sözleri üzerine sırtından bir ürperti geçti.

Ama sonra

Heh. Arkadaşlarım yanımda olduğu sürece hiç korkmuyorum.

Arkadaşlarına bakarak korkuyu çabucak üzerinden attı.

Kısa bir süre sonra.

Sabah yaklaşırken

"Gilsun Nightmare, bugün iyi iş çıkardın."

Sejun, Nightmare'e övgüyle seslendi.

"Bana Nightmare de, lütfen!"

Nightmare bağırarak Iona'nın zihin dünyasına hızla kaçtı.

İyi Rüyaların Şeytan Kralı olarak yeni unvanına alışmış olsa da, Gilsun Nightmare ismine hala alışamamıştı.

Böylece Sejun ve arkadaşları zihinsel dünyadan çıktılar.

"Uwaaah."

"Meeooow."

"Kyuuuut."

Kiiiiing.

Büyük bir esnemeyle gerindiler, çiftlikte dolaştılar ve yeni bir güne başladılar.