Solo Farming In The Tower Bölüm 663 - Büyük Blackie, Gökte ve Yeryüzünde Rakipsizdir!

Kara Kule'nin 99. katı.

Kueng…?

[Baba, neler oluyor…?]

Hâlâ yarı uykulu olan Cuengi, Theo'nun sırtında taşınırken gözlerini ovuşturdu ve sordu.

"Uykun var, değil mi? Üzgünüm. Aniden bir görev çıktı, hemen <Kivid>'e gitmeliyiz."

Sejun, Theo'nun sırtındaki Cuengi'ye durumu açıkladı ve onu Void Deposu'nda önceden hazırlanmış yatağa yatırdı.

Kkirorong.

Eomrorong.

Kkirurung.

...

..

.
Yanında, Blackie Ailesi çoktan uykuya dalmıştı.

"Puhuhut."

Kyurorong.

Uyurken Iona'nın kuyruğuna asılı olan Theo, boşluk deposunun girişine hızla oturdu, ilk çıkan olmak için hazırdı.

Sonra

[Görevi kabul etmek istiyor musun?]

"Kabul."

Sejun, önünde yüzen mesaja cevap verdi.

Hemen ardından

[30 saniye içinde <Kivid>'e nakledileceksiniz.

Yanınıza astlarınızı da getirebilirsiniz.

Sizinle birlikte gelecek astlarınızı belirleyin.

Mesajlar belirdi.

Sejun, arkadaşlarını çoktan Boşluk Deposu'na yerleştirmişti, bu yüzden onları belirlemesine gerek yoktu.

Hehehe. Bu sefer Cuengi gidiyor, bu yüzden çabuk bitecek.

Sejun, <Kivid>'deki tüm felaketleri yenmiş gibi davranıyordu. Böyle düşünmek için iyi bir nedeni vardı.

Ramter'dan duyduğuna göre, dün itibariyle seviye 8 dünyası <Kivid>'de kesinlikle 90 kule kalmıştı.

Bu kadar kısa sürede düzinelerce kulenin yok olması için en olası açıklama, Gezegen Yok Eden Kaplumbağalardı. Hem de çok sayıda.

Ve burada, Gezegen Yok Eden Kaplumbağaların en iyi evcilleştiricisi Cuengi vardı.

Sejun bu düşünceyle sevinirken, 30 saniye geçmişti.

[Şimdi <Kivid>'e aktarılacaksınız.

Sejun ortadan kayboldu.

-Aileen, uyuyor olursun diye not bırakıyorum. Ramter-nim'in isteği üzerine Kivid'e gidiyorum.

Yemekhanede Sejun, Aileen için on paketlik Choco Pie kekinin üzerine düzgünce yerleştirilmiş bir not bırakmıştı.

***

Yaratıcı Tanrı'nın Tapınağı.

[Acele edin! Sejun~nim'i karşılamak için her şeyi hazırlamalısınız!]

Flamie No. 205, Yaratıcı Tanrı, Emila ve Amur'u, Yaratıcı Tanrı'nın kalacağı odayı hazırlamak için telaşla çalışırken azarlıyordu.

Bu sırada Sejun, büyük miktarda Eksik Yaratıcı Tanrı'nın Gözyaşları gönderdi.

[Bundan sonra Emila-nim, lütfen Büyük Büyüme İksiri'ni yapmaya odaklan.]

Emila oda hazırlama işinden muaf tutuldu.

Birkaç dakika sonra.

"Yaratıcı Tanrı~nim, boncuklar!"

Emila, Büyük Büyüme İksiri'ni hazırlarken büyük miktarda boncuk getirdiğinde, Yaratıcı Tanrı da Yıkım'ın anısını resmeden tabloyu bitirmek için izin aldı.

Amur tek başına kaldı.

[Hmph! Düzgün çizemiyorsun, şimdi de bu işi bu kadar kötü yapıyorsun?! Daha çok çalış!]

Flamie'nin ateşli azarlaması başladı.

Kin besleyen Yaratılış Ağacı, Park Flamie.

Amur'un aile portresinde Sejun'u düzgün çizemediği için intikamı henüz bitmemişti.

Portre öyle çıkmıştı çünkü Sejun zayıftı!

Amur çok haksızlığa uğradığını hissetti ama karşılık veremedi.

***

<Kivid>'e vardınız.

...

..

.
Sejun, <Kivid>'e vardı.

O anda

Ziinng.

Kırmızı bir ışın Sejun'a doğru uçtu. Bu, Gezegen Yok Eden Kaplumbağa'nın Yıkım Işınıydı.

Kaboom!

[Ölümcül bir saldırı aldınız.]

[Yenilmez durumdasınız.]

[Hasar almadınız.]

"Acıdı!"

Sejun şikayet ederek eldivenlerini çıkardı ve ellerini öne doğru uzattı.

Sonra

……

Yok etme gücü ortadan kayboldu ve birbirlerini iptal ettiler.

"Hehehe. Artık ben de gezegen yok eden Sejun'um."

Sejun gururla sırıtarken

Clunk.

"Başkan Park, rapor veriyorum... miyav?! Başkan Park, yüzüne ne oldu, miyav?!"

Çürümüş, miyav!

Boşluk Deposundan çıkan Theo, şaşkınlıkla Sejun'un yüzünü tuttu.

Ziinng.

Kueng!

Kaboom!

Tam o anda, bir Yıkım Işını tekrar Sejun'a doğru uçtu, ama Cuengi ön pençesiyle onu savurdu.

Kueng! Kueng!

[Babamı saldırdılar! Kaplumbağalar cezalandırılmalı!]

Öfkeyle, Gezegen Yok Eden Kaplumbağalara doğru uçtu.

Buk-buk…

Buk-buk…

Gezegen Yok Eden Kaplumbağalar boyutlarını küçülttü ve Cuengi'nin öfkesini yatıştırmak için çaresizce sırt üstü döndüler.

Ama

Kueng?!

[Az önce babama saldıran kötü Kaplumbağa kim?!]

Cuengi sakinleşmedi ve suçluyu bulmak için yola çıktı.

Buk-buk!

[O! O yaptı!]

Buk-buk!

[Doğru! Ben gördüm!]

Gezegen Yok Eden Kaplumbağalar, sadakat yerine Cuengi'nin sevgisini kazanmayı tercih ederek, arkadaşlarını ona ispiyonladılar.

Buk-buk… buk-buk!

[Gerçekten istememiştim... Özür dilerim!]

Sejun'a saldıran Gezegen Yok Eden Kaplumbağa, affedilmek için yalvarırken gözlerinden yaşlar akıyordu.

Tabii ki bu, yaptığı şeyleri, özellikle de şimdiye kadar işlediği katliamları silmezdi.

Kueng!

[Baba, Cuengi kötü Kaplumbağaları getirdi!]

Cuengi, Gezegen Yok Eden Kaplumbağaları getirdi ve Sejun'un yargısına bıraktı.

"Başkan Yardımcısı Theo, onları işe al."

"Puhuhut. Anladım, miyav!"

Doğal olarak, Sejun'un kararı onları Sejun Şirketi'nin tam zamanlı çalışanları olarak işe almaktı.

Damga, damga.

Theo hevesle damgalarken

"Ve bundan böyle, tüm Kaplumbağalar dünya barışı için savaşacak."

Sejun, Gezegen Yok Eden Kaplumbağalara yeni bir görev verdi.

Artık Void Deposu'nda felaketler bile yaratılabildiğine göre, etrafta koşturmaya gerek kalmamıştı.

Bu yüzden, onun fikri Gezegen Yok Eden Kaplumbağaları kendi yerine göndermekti.

İş seyahatleri sık olabilir, ama onlara bolca seyahat masrafı veririm.

Sejun, artık onun yerine çok çalışacak olan Gezegen Yok Edici Kaplumbağalara sinsi sinsi gülümsedi.

Sonra

Dünya barışı için savaşmak mı?

Bizi öldürseniz daha iyi!

Biz aslen Gezegen Yok Edici Kaplumbağalarız, Kıyametin Canavarına dünyanın sonunu getirmekte yardım etmek için yaratıldık!

Gezegen Yok Edici Kaplumbağalar Sejun'un emirlerine karşı çıktılar.

Ancak

Kueng!

[Baban yap dedi, yap!]

Buk-buk!

[Peki efendim!]

Buk-buk!

[Dünya barışını korumak için elimizden geleni yapacağız!]

Cuengi'nin tek bir sözüyle, hemen tavırlarını değiştirdiler.

Böylece, Gezegen Yok Eden Kaplumbağalar tamamen teslim oldu ve savaş beklenenin aksine sona erdi.

[Orta Seviye Yönetici Görevini tamamladınız.]

[Görevi tamamladığınız için ödül olarak <Kivid>'e barış geri döndü.]

…
..

.
Görevin tamamlandığını onaylayan bir mesaj belirdi.

Sonuç olarak, Sejun'un tüm istatistikleri 500 arttı ve 50 milyar Kule Parası kazandı.

"Çocuklar, durup geri dönelim..."

Sejun arkadaşlarıyla birlikte geri dönmek üzereydi.

O anda

[Yeni bir görev ortaya çıktı.

Görev: <Kivid>'de Kırmızı Kulelerin sayısı yetersiz olduğundan, Kırmızı Kuleler ile <Kivid> arasındaki bağlantı kararsız hale geldi. 12 saat içinde işaretli yerlerde en az 30 Kırmızı Kuleyi yeniden inşa et. Kırmızı Kuleleri yeniden inşa etmek için büyük miktarda sihir gücü, çok sayıda taş ve güçlü ateş enerjisi gerekiyor.

Ödül: Yeniden inşa edilen her Kırmızı Kule için: Tüm istatistikler +10, Zihinsel Güç +50, 10 milyar Kule Parası

Sejun'un önünde yeni bir görev belirdi.

"Kuleleri yeniden inşa etmek mi?"

Sejun görevi onaylayıp etrafına bakındığında, kulelerin yeniden inşa edileceği yerleri gösteren kırmızı ışınlar her yerde belirdi.

Önce oraya gidelim mi?

Sejun, arkadaşlarıyla birlikte en yakın kırmızı ışığa doğru ilerledi.

Sonra

"Yani, buraya sihirli güç enjekte mi edeceğim?"

İt.

Sejun elini kırmızı ışığa soktuğunda

"Miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot."

Kueng!

Kking!

Arkadaşları hızla Sejun'u takip etti ve ön pençelerini uzattı.

Tamam. Eski günlerin hatrına sloganımızı tekrar haykırsak mı?

Sejun sol dizinin üzerine çöktü ve başladı

"Biz biz!"

O haykırırken, arkadaşları ön pençelerini Sejun'un elinin üzerine koydu.

"Bir, miyav!"

"Bir!"

Kueng!

[Bir!]

Kking!

[Büyük Blackie, göklerde ve yerde rakipsizdir!]

Sloganlarını haykırdılar.

Başka bir slogan daha vardı ama onu görmezden geldiler.

"Tamam, sihirli gücü aktaralım!"

Sejun ve arkadaşları sihirli güçlerini aktardılar ve yaklaşık 10 saniye sonra

[Kırmızı Kule'yi yeniden inşa etmek için yeterli sihirli güç dolduruldu.

Sejun'un önünde bir mesaj belirdi.

Yutkun. Yutkun.

Bu sırada Sejun, kendini yenilemek için Canlı Sihirli Pelin otu iksiri içti. Tabii ki diğerleri gayet iyiydi.

Blackie'ye gelince...

Kkirorong.

Bayıldı.

"Tamam, sihirli güç hazır."

104.28.193.250

Sejun, Eomdol ve Jaki ile birlikte taşlar yaratıp onları kırmızı ışına yerleştirdi.

"Kyoot kyoot kyoot."

Kueng!

Mumu!

Iona, Cuengi ve Mubalchil ateş yarattılar ve onu kırmızı ışına yerleştirdiler.

Birkaç saniye sonra

[Kırmızı Kule için tüm koşullar yerine getirildi.]

Rumbllee.

Kırmızı Kule yeniden inşa edilmeye başladı.

Kule hızla tamamlandı. Yeniden inşa edilen Kırmızı Kule, öncekilerden biraz farklı görünüyordu.

Kulenin etrafında yüzlerce kırmızı taş havada süzülüyordu.

[Kırmızı Kule'nin yeniden inşasında kullanılan malzemelerin mükemmel kalitesi sayesinde kule güçlendirildi.]

Bunun nedeni, Sejun ve arkadaşlarının yüksek kaliteli taşlar ve güçlü ateş enerjisi kullanmış olmalarıydı.

Kule tamamen yeniden inşa edildiğinde

[Silahlı Kırmızı Kule tamamlandı.]

[Görev tamamlandığında ödüller tek seferde dağıtılacaktır.

Kızıl Kule'nin önüne "Silahlı" kelimesi eklenmişti.

Silahlı mı?

Görünüşe göre, Kızıl Kule'yi çevreleyen havada yüzen kırmızı taşlar, kuleye yaklaşan düşmanlara saldırarak taret görevi görüyordu.

Dünya'ya döndüğümde Kara Kule'yi de güçlendirmem gerekecek.

Böylece Sejun ve arkadaşları Kızıl Kule'yi yeniden inşa etmeyi başardılar.

"Tamam. Bir sonraki yere gidelim."

Kırmızı ışık sütunlarının göründüğü yerlere ilerlemeye devam ettiler ve Kırmızı Kuleleri yeniden inşa etmeye devam ettiler.

[Süre doldu.]

Yorulmadan kuleleri yeniden inşa ederken, ayrılan 12 saat uçup gitmişti.

Sonra

[Görevi tamamladınız.]

[Kırmızı Kuleler Silahlı Kırmızı Kulelere yükseltildiğinden, ödül %20 artırıldı.]

[Yeniden inşa ettiğiniz Silahlı Kırmızı Kulelerin sayısı 126.]

[Kırmızı Kuleler ve <Kivid> arasındaki bağlantı sağlam bir şekilde güçlendirildi.]

"Ne?!"

Sınır 100 değil miydi?

[Görev ödülleri hesaplanıyor.]

[Görevi tamamladığınız için ödül olarak tüm istatistikleriniz 1512 arttı.]

[Görevi tamamladığın için ödül olarak Zihinsel Gücün 7560 arttı.]

[Görevi tamamladığın için ödül olarak 1,512 trilyon Kule Parası kazandın.]

<Kivid>'de inşa edilecek kule sayısının 100 olduğunu düşünen Sejun, kırmızı ışık sütunları kaybolana kadar özenle yeniden inşa etmeye devam etti ve büyük bir ödül aldı.

"Hoohoo."

Yani toplamda yaklaşık 6000 puan mı kazandım?

"Ne kadar tatmin edici."

Sejun, yine tatmin edici bir gün geçirdiğini düşündü.

Puhuhut. Başkan Park'ın güçlendiğine sevindim, miau!

Sejun-nim, artık biraz daha az endişelenebilirim.

Hehehe. Babam artık o kadar zayıf değil, yay!

Hehe. Uşak, Great Blackie ile gerçekten oynayabilmek için daha çok yol katetmesi gerekiyor!

Arkadaşları da biraz daha güçlü olan Sejun'u izlerken bir ödül kazanmış gibi hissettiler.

"Millet, hadi eve gidelim."

Böylece Sejun ve arkadaşları Kara Kule'ye dönmeye başladılar.

Bu sırada

-Pwahahaha. Sejun, <Kivid>'in yok olmasını engellemekle kalmadı, yıkılan Kırmızı Kuleleri de yeniden inşa etti.

-Yeniden mi inşa etti?!

-Kuleleri yeniden inşa edebiliyor musun?!

-Evet. Ve bizim Sejun onları daha da güçlendirebiliyor. Pwahahaha.

Ramter, Sejun'un kuleleri yeniden inşa etmekle kalmayıp, onları güçlendirebildiğini diğer ejderhalara övünerek anlattı.

-Oh?! O zaman ben de Sejun'dan yardım istemeliyim.

-Ben de!

-<Recia> ile bağlantımız dengesizdi, bu harika bir haber.

Ejderhalar, Sejun'un geri dönüp kulelerini yeniden inşa etmesini bekliyorlardı.

Sejun, biraz dinlenmek için gezegenleri yok eden kaplumbağaları iş gezisine göndermeyi planlamıştı, ancak yine daha fazla iş yüküyle karşılaştı.

Tabii ki, büyük ejderhalar da Sejun'un seyahat masraflarını uygun şekilde karşılama planları yapıyordu.

Ve sonra

Piyo?

[Ha?

Takip ekibi yine geldi.

Piyo!

[Uren-nim, git!]

Stratejik silah Uren de yoğun bir şekilde çalışıyordu.

"Anladım! Hemen dönerim!"

Uren enerjik bir şekilde düşman gemisine doğru atladı.

"Uhehehe. Ben stratejik silah, Talihsizlik Kralı Uren!"

Artık kendi talihsizliğinden gizlice zevk alıyor gibi görünüyordu.