Solo Farming In The Tower Bölüm 668 - Okula Gitmek İstemiyorum.

Kamo Korsan Çetesi'nin ana üssü, <Grondra>

"375. boyut denizindeki gemilerle iletişimi kaybettik mi diyorsun?"

"Evet. Son rapor, kurtarma görevine çıktıklarını söylüyordu, sonra iletişim kesildi."

Sıkılmış görünümlü Kamo Korsan Çetesi'nin lideri Büyük Korsan Kamous, heyecanlı bir sesle teğmeninden cevap aldı.

Kamous her böyle sıkıldığında, bizzat harekete geçerdi ve her seferinde kanlı bir fırtına kopardı.

Ve sonra

"Bu eğlenceli olacak. Ben de sıkılmıştım, bu çok iyi oldu. Gemiyi hazırlayın. Hemen yola çıkıyoruz."

"Evet! Hazırlıklar tamam. Hemen gidelim!"

"Güzel."

Bu durumu önceden tahmin eden yardımcısının sözleri üzerine Kamous sırıtarak ayağa kalktı.

Bir vuruş.

Yardımcısını uyarıda bulunmadan kafasını kesti.

"Beni tahmin etmeye mi çalıştın? Bundan hoşlanmadım. Kalkıyoruz!"

"Evet!"

Kamo Korsan Çetesi'nin ana gücü, Dünya'nın bulunduğu 375. boyut denizine doğru yelken açtı.

Kamo Korsan Çetesi'nin lideri, Büyük Korsan Kamous.

Onun gayri resmi unvanı, Kamous, Kapris Katili idi.

***

Siyah Kule'nin 99. katında sabahın erken saatleri.

Horlama.

Gororong.

Kyurorong.

Kkirorong.

...

..

.
Sejun ve arkadaşları birlikte huzur içinde uyuyorlardı.

Sonra

Sessizce. Sessizce.

Baektang sessizce, çok dikkatli bir şekilde Sejun'un dizine yaklaştı.

Güzel! Neredeyse geldim!

Belki de uyuduğu için, Theo bir adım daha atsa Baektang Sejun'un dizine ulaşacaktı ama gözlerini açmadı.

Ve tam Baektang ön pençesini uzatıp Sejun'un dizine tırmanmak üzereyken,

Başardım…!

Tokat.

Kyaung!

Gözlerini açmadan, Theo kendi pençesiyle Baektang'ın pençesini tam isabetle vurdu ve hemen ardından Baektang'ın kafasına vurdu.

Gororong.

Açıkça uyuyor olmasına rağmen, Theo refleks olarak Sejun'un dizini aşılmaz bir duvar gibi korudu.

Ne korkunç bir hyung.

Kyaung...

[Acıyor...]

Baektang, Sejun'un dizinden vazgeçti, moral bozuk bir şekilde Sejun'un ayağına olabildiğince yakın bir şekilde kıvrıldı ve gözlerini kapattı.

Bir süre sonra.

"Tamam!"

Diz için yaşanan şiddetli savaştan habersiz, Sejun derin uykusundan uyandı.

Gyarorong.

"Huh?"

Baektang?

Baektang'ı yüzünü ayağının tabanına gömmüş, derin uykuda buldu.

Ona bir oda bile verdim, neden burada uyuyor? Hem de özellikle ayağımın dibinde?

Sejun, Piyot ve Uren'in kaldığı yan odayı onlara vermişti, ama Baektang'ın neden ayağının kokusunu koklayarak uyumayı tercih ettiğini anlayamıyordu.

Aslında bu, diz savaşını kazanamayan Baektang'ın yedek planıydı, ama Sejun bunu bilemezdi.

Tabii ki, o savaşta Baektang'ın rakibi olan Theo da bunu bilmiyordu.

Gerçeği sadece Baektang biliyordu.

"Miyav..."

Kking...

Theo çifti ve Blackie Ailesi ile ilgilendikten sonra,

Kyaung...

Sejun, Baektang'ı diğer Canavarların hala derin uykuda olduğu bir yatağa taşıdı ve dışarı çıktı.

Sonra

Çın

Void Deposuna girerek Calamity Farm'ı kontrol etti ve White Locust ve diğer son evrimleşmiş felaketleri avlarken...

"Flamie güvenli bir şekilde var mı acaba?"

Sejun, dün World Tree School'a giden Flamie'yi endişeli bir sesle düşündü.

Flamie Dünya Ağacı olduktan sonra Sejun'un önüne çıkma gücü daha da güçlendi ve artık dinlenmeye ihtiyacı olduğu bahanesini kullanamaz hale geldi.

Sejun'un yanından ayrılmak için yeni bir neden bulması gerekiyordu.

104.28.193.250

Bu yüzden, Dünya Ağacı Okulu'na gitmesi gerektiği yalanını uydurdu. Hayır, bu tam olarak yalan sayılmazdı.

[Yarından itibaren Dünya Ağacı Okulu açılıyor! Dünya Ağaçları, kayıt için hazırlanın!]

Çünkü Dünya Ağacı Okulu gerçekten kurulmuştu.

Flamie, Sejun'a yalan söylemek istemediği için okulu kendisi kurmuştu.

Öğrenci değil, müdür olmasına rağmen, okula gideceğini söylediği için bu bir yalan değildi.

[Podori-nim, ne yapayım? Okula gitmek istemiyorum.]

World Tree School'a kaydolmak zorunda kalan Sausage, okula gitmek istemediğini söyleyerek sızlandı.

[Gitmelisin. Gidersen acı çekeceksin, ama gitmezsen o kadar acı çekeceksin ki ölmek isteyeceksin.]

Podori, Sausage'a ilk elden deneyimlerinden doğan çok gerçekçi bir tavsiye verdi.

Bir süre sonra

[Hehe. Herkes burada mı?! O zaman başlayalım!]

Daha sonra Sejun-nim'den okulun adını sormalıyım!

Dün Sejun ile tanıştıktan sonra kendini çok iyi hisseden Flamie, Dünya Ağaçlarını topladı ve giriş törenine başladı.

[Hehe. Biraz daha kaldı, bitmek üzere.]

Aynı anda, Flamie No. 290, <Aerial>'ı hayat dolu bir araziye dönüştürüyordu.

Yaratılış Ağacı olmak için dördüncü sınav neredeyse tamamlanmıştı.

***

Güm. Güm.

Calamity Çiftliği'ndeki avı bitirdikten sonra Kule'nin 99. katındaki çiftlikte yürürken, Sejun'a ağzında Cuengi'yi taşıyan Pink-fur yaklaştı.

Kuoong.

[Günaydın, Sejun-nim.]

"Evet. Sana da günaydın, Pink-fur."

Pink-fur onu selamladı ve Cuengi'yi Sejun'a verdi, ikisi de doğal bir şekilde mutfağa doğru yöneldiler.

Sejun mutfağa girdi ve...

"Pişir."

Sejun No. 12'nin önceden hazırladığı çikolatalı turtaları yaptı ve Pink-fur'un atıştırmalık çantasını ağzına kadar doldurdu.

"Al. Al şunu."

Pink-fur'a uzattı.

Kuong.

[Teşekkür ederim.]

Güm. Güm.

Mutlu bir ifadeyle, Pink-fur atıştırmalık çantasını omzuna astı ve özel antrenmana gitti.

"Aşçı."

Sejun, Aileen'e göndermek için deniz yosunu çorbası ve çikolatalı turta yapmaya devam etti.

Kısa bir süre sonra

"Puhuhut... Başkan Park, ben acıktım, miyav..."

"Balık ızgara yapıyorum, bekle."

Kuehehehe… Kueng!

[Hehehe… Baba, Cuengi acıkmış!]

"Evet. Kızarmış balık hazır olunca yiyelim."

Kihihit. Kking!

[Hehe. Uşak! Hemen beni besle!]

Grup tek tek uyanmaya ve acıkmış olduklarını söyleyerek sızlanmaya başladı.

"Hepsi hazır. Cuengi, diğerlerini çağır."

Kueng!

[Anladım!]

Sejun'un emriyle Cuengi hızla uçup yatakta oynayan koruyucu canavarları getirdi.

"Tamam. Hadi yiyelim."

Sejun arkadaşlarıyla kahvaltı yaptı.

"Siz de bol bol yiyin."

Kyaung!

Nyomnyom!

Pok pok!

Jjak jjak!

Koruyucu canavarlar, uygun bir yer bulunana kadar şimdilik Kule'de kalmaya karar verdiler.

Aslında plan, onlara <Aerial>'da bir yer bulmaktı, ancak Iona, Pink-fur ve diğerleri, koruyucu canavarların orada hayatta kalmak için henüz çok zayıf oldukları sonucuna vardılar.

Krishnak boşuna endişelenmemişti.

Ve böylece, kahvaltının ardından,

Slurp.

"Ah. Bu çok güzel."

Sejun, Cuengi'nin hazırladığı kahveyi mutlu bir şekilde yudumladı.

"Puhuhut"

Kuehehehe.

Kihihit.

Theo, Cuengi ve Blackie memnun bir ifadeyle yerlerine oturdular.

Koruyucu canavarlar da birbirlerine sokulup dinlenmeye başladılar, ama

Onu çalmak istiyorum!

Sadece Baektang, Sejun'un dizine kararlı bir şekilde bakıyordu.

"Haak!"

Tabii ki, Theo uyarı için tısladığında,

Kyaung...

Baektang anında cesaretini kaybetti ve başka yere döndü. Theo genellikle aptal gibi gülümseyerek dolaşırdı, ama dizi korurken korkutucuydu.

Biraz sonra

"Peki, biz işe gidiyoruz, siz burada dinlenin."

Koruyucu canavarları evde bırakarak Sejun, Kule'nin 10. katına çıktı ve ekin tohumları ekti.

"Bitti! Hadi yiyelim!"

Öğle yemeğinden sonra

"Tamam, işe dönme zamanı mı?"

Kamyeoldaeseong'a yöneldi ve Yıkım Öncüleri ve Yıkım Yiyiciler tohumları ekti.

O anda

[Görevi tamamladınız.]

[Görevi tamamladığın için ödül olarak 1 milyon damla Büyük Büyüme İksiri kazandın.]

Sejun'un önünde bir mesaj belirdi ve kırmızı sıvıyla dolu 5.000 cam şişe ortaya çıktı.

Emila kotasını doldurmuştu.

"Şimdilik Boşluk Deposuna saklayayım."

Sejun şişeleri Boşluk Deposu'na sakladı.

"Vay canına. Bu kaç şişe böyle?"

Her biri 200 damla içeren 20.000 cam şişeyi raflarda düzgünce dizilmiş halde gururla seyretti.

Ah, biraz içmeliyim...

Toplam 4 milyon damla Büyük Büyüme İksiri olmasına rağmen, içmemekten suçluluk duyuyordu.

Dürüst olmak gerekirse, çilek tadından ne kadar bıkmış olursa olsun, gözlerini kapatıp bir yudumda içebilirdi. Ya da çilekle karıştırıp çilek suyu yapabilirdi.

Ama onu engelleyen bir şey vardı.

"Bir kez eve gitmeliyim..."

Sejun tereddüt etti çünkü Büyük Büyüme İksiri içerek istatistikleri arttığında, konaklama ücreti de artacaktı.

Dürüst olmak gerekirse, diğer arkadaşlarına kıyasla Sejun'un konaklama ücreti toz zerresi gibiydi, bu yüzden Büyük Büyüme İksiri içmek ücreti önemli ölçüde artırmayacaktı, ama Sejun kendini abartarak yine de endişeleniyordu.

Kamyeoldaeseong'daki işini bitirip eve döndükten sonra

"Patron ve Sejun-nim'e selamlar!"

Kueng Fraksiyonu'nun Kara Ayıları koşarak Sejun ve Cuengi'ye 90 derece açıyla selam verdiler.

Kueng?

[Burada ne yapıyorsunuz?]

"Sejun nim'in arkadaşı Oh Kyung-chul, bunu Sejun nim'e teslim etmemizi istedi."

"Kyung-chul mu?"

"Evet."

Kara Ayı No. 1, Sejun'a lüks görünümlü bir zarf uzattı.

Bu ne? Bu konuda içimde çok kötü bir his var.

Sejun, lüks zarfa kaşlarını çattı.

Tanıdığı Kyung-chul, böyle süslü bir zarf gönderecek biri değildi. Hayır, zarf kullanacak biri bile değildi.

Zarfı açıp içindeki kağıdı kontrol ettiğinde ise

-Bir zamanlar farklı yollarda yürüyen ikisi, artık birlikte yürümek istiyor. Oh Kyung-chul ve Choi Mina'nın yolculuğuna çıkarken onları kutsamaya gelin.

Tarih: 2024...

Yer: Nonhyeon-dong, Gangnam-gu, Seul...

Sejun, neden böyle bir önsezi duyduğunu hemen anladı.

Santa Sejun'un Noel hediyesi sayesinde Kyung-chul evlenmeyi başarmıştı.

"...Kyung-chul evleniyor mu?"

Benden daha çirkin olan Kyung-chul mu?!

Benden önce mi?!

Sejun'un yüzü kıskançlık ve hasetle dolarken...

"Miyav?! Başkan Park, yüzünüz çürüyor, miyav!"

Stomp. Stomp.

Theo hızla Sejun'un yüzüne tırmandı ve ön pençeleriyle üzerine bastırdı. Hafif bir parıltı, paranın yakıldığını gösteriyordu.

Kuehehehe.

Kihihit.

Theo'nun ardından Cuengi ve Blackie de Sejun'un yüzüne basmaya başladı.

Üçü tarafından ezilmek Sejun'un kalbine huzur getirdi.

"Zaten Dünya'ya gitmeyi planlıyordum."

Peki tarih ne zaman?

Düğün tarihini kontrol etti.

"Ne?!"

Yarın akşam mı?!

"Ne?! Neden bu kadar geç davetiyeyi verdiniz?!"

Yine öfkelendi.

Ama bu Kyung-chul'un suçu değildi.

Kyung-chul davetiyeyi üç ay önce Kara Ayılara vermişti, ama onlar yol üzerinde başka işlere dalmış ve ancak şimdi gelmişlerdi.

Önce tebrik parası olarak Tower Coins ile ödeyeceğim...

Düğün hediyesi ise Büyük Büyüme İksiri olacak...

"Ah. Düğün için giyecek hiçbir şeyim yok."

Black Rabbit'in düğününde giydiği takım elbise vardı, ama o tarz Dünya'nın modasına uymuyordu.

"Sanırım Dünya'da kıyafet almam gerekecek..."

Yarın sabah erkenden yola çıkacağım.

"Hehehe. Cuengi, yarın sabah Dünya'da büyükannenin kimchi güvecini yiyelim."

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Kulağa hoş geliyor!]

Cuengi, Sejun'un sözlerine sevinçle karşılık verdi.

"Puhuhut. Başkan Park'ın dizini bir kez daha fethetme zamanı geldi mi, miyav?!"

Theo, Dünya'ya gidip Sejun'un babası Park Chun-ho'nun dizine tırmanarak hava atma fikrine heyecanlandı.

Kihihit. Kking!

[Hehe. Yarın, büyük Blackie'nin cazibesiyle, uşak annesini fethedeceğim!]

Blackie, Sejun'un annesi Kim Mi-ran'ı sevimliliğiyle eritmeyi planlayarak heyecanlandı.

Kyung-chul'un düğünü nedeniyle Sejun ve arkadaşlarının Dünya'ya yolculuğu aniden kararlaştırıldığında...

Piyo?

[Dünya'ya ne kadar kaldı?]

"Bu hızla 10 saat içinde sorunsuz bir şekilde varırız."

"Uhehehe. Sejun-nim'in yaptığı yemeği bir an önce yemek istiyorum."

"Mohehe. Uzun zamandır Sejun-nim'in talihsizliğini yiyip içmek istiyorum!"

Piyot, Uren ve Poyo'yu taşıyan korsan gemisi de Dünya'ya doğru yol alıyordu.

Bu hızla, korsan gemisi Sejun'dan önce varacak gibi görünüyordu.

Ama bu, her şey yolunda giderse geçerliydi.

"Arkamızda on düşman gemisi tespit edildi! Ne?! Yirmi! Otuz! Hala artıyorlar!"

Talihsizlik Kralı Uren gemideyken, yolculuğun sorunsuz geçmesi elbette imkansızdı.

Dünya'nın bakış açısından, Theo'nun Uren'den önce varması büyük bir rahatlamaydı.