Solo Farming In The Tower Bölüm 661 - Bir Gezegen Yaratmak.

Yaratılış Ormanı.

[Hehe. Görev tamamlandı!]

[Aferin, Flamie No. 220.]

[O zaman şimdi dinleneceğim.]

Ana bedenine rapor verdikten sonra, avatar Flamie No. 220'nin bedeni toz haline geldi ve bilinci ana bedene geri döndü.

[Şimdi sadece bir tane kaldı…]

Flamie, nefret ve sevgi karışık bir sesle konuştu.

Yaratılış Ağacı'nın dördüncü sınavını geçmeye çalışan Flamie. Sadece bir tane çorak arazi kalmıştı ve onu hayat dolu bir araziye dönüştürürse sınavı geçecekti.

Ve az önce, Flamie No. 225 son kalan çorak araziyi, <Aerial>'ı keşfetmişti.

Kalbi karmaşık duygularla doluydu.

Denemeyi geçerse, gücü artacak ve Sejun'la buluşması daha zor olacaktı. Ancak, güçlenmezse, Sejun'u güçlü düşmanlardan koruyamayacaktı.

Çelişkili bir durumdu.

Ama şimdi Sejun'u korumak için daha fazla güce ihtiyacı vardı.

Dünya yüzeyde huzurlu görünse de, göründüğünden çok daha fazla kanla lekelenmişti. Hem de çok derin bir şekilde.

Sadece birkaç düzine dünyayı gözlemleyen varlıklar bunu bilemezdi, ama milyonlarca dünyaya kök salmış Flamie bunu hissedebiliyordu.

Büyük bir tehlike yaklaşıyordu.

[O zaman Sejun~nim'i korumak için güce ihtiyacım olacak.

Sanki bir yemin edercesine, Flamie son çorak arazi olan <Aerial>'ı hayat dolu bir araziye dönüştürme görevine başladı.

***

[Kara Kule'nin 99. katına vardınız.]

…
..

.
<Ticha>'nın felaketlerini yenerek Sejun, Kara Kule'nin 99. katındaki yol noktasına ulaştı.

"Aileen, döndüm."

[Kule'nin yöneticisi çok çalıştığınızı söylüyor.]

[Kule'nin yöneticisi akşam yemeğinizi yediniz mi diye soruyor.]

"Hayır. Şimdi yemek yiyeceğim."

Sejun, Aileen ile sohbet ederken,

Clank.

"Puhuhut. Başkan Park, sizi özledim, miyav!"

Kueng!

Kking!

Boşluk deposu açıldığında, Theo, Cuengi ve Blackie Ailesi dışarı koştu ve Sejun'a sarıldı.

Ancak

Plop

Sejun sadece Blackie'yi yere indirdi.

Kking! Kking!

[Bırak beni! Büyük Blackie yürümek istemiyor!]

Blackie, yere indirilmeyi reddederek direndi, ancak

"Blackie, sen yürüyorsun. Kilo vermek istiyorsan hareket etmelisin."

Sejun kararlıydı.

Kking...

[Büyük Blackie şişman değil ki...]

Blackie, Sejun mutfağa doğru ilerlerken homurdanarak onun arkasında ağır adımlarla yürüdü.

"Sejun No. 12, tonkatsu lütfen."

Sejun No. 12'den yemeğini ve Theo için ızgara balık hazırlamasını istedi.

Iona'nın yediği kavrulmuş fıstıklar için ise çoktan büyük bir miktar hazırlamış ve Iona'nın boş cebine koymuştu.

Yaklaşık 1 ton kadar mı?

En az altı ay boyunca fıstık kızartması yapması gerekmeyecek gibi görünüyordu.

Akşam yemeği hazır olunca

"Tamam. Blackie, bugün çok hareket ettiğin için sana iki parça kızarmış ve kurutulmuş tatlı patates."

Kihihit.

Sejun, Blackie'nin yemeğini hazırladı ve akşam yemeğine başladı.

Yemeğin sonuna yaklaşırken

Kueng!

[Annem!]

Yüzünü pirinç kasesine gömüp iştahla yiyen Cuengi, aniden başını çevirip bir yöne baktı.

Ve sonra

Güm. Güm.

Kuooong.

[Sejun~nim, emeklerin için teşekkürler.]

Kısa süre sonra, Pink-fur'un ağır ayak sesleri yankılandı.

Antrenmandan dönerken Cuengi'yi eve götürmeye gelmişti.

Kuehehehe.

Cuengi kalan yemeğini çabucak bitirip, koala gibi Pink-fur'un göğsüne yapıştı.

Kueng!

[Baba, iyi geceler!]

"Tamam. İyi uykular, Cuengi."

Ön pençesini Sejun'a sallayan Cuengi, Pink-fur ile birlikte ayrıldı.

Cuengi ve Pink-fur gittikten sonra, Sejun ve diğerleri akşam yemeğini bitirip yatak odasına gittiler.

Ve sonra

Kurrrr.

Gororong.

Kyurorong.

Kkirorong.

...

..

.
Kısa süre sonra yatak odası horlama sesleriyle doldu.

"Bizim... çocuklar biraz..."

Tabii ki, aslında uyumuyorlardı, Sejun ve arkadaşları özür diliyorlardı.

Bu arada, gece daha da derinleşti.

(Pip-pip. Herkese iyi geceler.)

Paespaes uyandı ve faaliyetlerine başladı.

Chomp. Chomp. Chomp.

Sejun'un hazırladığı meyveleri yedikten sonra

Whoosh. Whoosh.

Paespaes, hazinelerin saklandığı diğer dünyaları aramaya başladı.

Ancak o gece şans onun yanındaydı ve istediği dünyayı bulamadı. Sabah yine geldi.

***

"Tamam."

Sejun enerjik bir şekilde kalktı.

Zihni durmaksızın çalışmış olsa da, vücudu dinlenmişti, bu yüzden yorgunluk hissetmiyordu.

Aslında, Sejun'un yüksek zihinsel gücü sayesinde, sadece vücudu değil.

Fiziksel vücudu artık o kadar güçlüydü ki, on gün uyumasa bile yorgun hissetmiyordu. Zihinsel gücü ise 30.000'i aşmıştı, yani günlerce sorunsuz bir şekilde uyanık kalabilirdi.

Uyku artık daha çok bir alışkanlık haline gelmişti. Gerçekten ihtiyacı yoktu.

Tabii ki Sejun şu anki durumunun tam olarak farkında değildi.

Ama uyku hala en iyi ilaçtı.

Bunun hiçbir şeyi değiştirmeyeceğini bilmek bile.

Keskin bir zihin ve vücutla Sejun ayağa kalktı.

"Miyav..."

Kking...

Theo çifti ve Blackie Ailesi'ni kontrol ettikten sonra,

Clank

Kara delik depoyu açarak felaket çiftliklerini kontrol etti.

"Çekirgelerle başlayalım."

Gıcırtı.

Sejun çekirge çiftliğinin kapısını açtığında,

Çırp-çırp.

Neredeyse hiç boşluk kalmayacak kadar çok çekirge gördü.

Ve sonra,

"Ha?!"

Beyaz mı?

Sejun şaşırdı.

[Beyaz Çekirge]

Tüm çekirgeler beyaza dönmüştü.

Çekirgelerin en önemli özelliği, sayıları arttıkça güçlenmeleridir.

Ve kesintisiz besin kaynağı sayesinde sayıları hızla arttı ve son hallerine, Beyaz Çekirgelere evrildiler.

Hehehe. Bu, daha da lezzetli hale geldikleri anlamına mı geliyor?

Sejun için bu harika bir haberdi.

Gıcırtı.

Sonra Sejun, Dev Kan Emici Sülük çiftliğini kontrol etti.

"Hm?"

Orada sülükler birbirlerini yiyip bitirmiş ve son hallerine evrimleşmişti.

[Gerçek Kan Sülük]

Sejun ile yaklaşık aynı boyda ve kırmızı renkteydiler.

Boyutları küçülmüş olsa da, lezzetli olacaklarından şüphe yoktu.

Gıcırtı.

Sonra Sejun, heyecanla Taş Yapan Örümcek çiftliğini kontrol etti.

[Mavi Taşlaştırıcı Örümcek]

Bazıları evrimleşmiş, vücutlarının bazı kısımları maviye dönmüştü.

[Taşlaştırıcı Işın Örümcek]

"Oh!"

Vücutları mavi, bacakları yeşil renkteydi, son evrim aşamasına gelmişlerdi.

Adlarından anlaşıldığına göre, artık ısırmak yerine gözlerinden ışınlar çıkararak taşlaştırabiliyorlardı.

Gıcırtı.

Ateş Güvesi çiftliğinde gözle görülür bir değişiklik yoktu.

Sonra Sejun, Slime çiftliğinin son kapısını açtı.

Orijinal kahverengi rengin yanı sıra, koyu kahverengi ve siyah-kahverengi slime'lar vardı ve

[Altın Slime]

Son evrim aşamasına ulaşmış beş altın slime gözüne çarptı.

"Hehehe."

Bugün kahvaltıda ne yemeliyim?

Sejun mutlu bir ikileme düştü.

Bir an düşündükten sonra

"Tamam. Kahvaltıda hafif bir şey yiyelim, tavuk olsun."

Çekirdek eti yemeye karar verdi.

"Puhuhut. Başkan Park, neden tavuk kahvaltı için hafif, miyav?"

104.28.193.250

Theo, Sejun'un kararını anlayamayıp sordu.

"Haha. Çünkü tavukların kanatları var, o yüzden hafifler."

"Miyav? Bu ne saçmalık, miyav?"

Park Başkan'ın kafasını düzeltmeli miyim?

Theo, Sejun'un anlaşılmaz mantığına endişelenerek ona baktı.

"Dürüst olmak gerekirse, canım tavuk yemek istedi."

"Puhuhut. Anlıyorum, miyav!"

"Güzel."

Theo ile bu konuyu açıklığa kavuşturduktan sonra

Slash. Slash.

[İlk Yıkım Felaketi: Beyaz Çekirge'yi yendin.

[100 milyon deneyim puanı kazandınız.]

[<Unvan: Felaket Çiftliğinin Sahibi> etkisiyle, ek olarak 100 milyon deneyim puanı kazandınız.]

...

..

.
Sejun Çekirge çiftliğini açtı ve 100 çekirge yakaladı.

Sonra

"Sejun No. 12, bunlarla dakgaejang yap."

Sejun No. 12'den yemek yapmasını istedi ve o yemek yaparken Sejun No. 12'nin önceden hazırladığı deniz yosunu çorbası ve çikolatalı turtaları kopyaladı.

"Ah. Yonggari Tavuğu da."

Sejun, Ace'yi unutmadı. Ace'nin Sejun'a olan sevgisi zaten en üst seviyedeydi, ama puan kazanmak için tembellik etmedi.

Tabii ki Kaiser, Anton ve Elizabeth'e de özenle bakıyordu.

Sonra

"Anne, baba, merhaba! Yemek yediniz mi?"

-Evet. Aileen de yedi mi?

"Evet."

Aileen de aynıydı. Aileen, Sejun'un ailesine her gün Özlem Bronz Aynası'nı kullanarak puan topluyordu.

"Ama anne, Sejun'la konuşmamamın bir sakıncası yok mu?"

-Hayır. Sejun kendi başına gayet iyi. Ben Aileen'le konuşmayı tercih ederim.

-Ahem. Ben de.

Aileen'in sorusunu sessizce dinleyen Sejun'un babası Park Chun-ho, yumuşak bir sesle araya girdi.

Aileen, Sejun'un ailesinde Sejun'dan daha popülerdi.

Bir süre sonra

"Aileen, al."

Sejun, Aileen'e deniz yosunu çorbası ve çikolatalı kek gönderdi.

Güm. Güm.

"Pink-fur, al."

Sonra, Pink-fur ağzında Cuengi ile ortaya çıkınca, Sejun ona çikolatalı kek verdi ve grupla birlikte kahvaltı yapmak için oturdu.

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Bu dakgaejang çok lezzetli!]

Cuengi, beyaz çekirge eti ile yapılan dakgaejang'ı yiyerek heyecanlanmıştı.

"Vay canına. Çok güzel."

Sejun da dakgaejang çorbasından bir yudum aldı ve hayranlıkla tadına baktı.

Ancak

Pazı ile birlikte olsaydı mükemmel olurdu...

Hemen ardından bir hayal kırıklığı dalgası geldi.

Theo'dan Hel~nim'den biraz pazı tohumu almasını istesem mi?

"Hayır. Zaten çok şey istiyorum, onlara daha fazla yük olamam."

Hel bilseydi, hemen getirirdi…

Hel için Refah Puanı kazanmak için kaçırılmış bir fırsattı.

"Düşündüm de, yarın Tohum Dükkanı açılıyor."

Şimdilik yarını bekleyelim.

Biraz eksik ama yine de lezzetli dakgaejang'ı bitirdikten sonra

Slurp.

Sejun, Cuengi'nin hazırladığı kahveyle yıkadı.

Tam o sırada

"Puhuhut. Başkan Park, bana para ver, miyav! Yeni bir kat açmak için paraya ihtiyacım var, miyav!"

Theo, işe gitmek için hazırlanırken para istedi.

Otuz gün geçmişti ve yeni bir kat açmak için 1 trilyon Kule Parası gerekiyordu.

"Al."

Boş depoda 10.000 katrilyondan fazla coin olduğu için Sejun, 1 trilyon Tower Coin'i tereddüt etmeden Theo'ya verdi.

"Puhuhut. Teşekkürler, miyav!"

Theo, Sejun'dan parayı aldı ve Dokuz Kule'yi Dolaşan Efsanevi Tüccar'ın Çantası'na sakladı.

"Iona, beni bekle, miyav!"

"Kyung... tamam."

Kuyruğuna yapışan Iona'yı nazikçe yere indirdi ve çantaya girerek nereye bağlı olduğunu kontrol etti.

Bu sırada

Kırmızı Kule'ye bağlı olan <Kivid>'e gidip bir kez eve uğramalıyım.

Sejun, acil işleri hallettikten sonra eve uğrayacağını düşündü.

Hemen gitmek istiyordu, ama <Kivid>'i yıkıma terk edemezdi.

Yapabileceği bir şeye göz yumamayacağı için sorumluluk duygusu ve <Kivid>'in yok olması durumunda Ramter'ın kalbi kırılmasını istemediği için böyle düşünüyordu.

"Aileen, lütfen bu hazinelere iyi bak."

Bunun yerine Sejun, Theo'nun tüm serveti yakıp bitirmemesi için boş depodaki hazinelerin %90'ını Aileen'e emanet etti.

Çünkü Theo, o kadar parayı bile bir anda harcayabilirdi.

Bir süre sonra

Theo çantadan çıktı.

"Nereye bağlı?"

Sejun, Theo'ya sordu.

"Puhuhut. Mavi Kule'nin 48. katı, miyav! Başkan Park, gidip çok para kazanacağım, miyav! Iona, sonra görüşürüz, miyav!"

Bağlantının yerini Sejun'a söyledikten sonra, Theo Sejun ve Iona'ya veda edip işe gitti.

"Kyung..."

Iona, somurtkan bir ifadeyle yavaşça yatak odasına doğru yürüdü. Muhtemelen Theo Ball'a sarılıp o dönene kadar uyuyacaktı.

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Baba, Cuengi de işe gidiyor!]

"Tamam. Bol bol ot topla."

Kueng!

[Anlaşıldı!]

Cuengi de ot tarlasına çalışmaya giderken

"Blackie, işe koyulalım."

Sejun da Blackie'yi yanına alarak çiftçilik işine başladı.

Kking…

Blackie isteksiz bir ifadeyle bakıyordu.

"Blackie, eklediğin her bin tohum için sana bir parça kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates vereceğim."

Kihihit. Kking!

[Hehe. Büyük Blackie tohumları iyi ekecek!]

Ödül sözü duyunca enerjisi anında geri geldi.

Böylece Sejun ve Blackie, Kara Kule'nin 99. katındaki tarlada çalıştıktan sonra 10. Kule'ye geçerek tarım işine devam etti ve ardından Skybean Gezegeni'ne giderek tarım işine devam etti.

Kking…

[Büyük Blackie şimdi pes ediyor…]

Yirmi parça kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates yeter.

Blackie, Skybean Gezegeni'ne varmadan hemen önce yorgunluktan bayıldı.

Thud. Thud.

Skybean Gezegeni'ne vardıklarında, Sejun özenle Sky-reaching Bean ekerek gezegeni büyüttü.

Her zaman meşgul olan Sejun, felaket çiftlikleri nedeniyle daha da meşgul olmuştu.

Ancak

"Hehehe. Bu çok tatmin edici."

Çiftçilikten derin bir tatmin duyan Sejun için bu hiç de zor gelmiyordu.

Ve sonra

[Bir gezegen yaratarak büyük bir yaratım başarısı elde ettin.]

Sejun için bir başka ödüllendirici olay daha gerçekleşti.