Solo Farming In The Tower Bölüm 664 - Sadece 1 puan vermek çok acımasızca.

[Kara Kule'nin 99. katına vardınız.]

Sejun eve geldi.

"Ha? Sabah mı oldu?"

Güneş doğarken karanlık çekildi.

Ama ben şafakta çıkmamış mıydım?

Sejun kafası karışmıştı. Tabii ki, birkaç saat sonra geri dönmemişti, 24 saatten fazla zaman geçmişti ve sabah olmuştu.

O anda

[Tohum Dükkanı şimdi açılacak.]

[Park Sejun-nim'in rütbesi Transcendence.]

Sejun'un önünde bir mesaj belirdi.

Sejun Kule'de olmadığı için dükkan açılmamıştı, ama şimdi geri döndüğü için Tohum Dükkanı bir gün geç de olsa nihayet açıldı.

[Tohum Dükkanı'nı 20. kez ziyaret ettiğiniz için tebrikler, Park Sejun-nim (_ . . _)]

Ve bu, Tohum Dükkanı'nı 20. kez ziyaretiydi.

"O, Tanrı Sejun!"

"Tanrı Sejun!"

"Tanrı Sejun!"

Tohum Dükkanı'nın açılmaması nedeniyle büyük hayal kırıklığına uğrayan savaşçı olmayan tanrılar sevinçle tezahürat yaptılar.

Savaşçı olmayan tanrıların nasıl hissettiğinden habersiz,

Zaten 20. kez miydi? Geçen sefer, 10. Tohum Dükkanı açılışında bir iksir almıştım...

"Muhtemelen yine iksir olacaktır..."

Sejun, biraz hayal kırıklığına uğramış bir sesle bir sonraki mesajı bekledi. Artık istediği zaman iksir alabilirdi.

Ancak

[20. işlem yapan müşterimiz için Kutsal Kalıntı Dükkanı açılıyor.

"Kutsal kalıntı mı?"

Bir kez daha Sejun'un tahmini tamamen yanlış çıktı. İyi anlamda.

[Transcendence rütbesinde olduğunuz için, transcendental-grade güçler içeren kutsal kalıntılar listeye eklendi.

[Bugün üç tür kutsal kalıntı rastgele satışa sunulacak.

[Kutsal Kalıntı Dükkanı'nda satın alma sınırı yoktur.]

Kutsal kalıntılar, ilahi güçler içeren araçlardır. Kutsal kalıntılar, kullanılabilecekleri sayı bakımından sınırlıdır, ancak tanrılarla eşdeğer güçler kullanabilirsiniz.

Bir bakıma, düşük istatistikleri nedeniyle ilahi güçlerin veya kalıntıların tam potansiyelini gösteremeyen Sejun için mükemmel eşyalar olabilirler.

[Kutsal Kalıntı: Doğa Manzaralarıyla Boyanmış Parşömen (Aşkınlık Sınıfı) – 1 trilyon Kule Parası + 10.000 Dünya Enerjisi]

[Kutsal Kalıntı: Büyüme Hızlandırıcı Kum Saati – 100 milyar Kule Parası + 2.000 Dünya Enerjisi]

[Kutsal Kalıntı: Yumuşak Jöle Ayıcık – 20 milyar Kule Parası + 1.100 parça Dünya Enerjisi]

Bunlar rastgele sunulan üç kutsal kalıntıydı.

"Gerçekten pahalı."

Tohum Dükkanı'nda satılan diğer eşyalara kıyasla fiyatlar gülünç derecede yüksekti. Tabii ki, son zamanlarda bol parası olan Sejun için bu miktar dayanılmaz değildi.

Ama yozlaşması giderilmemiş Dünya Enerjisi ile ödeme yapmak doğru mu?

Dünya Enerjisi'nin içinde yozlaşma olduğunu bilen Sejun biraz tereddüt etti.

Yine de, onları almadan gidemezdi...

'Sistem muhtemelen bunu düzgün bir şekilde halleder.

"Hepsini alacağım."

Tek tek inceleyip karşılaştırmak için çok tembel olan Sejun, üç kutsal kalıntıyı da satın almaya karar verdi.

[Kutsal Kalıntı: Doğa Manzarası Resimli Parşömen (Transcendence sınıfı), Kutsal Kalıntı: Büyüme Hızlandırıcı Kum Saati, Kutsal Kalıntı: Yumuşak Jöle Ayı satın aldınız.

[Park Sejun-nim'in Tohum Bankası hesabından toplam 1 trilyon 120 milyar Tower Coin çekildi.

[13.100 adet Dünya Enerjisi ödediniz.]

Kutsal kalıntılar için ödeme yaptıktan sonra, parşömen, kum saati ve ayı şeklindeki jöle Sejun'un önünde belirdi.

"Bir bakalım."

Transcendence sınıfından başlayalım.

Sejun kutsal kalıntıları kontrol etti.

[Kutsal Kalıntı: Doğa Manzaralarıyla Boyanmış Parşömen (Transandans Sınıfı)]

→ Doğa Tanrısı Nachu tarafından boyanmış ve onun ilahi gücüyle dolu, doğa manzaralarını içeren bir parşömen.

→ Parşömene 1 dakikadan fazla bakarak, bedeninize uygulanan tüm ilahi güçleri ve yetenek etkilerini kaldırarak, istediğiniz zaman bedeninizi doğal, orijinal haline geri döndüren aşkın güç olan Doğal Hal'i elde edebilirsiniz.

→ Kullanım Kısıtlaması: Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Yaratıcı: Doğa Tanrısı Nachu

→ Sınıf: ★★★

[Kutsal Kalıntı: Büyüme Hızlandırma Kum Saati]

→ Bolluk Tanrısı Leah tarafından yaratılan, Bolluk Kumu ve ilahi güçle doldurulmuş bir kum saati.

→ Kum saatini ters çevirdiğinizde, 1 km'lik bir yarıçap içindeki mahsullerin büyüme hızını bir gün boyunca 20 katına çıkaran ilahi güç olan Fırtına Büyümesi'ni kullanabilirsiniz. 3 kez kullanılabilir.

→ Kullanım Kısıtlaması: Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Yaratıcı: Bolluk Tanrısı Leah

→ Sınıf: ★

[Kutsal Kalıntı: Yumuşak Jöle Ayı]

→ Jöle Tanrısı Po'nun ilahi gücüyle özenle yoğurarak yaptığı ayı şeklindeki jöle.

→ Jöle Ayı'yı 10 dakikadan fazla yoğurarak, kaygıyı gideren ilahi güç olan Yumuşak ve Sıkılabilir İyileşme Zamanı'nı kullanabilirsiniz. 5 kez kullanılabilir.

→ Kullanım Kısıtlaması: Kara Kule'nin Kulesi Çiftçi Park Sejun

→ Yaratıcı: Po, Jöle Tanrısı

→ Sınıf: SSS

"Ne..."

Dürüst olmak gerekirse, Leah'ın kutsal kalıntısı dışında her şey oldukça sıradandı.

Doğa Tanrısı Nachu'nun kutsal kalıntısında bulunan ilahi güç, güneş balığı Sejun için tamamen işe yaramazdı.

İyileştirme Süresi'ne gelince, benim adamlarım yeter!

Theo, Cuengi ve Blackie'nin yanakları ve göbek yağları Po'nun kutsal kalıntısından çok daha yumuşaktı.

Satın almadan önce seçenekleri kontrol etmeliydim...

Sejun, düşüncesizce yaptığı satın almadan pişman oldu.

O anda

[Kutsal kalıntıyı satan tanrıya memnuniyet derecenizi ve geri bildiriminizi bırakabilirsiniz.

Geri bildirimde bulunmak ister misiniz?

"Evet."

Tabii ki. Onlara ne kadar sinirlendiğimi söylemenin zamanı geldi.

[Kutsal kalıntıya kaç puan vermek istersiniz: Doğa Manzarası ile Boyanmış Parşömen (Aşkınlık Sınıfı)? (1~10 arasında puan verin.)]

"5 puan."

İhtiyacı yoktu, ama ilahi güç verdiği için 5 puan verdi.

"9 puan."

Sejun, Leah'ın kutsal kalıntısına da puan verdi.

Ve son olarak, açıkça en işe yaramaz olan Po'nun kutsal kalıntısının puanı...

Sadece 1 puan vermek çok acımasızca olurdu.

"2 puan."

İçtenlikle 2 puan verdi.

"Millet, kahvaltı yapalım."

Satın aldığı tüm kutsal kalıntılara memnuniyet puanlarını verdikten sonra Sejun, arkadaşlarıyla birlikte yemek pişirme alanına yöneldi.

Bir dakika, bu da ne?

[Sistem 371], Sejun'un ödediği Dünya Enerjisi'nin içinde [Yolsuzluktan Arındırılmış Dünya Enerjisi]'ni keşfetti.

Ve

Dünya Enerjisi'nde "Yolsuzluk" adında bir varlık mı saklanıyordu?

[Sistem 371]'i aldatmaya mı cüret ediyorsun?!

[Sistem 371], [Yolsuzluktan Arındırılmış Dünya Enerjisi]'nin seçeneklerini okurken, "Yolsuzluk" adlı varlığın varlığını öğrendi ve öfkelendi.

Sejun-nim olmasaydı, bu bir felaket olabilirdi!

Beklediğim gibi, doğru tarafı seçtim!

Sejun bunu resmi olarak kabul etmemiş olsa da, [Sistem 371] onun Sejun'un tarafında olduğuna tamamen ikna olmuştu.

Ama

Yolsuzlukla nasıl başa çıkacağım?

Onu algılayamıyorum bile...

Yolsuzluğun varlığından daha yeni haberdar olmuştu. [Sistem 371] onu aramak veya yok etmek için hiçbir güce sahip değildi.

Başka seçeneğim yok.

Karşılığında sana ilahi güç vereceğim, o yüzden teslim et.

Lütfen, Sejun-nim!

Gidelim!

Böylece [Sistem 371], tanrılara verdiği Dünya Enerjisini geri aldı ve aynı anda Sejun'a yeni bir görev verdi.

[Bir görev verildi.]

[Görev: [Dünyanın Enerjisi]'nden Yozlaşmayı ortadan kaldır ve onu [Yozlaşmadan Kurtarılmış Dünyanın Enerjisi]'ne dönüştür.

Ödül: Oluşturulan her 1 [Yozlaşmadan Kurtarılmış Dünyanın Enerjisi] için: tüm istatistiklere +7, 10 milyar Kule Parası, 0.0001% 0. katta kalma ücreti indirimi ve 1 milyon deneyim puanı.

Ödüller boldu ve [Sistem 371] tarafından Sejun için çeşitli avantajlarla doluydu.

Ancak

"Bu ne berbat ödüller böyle?"

Dalga mı geçiyorsunuz?

[Sistem 371]'e karşı sevgiden çok nefret duyan Sejun, sadece olumsuz yanlarını görebiliyordu.

***

Tohum Dükkanı Genel Merkezi.

"Vay canına! Seçildim!"

"Po, tebrikler."

"Hehehe. Evet! Tebrikler, herkese teşekkürler! Leah-nim ve Nachu-nim'e de tebrikler!"

"Herkese tebrikler!"

Kutsal Kalıntı Dükkanı'nda Sejun'a kutsal kalıntılar satan Nachu, Leah ve Po, meydan şenlik havasına bürünürken diğer savaşçı olmayan tanrılar tarafından tebrik ediliyordu.

Tohum Dükkanı Genel Merkezi çok kalabalıktı, ancak Savaş Dükkanı Genel Merkezi'ndeki savaş tanrılarının sessizlik için bağırışları artık duyulmuyordu.

Bunun nedeni, Sejun Şirketi'ne katılan Savaş Dükkanı Genel Merkezi'ndeki tüm tanrıların artık Tohum Dükkanı tanrılarının astları olmasıydı.

Tabii ki sayıları fazla değildi, ancak Sejun Şirketi'ndeki savaş tanrıları bağırıp çağıranlara onaylamayan bakışlar atıyordu.

Bev ve Battler gibi üst düzey yetkililer bile onları azarlarken, Savaş Dükkanı tanrılarının Tohum Dükkanı tanrılarına bağırması zor bir ortam haline geldi.

Tohum Dükkanı Genel Merkezi'ndeki festival tam hızına ulaşmak üzereyken

[Aşkınlık dereceli Park Sejun-nim memnuniyet puanlarını bıraktı.

[Kutsal Kalıntı: Doğa Manzaralarıyla Boyanmış Parşömen (Aşkınlık derecesi) – 5 puan]

[Kutsal Kalıntı: Büyüme Hızlandırıcı Kum Saati – 9 puan]

[Kutsal Kalıntı: Yumuşak Jöle Ayıcık – 2 puan]

Sejun'un memnuniyet puanları açıklandı ve bununla birlikte Nachu, Leah ve Po'nun duygusal iniş çıkışları da ortaya çıktı.

"Transcendence sınıfı kutsal kalıntım sadece 5 puan mı aldı?!"

Nachu yıkılmıştı.

"Hoohoohoo. Tanrı Sejun'dan beklendiği gibi. Bana her zaman en yüksek saygıyı gösterdi."

Leah gururla şişti.

"Hehehe. Yarım yamalak yaptığım bir şey 2 puan aldıysa, bir kez Po olarak gerçekten çaba gösterirsem, 10 puan çocuk oyuncağı olur!"

Po'nun özgüveni tavan yaptı.

"Bugünün içkileri benden!"

Her ne olursa olsun, en düşük memnuniyet puanını almasına rağmen, Po en mutlu olanıydı.

***

Kahvaltıdan sonra

"Puhuhut. Başkan Park, tonlarca para kazandıktan sonra geri döneceğim, miyav!"

Kueng!

[Cuengi de geri dönecek!]

"Tamam. Kendine dikkat et."

Sejun, Theo ve Cuengi'yi işe gönderdi.

"Ben de çalışmalıyım."

Kule'nin 99. katında çiftçiliğe başladı.

Sejun'un varlığına rağmen ejderhaların bu kadar sessiz olmasının nedeni

"Sejun'umu fazla çalıştırmayalım!"

Aileen'in devreye girmesiydi.

Tabii ki Sejun, sırf bu yüzden çalışmayı bırakacak biri değildi, ama o Kule'deyken Aileen kristal küresi aracılığıyla onu izleyebiliyordu.

Bu yüzden Sejun çiftlikte özenle çalışırken,

Yuvarlan, yuvarlan.

Kihihit.

Blackie, Sejun'un ona verdiği taş topu yuvarlayarak oynuyordu.

Taş top biraz ağırdı, ama yuvarlak şekli sayesinde yokuşlarda kendi kendine yuvarlanabiliyordu, bu da onu eğlenceli bir oyuncak yapıyordu.

Kkek. Kkek. Kihihit.

Topu ağzında yokuş yukarı taşırken nefes nefese kalmıştı.

Yuvarlan, yuvarlan.

Kihihit. Kking!

[Hehe! Harika, Blackie!]

Blackie heyecanla yuvarlanan topu kovalayarak etrafta koşturuyordu.

Topla oynamak, onu zorla egzersiz yapmaya gerek kalmadan eğlenmesini sağlıyordu.

"Hehehe. Eğleniyor."

Ne rahatladım.

Çiftlik işlerini bitiren Sejun, Blackie'nin oyununu izlerken sıcak bir gülümsemeyle gülümsedi.

Biraz sonra

Güm

Sejun, Kule'nin 10. katına açılan kapıyı çağırdı ve içinden geçti. Blackie diyetine özenle devam ettiği için onu geride bıraktı.

Bunun yerine, Blackie'nin istediği zaman gelmesi için 10. katın kapısını açık bıraktı.

Ancak öğle yemeği vaktine kadar Blackie Sejun'u aramaya gelmedi.

Blackie, seni küçük yaramaz. Bugün bir tane daha kızarmış ve kurutulmuş tatlı patates eksildi.

Blackie'nin onu aramamasına biraz kırılan Sejun, 99. kata geri döndü.

Kkirorong.

Blackie, koşuşturmaktan perişan bir halde, uyurken taş topu kollarında sıkıca tutuyordu.

Ne kadar sevimli.

"Çok yoruldun, değil mi?"

Sejun'un hayal kırıklığı kar gibi eridi.

Kking...

104.28.193.250

Blackie'yi taş topuyla birlikte dikkatlice kaldırdı.

"Temiz kal."

Onu iyice yıkadı, nazikçe sırt çantasına koydu ve derin bir uykuya dalabilmesi için yerleştirdi.

Ve sonra

Hehehe. Bugün, Aileen ile ikimiz baş başa öğle yemeği yiyip, hoş bir sohbet edeceğim.

"Aileen, ne yapıyorsun? Birlikte öğle yemeği yemek ister misin?"

Sejun, Aileen'e seslendi. Bu görsel bir buluşma değil, daha çok sohbet randevusu gibiydi.

[Kule Yöneticisi, çok isterim diyerek mutlu bir sesle cevap verdi.

"Ace, dur!"

"Puhing... Tam da kayınbiraderimle yemek yiyecektim..."

Aileen, Ace'yi aceleyle durdururken Sejun'a cevap verdi.

"Ne yemek istersin, Aileen?"

Sejun, Aileen'e sordu.

[Kule Yöneticisi, ne yaparsan yap onun için iyi olduğunu söyledi.

"Gerçekten mi? O zaman bugün makarna yiyelim."

Biraz sonra

"Ee, olanlar hakkında..."

Sejun, Aileen ile makarna yerken sohbet ederek sakin bir yemek yedi.

Kking?! Kking!

[Uşak! Neden yalnız yemek yiyorsun?! Büyük Blackie'ye de yemek ver!]

Tabii ki, Blackie'nin yemek isteyerek havlaması sayesinde hoş atmosfer uzun sürmedi.

***

Mavi Kule'nin 48. katı.

"Puhuhut. Bochiel, bana 3 trilyon Kule Parası verdin, bu harika, miyav! Ödül olarak sana bir övgü rozeti vereceğim, miyav!"

"Teşekkür ederim!"

Theo'nun gelmesini sabırsızlıkla bekleyen Bochiel, övgü rozetini doğrudan Theo'dan aldı.

[Mavi Kule Efsanevi Tüccar, Cömert, Bochiel: Mükemmel Tam Zamanlı Çalışan Bochiel'in, Başkan Yardımcısı Theo'dan doğrudan övgü rozeti aldığı sıcak video (5:00)]

Beş dakikalık bir videoyu Tüccar İletişim Ağına yükledi.

Video yüklemek dakikası 1 milyar Kule Parası'na mal oluyordu.

"Bunu en azından bir kez yapmak istiyordum!"

Bochiel, övünme hakkı için 5 milyar Tower Coin'i seve seve ödedi.

Video, diğer efsanevi tüccarlar arasında övgü rozeti yarışması başlatacak kadar kıskançlık uyandırdı ve yeni bir savaşın sahnesini hazırladı.