Solo Farming In The Tower Bölüm 667 - Erken Uyuyun Yoksa Uzayamazsınız!

<Aerial>

"Durun orada!"

"Eğer yakalarım, işin bitti!"

Caw!

[Kurtarın beni!

Güçlenerek sorun çıkaran Karurur, gücü zayıflayıp durum tersine dönünce <Aerial> sakinlerinden kaçmaya başladı.

Ancak Karurur kanatlarını ne kadar çırparsa da sakinlerden daha yavaştı.

"Yakaladım!"

Sonunda Karurur yakalandı.

Tam o sırada

"Puhuhut. Durun orada, miyav! Karurur, Sejun Şirketi'nin başkan yardımcısı, miyav!"

Cuengi'nin telekineziyle hareket eden Sejun'un bacaklarına tutunan Theo, cesurca bağırdı.

Onun yanında, daha önce kurtarılan Mubalchil, Mukbupal ve Besugu vardı.

Bilgi için, Sejun Şirketi'nin hiyerarşisi şöyleydi: Başkan Sejun, Başkan Yardımcısı Theo, ardından on başkan, Flamie, Black Rabbit, Cuengi, Paespaes, Toryong, Blackie, Iona, Sweetie, Pink-fur ve Minotaur King.

Onların altında Blackie'nin astları da dahil olmak üzere 100 başkan yardımcısı vardı.

Tabii ki, Sejun ve Theo unvanları istedikleri gibi verdikleri için çoğu kişi kendi rütbesini bile bilmiyordu.

Ve sonra

Caw?!

[Ben başkan yardımcısı mıyım?!]

Bu çok yüksek bir pozisyon!

Bugün Başkan Yardımcısı Karurur, başkan yardımcısı olduğunu ilk kez öğrendi.

Caw! Caw…

[Bırakın beni, aptallar! Kim olduğumu bilmiyor musunuz…]

"Sessiz ol!"

104.28.193.250

Kwak!

Kendisini yakalayan <Aerial> sakini karşısında başkan yardımcısı olarak otoritesini göstermeye çalışan Karurur, hemen boğazlandı.

"Puhuhut. Başkan yardımcımız Karurur'a zorbalık yaptın, damgalanmalısın, miyav!"

Bu sayede Theo, damgasını kullanmak için bir gerekçe buldu.

Bam bam.

<Havada> sakinlerini nakavt ederek,

Güm. Güm.

Onları damgaladı.

<Zayıflar güçlenir, güçlüler zayıflar> kuralı ortadan kalkınca Theo gücünü geri kazandı.

Suda balık gibi, Theo Blackie Ailesi'ni kovalayan <Hava> sakinlerini coşkuyla damgaladı.

Blackie Ailesi bunu başlatmış ve sadece ektiklerini biçiyorlardı,

"Puhuhut."

Umurumda değil, miyav! Bu onların kendi aralarında halletmesi gereken bir şey, miyav!

Theo için önemli olan tek şey damgalama şansıydı.

Ve sonra

[Hehe.]

Beklendiği gibi, bu rol Theo oppa'ya çok yakışıyor.

Flamie, gülerek olayları izledi. <Zayıflar güçlenir, güçlüler zayıflar> kuralı ortadan kalkmış olsa da, Sejun'un yanında kaldı.

Teşekkürler, Krishnak-nim. Sayenle, Sejun'un yanında kalmanın bir yolunu buldum.

Flamie, Krishnak'ın yarattığı kuralı kendi lehine olacak şekilde yeniden yaratmıştı.

<Nefesini Tutarken Yaratılış Ağacı Zayıflar> ve <Güç: Kırılgan Güzel Kız> yasalarını yaratıp kullandı.

Hehe. İkisini birlikte kullanarak, Yaratılış Ağacı olarak bile, Sejun'un yanında ayda yaklaşık bir saat kalabilecektim.

Dünya Ağacı seviyesinde görünen gücünün azalmasına rağmen, Flamie yeni yeteneğinden çok memnundu.

Tabii ki, Sejun'a devasa vücudunu göstermek utanç vericiydi, bu yüzden Dünya Ağacı olarak bile şu anki boyutunda olduğunu ısrarla söyledi.

"Puhuhut. Hepsini damgaladım, miyav!"

Theo damgalamayı bitirince

"Kyoot kyoot kyoot. Bence şimdi oraya gitmeliyiz. Eomdol dayak yiyor."

Sihir kullanarak Blackie Ailesi'nin dağınık durumunu değerlendiren Iona konuştu.

"Gerçekten mi? Cuengi, o tarafa!"

Kueng!

Eomdol'un dayak yediğini duyan Sejun ve grubu hızla uçup gitti.

"Puhuhut. Damgalanmalısın, miyav!"

Ve başka bir grup kurban ortaya çıktı.

Güm. Güm.

Theo, Eomdol'u döven sakinleri ezip geçerken,

Çın...

Boşluk deposu sessizce açıldı.

Perk.

Aynı anda, Theo'nun kulakları tehlikeyi sezerek dikildi.

Kyawng!

Aynı anda, boşluk deposunda pusuda bekleyen beyaz bir leopar fırlayarak Sejun'un kucağına atladı.

Vın.

"Haak! Haak! Baektang, bu olmaz, miyav! Büyük Melez Başkan Park'ın kucağı sadece benim, Başkan Yardımcısı Theo'nun, miyav!"

Theo hızla Işık Hızı Miyav Adımı kullanarak Sejun'un kucağına atladı ve beyaz leopar Baektang'a tısladı.

Sonra

Kyawng?

Özel? O ne?

"Özel" kelimesini anlamayan Baektang, kafasını karışık bir şekilde eğdi.

"Puhuhut. 'Özel' demek, Başkan Park'ın kucağı bana ait demek, miyav! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, bunu çok çalışarak kazandım, miyav!"

Theo, Baektang'a gururla açıkladı.

Kyawng...

Baektang, kulağını hüzünle indirdi ve boş depoya geri döndü.

Nyongnyong.

Pbok pbok.

Jak jak.

Boş deponun içindeki diğer arkadaşlar, moral bozuk Baektang'ı teselli ettiler.

Sejun, Flamie'den Krishnak'ın hikâyesini duymuştu ve şimdi Krishnak'ın yetiştirdiği ve topluca Krishnak'ın Dört Canavarı olarak anılan dört hayvanın huzur içinde yaşayabileceği ve birçok arkadaş edinebileceği güvenli bir yer bulmaya çalışıyordu.

Biraz sonra

"Kyoot kyoot kyoot. Bu sefer orada. Shari kovalanıyor."

Sejun ve arkadaşları Shari'yi kurtarmak için yola çıktılar.

***

Yaratıcı Tanrı'nın Tapınağı.

"Demek böyle oldu."

Yaratıcı Tanrı, tamamlanmış resimleri inceleyerek bir sonraki Yaratıcı Tanrı'nın nasıl Yıkım haline geldiğini daha ayrıntılı olarak öğrenebildi.

Bitmemiş birçok resim de vardı, ancak bağlamdan anlamak mümkündü.

Puzzle parçasını saklamakla başlayan ilk yalan.

Berrak suya damlayan bir damla siyah mürekkep gibi, bir sonraki Yaratıcı Tanrı'nın kalbini kararttı.

Ve başkalarını aldatmanın suçluluk duygusu, sonunda bir sonraki Yaratıcı Tanrı için bir heyecana dönüştü.

Resimlerde, bir sonraki Yaratıcı Tanrı'nın yanında, dilini çıkararak tatlı sözler fısıldayan ve onu kışkırtan uğursuz bir kırmızı yılan belirdi.

"Bu Yozlaşma olmalı."

Resimlerin ötesinde bile, uğursuz bir his hissediliyordu.

Resimleri onaylayan Yaratıcı Tanrı, tapınağın sütunlarından birine yaklaştı.

"İşte burada."

[Yaratıcı Tanrı aptal ve salak]

Azarlandıktan sonra bir sonraki Yaratıcı Tanrı tarafından yazılmış bir karalama buldu.

Sonra

Srrrrk.

Grafiti parladı ve kayboldu, ve

Chwarururu.

Görüntü, yılanın fısıltılarını dinlerken sütuna öfkeyle karalayan bir sonraki Yaratıcı Tanrı'ya dönüştü.

Sonra resim tekrar değişti ve bir sonraki Yaratıcı Tanrı ile Yaratıcı Tanrı'nın birlikte sütuna karaladıkları ve sonunda birbirlerinin yüzlerine gülümseyerek çizimler yaptıkları görüntüsü ortaya çıktı.

"Bu çok daha iyi."

Yaratıcı Tanrı, resmi incelerken yüzünde bir gülümseme belirdi.

***

Yıkım Ülkesi.

Yaratıcı Tanrı resimde sahneleri değiştirirken, Yıkım'dan bir bilinç parçası ayrıldı.

Ve Yıkım'ın kalbinden ayrılan bilinç, aceleyle saklandı.

"Keheheh. İyi saklan, yoksa seni bulurum."

Güm. Güm.

Yıkım'ın bedenini tamamen ele geçirmiş olan Yozlaşma, saklanan bilinci aramak için etrafta dolaşıyordu.

Tch. Hala tamamen teslim olmadın, ha?

Yıkım'ın sonuna kadar terk edemediği saflık.

O saflık fethedilseydi, Yozlaşma artık pasif yıkım değil, aktif ve kasıtlı bir şekilde dünyanın yok edilmesini sağlayacaktı.

Sonra

"Keheheh. Buldum seni."

İşte buradasın.

Yozlaşma dudaklarını yukarı doğru kıvırdı ve yüzünü bilincin saklandığı yere yaklaştırdı.

Bu kötü! Ne yapacağım?!

Keşfedildiğini düşünerek korkuya kapılan bilinç, iki eliyle ağzını sıkıca kapattı.

Ama

O Park Sejun denen adam, Primordial Güç'e nasıl sahip oldu?

Yozlaşma'nın bulduğu kişi Sejun'du.

Ne zahmetli.

Primordial Güç, Yozlaşma'nın tam tersiydi. Güçlenirse, gerçek bir baş belası haline gelirdi.

"En azından rahatladım. O 1. seviye dünyadan."

Yozlaşma, Sejun'un 1. seviye dünyadan geldiği için rahatladı.

"Keheheh. Bekle de gör. Seni yakalarsam, seni paramparça ederim."

Yozlaşma, bilinç parçalarını aramaya başladı. Hayır, aslında Yozlaşma onların nerede saklandığını çok iyi biliyordu.

Sadece hemen yakalamamayı tercih etti, etrafta dolaşıp korku saldı.

Çünkü korku, bilinci kırmanın en etkili yoluydu.

"Keheheh. Nerede olabilirsin?"

Güm. Güm.

Corruption, kaçan parçaların saklandığı alanı kasıtlı olarak dolaşarak korku atmosferini güçlendirdi.

***

<Havadan>

"Ah. Doydum."

"Puhuhut. Güzel bir yemekti, miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot. Ben de öyle."

Kuehehehe.

Sadece Blackie Ailesi'nden Jaki'nin kurtarılması kalmıştı, Sejun ve grubu öğle yemeğini yediler ve kısa bir dinlenme molası verdiler.

Iona'ya göre, Jaki ametist kılığına girmişti ve şimdilik güvendeydi.

Kihihit. Kking!

[Hehe. Hey, millet, buraya gelin!]

Kyawng…

Nyongnyong…

Pbok pbok…

Jak jak…

Bu sırada Blackie Ailesi, Krishnak'ın Dört Canavarı'nı çevreleyerek üstünlük kurmuş ve havayı belirlemeye çalışıyordu.

Blackie Ailesi, 9. seviye dünyadan gelen Dört Canavar'dan çok daha zayıf olmasına rağmen,

Kking! Kking!

[Ben büyük Blackie! İsimlerinizi ve yaşlarınızı söyleyin!]

Kyawng!

[Benim adım Baektang, 305 yaşındayım!]

Nyongnyong!

[Benim adım Cheongnyong, 304 yaşındayım!]

Pbok pbok!

[Benim adım Heukbuk, 303 yaşındayım!]

Jak jak!

[Benim adım Jeokbi, 301 yaşındayım!]

Blackie Ailesi'nin aşırı özgüveninden bunalan Dört Canavar, onları tek vuruşta yenebilecek güçte olmalarına rağmen, korkup itaatkar bir şekilde cevap verdiler.

Kihihit. Kking! Kking…

[Hehe. Şimdi eski isimlerinizi terk edin! Bundan böyle, uşaktan aldığınız yeni isimleriniz…]

Blackie, Sejun'un verdiği yeni isimleri Dört Canavara vermek üzereyken,

"Blackie."

Sejun onu çağırdı.

Dadada.

Kihihit. Kking?!

[Hehe. Uşak! Büyük Blackie'yi mi çağırdın?!]

Kuyruğunu şiddetle sallayan Blackie, Sejun'un yanına koştu.

"Evet. Onlara zorbalık yapma ve uslu dur."

Kking…

Sejun tarafından yakalanan Blackie, sırt çantasına hapsedildi.

Bu sayede Dört Canavar, Krishnak'ın onlara verdiği isimleri koruyabildi ve huzurlu bir anın tadını çıkardı.

Bakalım Blackie ne kadar kilo vermiş.

Sejun, Blackie'nin kilo verip vermediğini kontrol etmek için karnına dokunduğunda

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe. Uşak, dokun! Dokunabilirsin!]

Blackie, Sejun'un iyi hissedebilmesi için karnını gururla daha da dışarı çıkardı.

Ve sonra

Squish.

Blackie'nin parmak kalınlığında sıkılabilen yumuşak pembe karnı.

Hmm. Oldukça azalmış.

"Artık diyeti bırakabilirsin."

Sejun diyet kısıtlamasını kaldırdı. Blackie zaten taş topu yuvarlayarak oynadığı için diyete pek gerek yoktu.

Kihihit. Kking!

[Hehe. Gerçekten mi?! Uşak! O zaman bana kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates ver! 20 tane ver!]

Diyetin bittiğini duyunca hemen tıkınmaya başladı.

"Olmaz."

Sejun onu durdurdu ve ona sadece küçük bir parça kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates verdi.

İstediği kadar verse, Blackie anında tekrar siyah domuzcuk haline gelirdi.

Kihihit.

Ne lezzetli!

Blackie küçük parçayı kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patatesin tadını çıkarırken,

Sinsice. Sinsice.

Baektang dikkatlice Sejun'un kucağına yaklaştı.

Ancak

"Haak! Git buradan, miyav!"

Kyawng...

Sejun'un kucağını şiddetle koruyan Theo tarafından yine engellendi.

Biraz sonra

"Jaki, gidelim."

Kihihit. Kking!

[Hehe. Jaki! Büyük Blackie seni kurtarmaya geldi!]

"Sejun-nim! Büyük Blackie-nim! Beni kurtarmaya geldiniz!"

Sejun ve grubu, kendini ametist kılığına sokup hazine sandığına saklanan Jaki'yi kurtardı.

"Orada kim var?!"

"Hırsızlar!"

Bu sırada biraz kargaşa çıktı ama

"Puhuhut. Onları damgalayın, miau!"

Her zamanki gibi Theo, damgasıyla onları Sejun Şirketi'ne işe alarak sorunu temiz bir şekilde (?) çözdü.

Böylece Sejun ve grubu, kaçak olan Blackie Ailesi'nin tüm üyelerini başarıyla kurtardı.

"Şimdilik eve gidelim."

Akşam yemeği vakti gelmişti, bu yüzden boyut kapısından geçerek eve döndüler.

Sejun No. 12'nin hazırladığı akşam yemeğini yedikten ve yatmaya hazırlandıktan sonra

"Buraya!"

"İzler bu tarafa çıkıyor!"

Kaçan Blackie Ailesi'nin izini süren <Aerial>'dan askerler, boyut kapısını geçerek Black Tower'ın 99. katına girdi.

Ama

Kueng?

Kuoong! Kuoong!

[Cuengi'nin yatma vakti geldi! Geç yatarsa boyu uzamaz!]

Cuengi'nin uykusu bölündüğünde, öfkeli Pink-fur Cuengi'nin kulaklarını kapattı ve kükredi.

"Kaçın!"

"Geri çekilin!"

Pink-fur'un ezici kükremesinden korkarak, <Aerial> sakinleri paniğe kapıldı ve hızla boyut kapısından geri kaçtılar.