Solo Farming In The Tower Bölüm 666 - Haak! Haak! Haak! Haak! Haak! Haak!

Kara Kule'nin 99. katı.

"Yani Aerial adlı bu dünyaya gidersen, zayıflar güçlü, güçlüler zayıf olur mu diyorsun?"

Sabah uyanıp Theo çifti ve Blackie Ailesi ile ilgilendikten sonra dışarı çıkmadan önce, Sejun onu bekleyen Paespaes ile sohbet ederken bunu sordu.

Ve sonra

(Pip-pip. Evet!)

Kwajik.

Paespaes, <Aerial>'dan boyut kapısı aracılığıyla Kule'ye giren karıncalarla uğraşırken cevap verdi.

Belki de ölen karınca, akrabalarına bir tür sinyal gönderdiği için, daha fazla karınca akın etmeye devam etti. [Muhafız Park Paespaes bir işçi karıncayı yok etti.

[Muhafız Park Paespaes'in kazandığı deneyimin %50'si olan 50.000 deneyim puanı kazandınız.

...

..

.
Bu sayede Sejun rahatça deneyim puanı kazandı.

"Puhuhut. O zaman oraya gidersek, en güçlü olan Başkan Park mı olacak, miyav?"

Kwajik.

Theo, Paespaes'e karıncaları öldürmesine yardım ederken merakla sordu.

"Hahaha. Sonunda gerçek gücümü gösterme zamanı geldi."

Sejun kendini beğenmiş bir ifade takındı, ama

"Miyav! Başkan Park, yüzün çürüyor, miyav!"

Theo tarafından üzerine basıldı.

Ve sonra

Kihihit. Kking!

[Hehe. Uşak ne kadar güçlü olursa olsun, büyük Blackie'nin rakibi olamaz!]

Blackie, Sejun'un yüzüne de basarken kendinden emin bir şekilde havladı.

Ancak

"Hehehe."

Bu sefer çürümüş ifade kolayca kaybolmadı.

Sejun, <Aerial>'da hüküm sürerken kendini hayal ederek sinirli bir şekilde güldü.

"Miyav!"

Daha fazla çürümesine izin veremem, miyav!

Flaş.

Theo, para yakarak Sejun'un yüzünü ciddi bir şekilde yoğurmaya başladı.

Bu sayede Sejun'un boş depolarından yaklaşık 20 trilyon Tower Coin kayboldu, ama o bunun farkında değildi.

Referans olarak, Sejun'un güç seviyesi 4. seviye ile 5. seviye arasında bir yerdeydi, 4. seviye dünyanın en güçlüsü veya 5. seviye dünyanın en zayıfıyla karşılaştırılabilir.

Genellikle, her dünyada kahraman olarak adlandırılan varlıklar, dünyalarının sınırlarını yaklaşık 2 ila 3 seviye aşabilir ve bu standarda göre Sejun, kahramanları bile aşan bir varlıktı.

Tabii ki bu sadece ham gücüne atıfta bulunuyordu; gerçek savaş becerileri ise başka bir hikayeydi.

Bu nedenle, <Aerial>'da en güçlü olmak için

"Blackie, burada bekle. Sana 10 tane kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates vereceğim."

Kking?! Kihihit. Kking!

[Uşak, gerçekten mi?! Hehe. Tamam!]

"Siz de bekleyin. Tehlikeli."

"Puhuhut. Anladım, miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot. Evet."

Sejun, en zayıf Blackie Ailesi'ni geride bırakarak boyut kapısından tek başına geçti ve diğerlerini de geride bıraktı.

Sonra

[<Aerial>'e geldiğinize göre, artık [Aerial]'in kanunlarına uymalısınız.

[Şu andan itibaren zayıfların güçlü, güçlülerin zayıf olduğu kuralı geçerli olacaktır.

[Şu anda <Aerial>'da bulunan varlıklar arasında en zayıf olan sensin.

[Kural gereği, artık en güçlü olan sensin.

Sejun'un önünde mesajlar belirdi.

Aynı anda, bir zamanlar ondan daha güçlü olan 9. seviye dünyadan gelen karıncalar, artık Dünya'da gördüğü karıncalar gibi hissediyorlardı.

Kwajik. Kwajik.

[Bir işçi karıncayı yok ettin.]

...

..

.
Sejun işçi karıncaları kolayca ortadan kaldırırken,

Çın! Çın!

Bir asker karınca yaklaştı ve demir gibi sert çenelerini çarpıştırdı.

Çat

[Bir asker karıncayı yok ettin.]

Tabii ki, o hala sadece bir karıncaydı.

"Hehehe."

Dünyanın en güçlüsü olduğumu düşünmek.

Sejun'un yüzü gururla şişmek üzereyken,

"Miyav! Başkan Park, yüzüne dikkat et, miyav!"

Theo dayanamadı ve boyut kapısından geçerek <Havada> moduna girdi.

Ve sonra,

"Miyav?!"

Bu gerçekten Başkan Park'ın enerjisi mi, miyav?!

Theo, Sejun'un yaydığı muazzam enerjiyi hissetti ve Sejun'un yüzüne tırmanırken Enerji Akışı ve Enerji Emme yeteneklerini kullanarak enerjiyi kontrol altına aldı.

Dürt. Dürt.

Sejun'un yüzüne özenle bastı.

<Aerial>'daki karıncalardan daha zayıf olan Theo için Sejun'un yüzünü yoğurmak kolay değildi, ama yoğun görev bilinciyle bunu yaptı.

O anda

Kihihit. Kking!

[Hehe. Büyük Blackie de uşakın yüzüne basmak istiyor!]

Bunu kaçıramam!

10 adet kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patatesi vazgeçen Blackie de boyut kapısından geçerek Sejun'un yüzüne basmak için atladı.

Ve sonra

Boom

Blackie, Sejun'un yüzüne doğru atladı.

104.28.193.250

…
Blackie'nin, çarparsa onu öldürecek gibi bir hızla üzerine uçtuğunu gören Sejun, çılgınca başını hareket ettirdi.

Kking

Blackie, Sejun'un yüzünü sıyırıp geçerek gökyüzüne yükselmeye devam etti ve kısa sürede küçük bir nokta haline gelip kayboldu.

Blackie burada benden daha güçlü olduğuna göre, sorun olmaz, değil mi?

Blackie Ailesi hakkındaki endişelerini bir kenara bırakarak

Sejun, karıncalarla uğraşmaya devam etti.

Kwajik. Kwajik.

Bir süre sonra

Karıncalar, muhtemelen akrabalarına gönderilen bir tür tehlike sinyali nedeniyle hücum etmeyi bıraktı.

Kueng?

[Baba, orada ne yapıyorsun?]

Cuengi boyut kapısından geçerek Sejun'a yaklaştı.

Aynı anda, <Havada> yasası Cuengi'yi durdurmaya çalıştı, ama

-Defol!

Cuengi'nin vücudundan yayılan koyu kırmızı enerji yasayı uzaklaştırdı.

Dünyanın yasalarını bile hiçe sayan Kıyamet Canavarı.

Kueng?

[Ağabey ve yengem neden birdenbire zayıfladı?]

Bu sayede, <Aerial>'da tamamen sağlam kalan Cuengi, zayıflamış Theo ve Iona'ya bakarak başını eğdi.

Ve böylece, Blackie Ailesi ve ardından Cuengi tarafından bastırılan

Sejun, <Aerial>'da 14. sıraya yükseldi.

"Önce yemek yiyelim."

Kahvaltı yapmak için Kule'ye döndüler.

"Tamam, şimdi Blackie'yi bulalım mı?"

Arkadaşlarını toplayan Sejun, bir kez daha boyut kapısından geçti.

Ve sonra

"Oh?! Flamie?"

[Hehe. Merhaba, Sejun-nim!]

Flamie, <Aerial>'da Sejun'u bekliyordu.

"Dayanıklılığın geri mi geldi?"

[Hehe. Evet.]

Flamie'nin gücü aynı mı? Belki de bitki olduğu içindir?

Sejun, gücü (?) değişmemiş olan Flamie'yi dikkatlice avucunun içine koydu.

"Flamie, burası tehlikeli, Kule'de bekle. Blackie'yi alıp geri geleceğim."

Onu Kule'ye geri göndermeye çalıştı, ama

[Sejun-nim, bir ricam var.]

Flamie, Sejun'a acilen yalvardı.

"Bir isteğin mi var?"

Sejun, Flamie'nin sözleri üzerine hareketini durdurdu.

Uff. Kurtuldum!

Sejun'u durduran Flamie, rahat bir nefes aldı.

Flamie Kule'ye dönerse, gücü yayılır ve herkes tehlikeye girer.

Hayır, Kara Kule bile çökebilir.

Aslında, Sejun'un avucundaki Flamie sadece bir avatar değildi, onun gerçek bedeniydi.

Sejun-nim ile birlikte olabileceğim için gerçek halimle geldim!

Sejun ile yüz yüze görüşmek için her şeyi riske atmıştı.

[Evet. Lütfen burada Dünya Ağacı olmama yardımcı olacak bir şey bulmama yardım et.]

Asıl nedeni Yaratılış Ağacı olmakti, ama Flamie, Sejun'un gerçeği bilmemesi gerektiği için Dünya Ağacı olmak için yalan söylemek zorunda kalmıştı.

"Tabii ki! Sana yardım edeceğim!"

Sejun, Flamie'nin Dünya Ağacı olamamasından her zaman üzülmüştü, bu yüzden hemen kabul etti.

Böylece, uzun bir aradan sonra yeniden bir araya gelen Sejun ve arkadaşları, Flamie'nin Dünya Ağacı olmasına yardım etmek ve Blackie Ailesi'ni bulmak için <Aerial>'ı keşfetmeye başladılar.

"Durun!"

"Eşyalarınızı verin!"

<Aerial>'ın haydutları tarafından her yerden saldırıya uğradılar, ama...

"Hiya!"

Kueng!

Sejun ve Cuengi tarafından kolayca etkisiz hale getirildiler.

"Puhuhut. Damgayı al, miau!"

Theo onlara damga vurarak Sejun Şirketi'nin tam zamanlı çalışanları yaptı.

Bu sırada

Nerede?

Flamie, <Aerial>'ın kanunlarını uygulayan kaynağı bulmak için zihnini odakladı.

Bu çarpık kanunları yok etmek, çorak araziyi verimli topraklara dönüştürmek için de çok önemliydi.

Yoluna devam ederken

Güm

Yer titremeye başladı ve kısa süre sonra devasa bir taş top hızla onlara doğru yuvarlandı.

Tam Sejun'un önünde durdu.

Kihihit. Kking!

[Hehe. Uşak!]

Blackie taş topun üstünden Sejun'a seslendi ve atladı.

Plop.

Dört ayakları üzerinde çevik bir şekilde yere indi.

Blackie ne kadar havalı değil mi?

Blackie gururla başını eğdi, hava attı.

Gücünü ustaca kontrol edebiliyordu, bu yüzden Sejun'un aksine çevresine zarar vermiyordu.

"Ama diğerleri nereye gitti?"

Blackie'den başka kimseyi görmeyen Sejun sordu.

Kihihit. Kking!

[Hehe. Bir işi halletmeye gittiler, biraz bekle! Büyük Blackie hepsini uşakların önünde diz çöktürecek!]

Blackie gururla cevap verdi, ama aslında sorun çıkarmaya gittiklerini kastetmişti.

"Ama bu taş nedir?"

Sejun dev taş topu incelerken sordu.

Kihihit. Kking! Kking!

[Hihit. Aptal uşak! Bu bana verdiğin taş top!]

Blackie, Sejun'un aptalca bir soru sorduğunu alay etti.

Bunu ben mi verdim?

Sejun taş topu daha yakından incelediğinde

[Bitmemiş Gezegen Çekirdeği]

→ Şu anda üçüncü Yaratılış Havari Park Blackie tarafından özenle yuvarlanıp şekillendiriliyor.

→ 35.149.120.381 kez yuvarlandıktan sonra gezegen tamamlanacak.

→ Yaratıcı: Park Sejun, Kara Kule'nin Kule Çiftçisi

→ Sınıf: A

Sejun, yaratıcı olarak kendi adının yazdığını gördü.

"Sanırım gerçekten başardım."

Sejun bilmiyordu, ama <Yetenek: Gezegen Yaratıcı> kullanılarak yaratılan taş top, yuvarlanırken etrafındaki toprağı emiyor ve yavaş yavaş bir gezegene dönüşüyordu.

Boşuna gezegen çekirdeği denmiyordu.

O anda

[Sejun-nim, buldum!]

Yasanın kaynağını keşfeden Flamie bağırdı.

"Gerçekten mi? Nerede?"

[Buradan doğuya doğru.]

"O zaman hemen gidelim."

Sejun yola çıkmak üzereyken

Kihihit. Kking!

[Hehe. Uşak! Büyük Blackie seni götürecek!]

Sssrrrk.

Blackie boyutunu büyüttü. Blackie gibi büyük güce sahip bir varlık için, boyutunu büyütmek, uzanmış halde kızarmış ve kurutulmuş tatlı patatesleri yemek kadar kolaydı.

"Oh. Teşekkürler."

Kihihit. Kking!

[Hehe. Sıkı tutun!]

Bununla birlikte, Blackie Sejun ve arkadaşlarını sırtına aldı ve koşmaya başladı.

Vın.

Blackie'nin tek bir adımıyla, Sejun ve arkadaşları anında yüzlerce kilometre yol kat ettiler.

[İşte burası!]

Dört el büyüklüğünde dört canavarın çevrelediği kanunun kaynağına vardılar.

Doğuda mavi bir semender, batıda beyaz bir leopar, kuzeyde yumruk büyüklüğünde siyah bir kaplumbağa ve güneyde kırmızı bir kartal...

Büyük olmasalar da yaydıkları enerji olağan dışıydı.

"Bunlar Dört Koruyucu Canavar gibi mi? Hepiniz burada bekleyin. Hadi gidelim, millet!"

Kueng!

Kking!

Theo, Iona, Flamie ve Paespaes'i güvenli bir yere bıraktıktan sonra Sejun, Cuengi ve Blackie ile birlikte ilerledi. 3'e 4 karşıydılar ama kaybedeceklerini düşünmüyorlardı.

Sonra

"Çocuklar, ben leoparı alacağım!"

Sejun, boyut olarak en az tehditkar görünen beyaz leopara doğru hücum etti.

Raaawr!

Thud-thud-thud.

Leopar ilk saldırıyı yaptı ve ön pençesiyle Sejun'a vurdu, ama

Hmph! Bu beni durdurmaya yetmez!

Sayısız krizden geçip dayanıklılığını sertleştiren Sejun, darbeyi alırken ileri atıldı ve

Yakala!

Leoparı başından tuttu.

Sonra

Mırr... Mırr...

...?

Leopar aniden mırlamaya başladı.

"Haak! Haak! Haak! Haak! Haak! Haak!"

Büyük Melez Başkan Park'ın dizleri sadece benimdir, miau!

Aynı anda, Theo altı aşamalı öfke halinde koşarak Sejun'un dizlerine yapıştı.

Bu sırada

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Benim adım Cuengi]

Cuengi kaplumbağaya kendini tanıtıyordu.

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe. Gel Büyük Blackie ile oyna! Büyük Blackie'nin taş topunu getir!]

Blackie, semender ve kartala taş topu getirmesini emretti.

Ve sonra

"Demek öyleymiş."

Yasanın kaynağı olan kafatasının önünde duran Flamie, onun anılarını okudu ve "Zayıflar güçlenir, güçlüler zayıflar" yasasının neden ortaya çıktığını keşfetti.

Üç yüz yıl önce, <Aerial>'ın başbüyücüsü Krishnak.

Ömrünün son günlerini yaşıyordu, ama tek bir büyük endişesi vardı: kendi çocukları gibi büyüttüğü dört hayvan.

Onların mutluluğunu dileyerek, tüm bilgisini, servetini ve sihir gücünü kullanarak dünyayı değiştirdi.

Zayıflar güçlü, güçlüler zayıf olsun diye.

Böylece sevgili hayvanları avlanmayacaktı.

Ama bu kimseye mutluluk getirmedi.

Dört hayvan çok güçlü hale geldi ve kimse onlara yaklaşamadı. 300 yıl boyunca yalnızlık içinde yaşadılar.

Ve <Aerial>'ın tüm besin zinciri çöktü.

[Krishnak, niyetin iyiydi, ama yöntemin yanlıştı.

Her şeyi eski haline döndürme zamanı geldi.

Flamie kafatasına bir yaprak koyduğunda,

Çatırtı.

Kafatası parçalandı ve "Zayıflar güçlenir, güçlüler zayıflar" yasası da onunla birlikte ortadan kayboldu.

Ve sonra

"Sejun-nim'e sadakatimi sunuyorum... ne?!"

Kkiruk?!

Sharalang?!

...

..

.
Sejun'un önünde herkesin diz çökmesini sağlayacaklarını söyleyerek sorun çıkarmaya giden Blackie'nin adamları bir krizle karşı karşıya kaldı.