Solo Farming In The Tower Bölüm 662 - Yani, buradaki en zayıf kişi ben miyim?!

Skybean Gezegeni.

"Gezegen mi?!"

Ben bir gezegen mi yarattım?!

Sejun şaşkınlıkla mesaja bakarken,

[Yaratılışın Büyük Başarısı'nı elde ettiğin için ödül olarak <Unvan: Gezegen Yaratıcısı>'nı kazandın.]

[Yaratılışın Büyük Başarısı'nı elde ettiğin için, 0. kattaki konaklama ücretin %3 oranında indirildi.

Başarı ödüllerini duyuran mesajlar hemen ardından belirdi.

"Buna gezegen mi diyorlar?"

Sejun, hala emin olamadan, üzerinde durduğu Skybean Gezegeni'ne baktı.

Sadece kolaylık olsun ve kulağa havalı gelsin diye gezegen demiştir, bunun gerçekten gerçek bir gezegen olacağını hiç düşünmemişti.

"Hehehe. Sistem punk aslında ne yaptığını biliyor."

Sejun, başarısının takdir edilmesinden mutluydu.

Bu sayede, [Sistem 371] Sejun ile ilk puanlarını kazandı.

"Bir bakalım. Unvan neymiş..."

Sejun yeni kazandığı unvanı kontrol etti.

<Unvan: Gezegen Yaratıcısı>

→ Büyü gücü aşılayarak gezegenin çekirdeği olacak yuvarlak bir taş yaratabilirsiniz.

"Yuvarlak taş mı?"

Yapınca anlarım.

Zihninde yuvarlak bir taş yaratmayı hayal ederken, vücudundan sihirli güç akmaya başladı ve...

Güm.

Çapı yaklaşık 50 metre olan devasa bir taş Sejun'un önünde belirdi.

"Ne?! Sihirli gücüm..."

Gulp, gulp.

Sejun hızla Canlandırıcı Sihirli Yabani Ot iksiri içti.

Taşı daha da büyütebilirdi, ama bunu yapmak için yeterli sihirli gücü yoktu.

"Hmm..."

Sejun taşı yakından inceledi, ama onda özel bir şey yoktu. Sıradan bir taştı.

Cuengi'nin daha sonra onu fırlatma silahı olarak kullanabileceğini düşündü.

Başka bir gezegen yaratmaya niyeti olmadığı için Sejun taşı top mermisi olarak kullanmayı planladı, ama sonra...

Kkirorong.

Sen benim ağırlığımı taşıyorsun, sen hala uyuyacak mısın?

Blackie'nin sırt çantasında rahatça uyuduğunu gören Sejun, biraz yaramazlık yapmak istedi.

Sonra

Tap

Sejun, <Başlık: Gezegen Yaratıcı>'yı kullanarak tenis topu büyüklüğünde bir taş yarattı.

"Hehehe. Biraz çalışmanın zamanı geldi."

Sejun, taşı elinde tutarken sinsi sinsi güldü.

Bu, Blackie'nin bundan sonra yuvarlanması için bir egzersiz aletiydi.

Blackie için egzersiz aletini yaptıktan sonra, tam işe geri dönmek üzereyken,

……

Aniden, önü karardı, yumuşak tüyler yüzünü gıdıkladı, sıcaklık onu sardı ve hoş bir koku burnuna ulaştı.

"Puhuhut. Başkan Park, döndüm, miyav!"

Theo dönmüştü.

"Tamam."

"Miyav..."

Sejun, yüzüne yapışan Theo'nun ensesini yakaladı ve onu çekti.

Sonra

"Miyav? Başkan Park, bir çekme hissediyorum, miyav!"

Theo aniden ön patilerini kaldırdı ve bağırdı.

"Ha?! Çekme mi?!"

"Puhuhut. Evet, miyav!"

"Nerede?"

"Orada, miyav!"

Sejun, Theo'nun ön pençesiyle işaret ettiği yöne doğru ilerledi ve kısa süre sonra bir çıkmaza girdi.

Hışırtı.

Sejun kılıcını çekip, ilerlerken bitki saplarından oluşan duvarı kesti.

"Huh?!"

Bunlar gözyaşları!

Kısa süre sonra, Eksik Yaratıcı Tanrı'nın Gözyaşları ile dolu bir gölet keşfetti.

104.28.193.250

Sadece 3,3 metrekare büyüklüğünde ve gerçekten küçüktü, ancak tek bir damlanın Büyük Büyüme İksiri'nin beş damlasıyla değiştirilebileceğini düşünürsek, bu çok büyük bir miktardı.

Ultra dev Yıkım Sejun ile savaş sırasında oluşan Eksik Yaratıcı Tanrı'nın Gözyaşları, bir boşluktan akarak buraya toplanmıştı.

"Başkan Yardımcısı Theo, iyi iş çıkardın!"

"Puhuhut. Ben, Başkan Yardımcısı Theo, her zaman iyi iş çıkarırım, miyav!"

Theo, Sejun'un övgüsüne gururla şişti.

Swipe, swipe.

Sejun, Theo'nun kafasını kuvvetlice okşadı ve

"Al bakalım."

Eksik Yaratıcı Tanrı'nın tüm gözyaşlarını Emila'ya gönderdi.

Sonra

[Yaratıcı Tanrı'nın İlk Havarisi Emila Ibenes, bu miktarı bir kerede işleyemeyeceğini söylüyor.

[Yaratıcı Tanrı'nın İlk Havarisi Emila Ibenes, 100 gün boyunca her gün 1 milyon damla Büyük Büyüme İksiri sağlayacağını söylüyor.

[Eğer memnun kalmazsanız, Yaratıcı Tanrı'nın İlk Havarisi Emila Ibenes'e baskı yapacağım!

[Onu zorlayayım mı?]

Bir mesaj belirdi.

Sistem punk sonunda akıllandı mı?

Emila'yı aceleye getirmek için yapılan teklife Sejun sırıttı ve şöyle dedi

"Hayır. Sorun yok."

Onu aceleye getirmemeyi soğukkanlılıkla seçti. Dürüst olmak gerekirse, Büyük Büyüme İksiri için aciliyet yoktu.

Çünkü kullanılmayan Büyük Büyüme İksiri hala Boşluk Deposunun bir köşesinde yığılmış duruyordu.

Nedeni ise...

Çilek tadından bıkmıştı.

Sejun, Büyük Büyüme İksiri'nden o kadar çok tüketmişti ki, artık tamamen bıkmıştı.

İksir, başka hiçbir şeyle karıştırılamayan tıbbi çilek tadı olduğu için, başka yemeklere de katılamazdı. Diğer tüm yemeklerin tadını mahvederdi.

Bir süre sonra.

[Görevi tamamladınız.]

[Görevi tamamladığın için ödül olarak 1 milyon damla Büyük Büyüme İksiri kazandın.

Sejun'un önünde, Büyük Büyüme İksiri ile dolu 5000 cam şişe belirdi.

Bir tanesini Kyung-chul'a göndermeli miyim?

İksirin absürt sayısını gören Sejun, Kyung-chul'u düşündü.

"Hayır, dur."

Kyung-chul ölebilir.

Hızla başını salladı.

Ne demişler, kurbağalar iri kurbağa olduğu zamanları unuturlar. Sejun da, süper ultra güneş balığı gibi, kendisi acı çektiği ve Kyung-chul'a da aynı acıyı çektirmek üzere olduğu zamanları neredeyse unutmuştu.

Her cam şişede 200 damla Büyük Büyüme İksiri vardı, yani toplam stat artışı 20.000 olacaktı.

Ama Kyung-chul, seviye 1 bir dünya olan Dünya'dan gelmişti. 20.000 statü artışını kaldırabilecek potansiyeli yoktu.

Sejun, istemediği halde arkadaşları tarafından yakalanıp ikna edilerek büyütülmüş özel bir durumdu.

Dünya'dan gelen biri ne kadar yetenekli olursa olsun, Büyük Büyüme İksiri'nden bir şişe bile kaldıramazdı.

"Ona sadece üç damla vereceğim."

Ve böylece Kyung-chul, farkında olmadan ölümden kurtuldu.

"Hadi eve gidelim."

"Puhuhut. İyi fikir miyav!"

Sejun, Theo ile birlikte Kara Kule'nin 99. katına döndü.

Eve vardıklarında, Sejun No. 12 akşam yemeğini hazırlıyordu.

Kueng!

[Baba, Cuengi geldi!]

Cuengi uzaktan koşarak gelip geldiğini haber verdi. Beklendiği gibi, Cuengi yemek vaktinde ortaya çıkma konusunda yetenekliydi.

"Cuengi, hoş geldin."

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Baba, Cuengi güzel otlar getirdi!]

Cuengi Sejun'a iki ot uzattı.

[3 aylık Güç Çan Çiçeği Kökü]

[3 aylık Potansiyel Fo-Ti Kökü]

"Mm. Teşekkürler."

Sejun Cuengi'ye teşekkür edip otları alırken

[<Başlık: Başlangıcı Uzun Süre Gözlemleyen> 3 aylık Potansiyel Fo-Ti Kökü'nün özünü tanımladı.

Yeni bilgi eklenince Sejun'un gözleri altın ışıkla kaplandı.

-Bunu Bebek He Shou Wu'ya verirsen, büyümesini hızlandırabilirsin.

"Bebek He Shou Wu'ya verebilir miyim?"

Şimdilik saklamalıyım.

Sejun, Fo-Ti Kökünü Boşluk Deposuna koydu.

Sonra

"Al. Cuengi bal batırılmış pirinç keki alıyor. Babacık da bal batırılmış çan çiçeği alıyor."

Sejun, Cuengi'ye bala batırılmış pirinç keki verdi ve kendi çan çiçeği kökünü bala batırıp yedi.

Çıtır, çıtır.

Bal sayesinde acılığı büyük ölçüde maskelenmiş ve yenebilir hale gelmişti.

[3 aylık Güç Çan Çiçeği Kökü tükettiniz.]

[Güç 30 arttı.]

Çan çiçeğini bitirdikten sonra

"Puhuhut. Büyük Melez Başkan Park, ben de bir şey getirdim, miyav!"

Iona'yı yatak odasından getiren Theo, kendinden emin bir şekilde çantasından parayı çıkardı.

"Huh? Neden bu kadar çok?"

Sejun şaşkınlıkla sordu.

Theo'nun çıkardığı para miktarı yaklaşık 1 trilyon Kule Parasıydı. Bu miktar, sadece mahsul satarak kazanılması imkansız bir miktardı.

"Puhuhut. Yeni bir Efsanevi Tüccar'ı astım ve bunu aldım, miyav!"

Theo, Sejun'un sorusuna yanıt olarak bunu aldığını gururla iddia etti.

Tabii, muhtemelen çalmışsındır.

Sejun, elbette Theo'nun sözlerine kolayca inanmadı.

Ve sonra

[Mavi Kule'nin Efsanevi Tüccarı Miser Soltina, Tüccar İletişim Ağı'na girdi.

[Mavi Kule Efsanevi Tüccar, Cimri Soltina: Millet, Başkan Yardımcısı Theo benden 1 trilyon 318 milyar 912 milyon 3812 Kule Parası aldı! Çok üzgünüm!]

Soltina Tüccar İletişim Ağı'na girer girmez, Theo'nun parasını nasıl aldığını anlatmaya başladı.

Ancak

[Gümüş Kule Efsanevi Tüccar, Kumarbaz Charlie: Ne acemi ama.

[Yeşil Kule Efsanevi Tüccar, Bir Kez İhanet Eden, Köpekbalığı: Soltina-nim, sen gerçekten Efsanevi Tüccar mısın? Bu miktar çok az.]

[Yeşil Kule Efsanevi Tüccar, Altın Kara Kaplumbağa, Turbo: Sadece Başkan Yardımcısı Theo tarafından en az 5 trilyon Kule Parası alınanlar buraya girebilir. Soltina-nim, sen henüz yeterince nitelikli değilsin. Daha çok çalışın ve Theo-nim'den daha fazla alın.

Sadece küçümseyici sözler ve cesaretlendirme(? ) aldı.

[Mavi Kule Efsanevi Tüccar, Bochiel: Bugünden itibaren, Başkan Yardımcısı Theo'nun ortaya çıktığı Mavi Kule'nin 48. katında kamp kuracağım. Övgü rozeti kazanmaya çalışıyorum. Bolca para hazırladım.

[Mor Kule Efsanevi Tüccar, Zehir Bağışıklığı Ustası, Choba: Hehehe. Ben çoktan oradayım!]

[Mor Kule Efsanevi Tüccar, Zehir Bağışıklığı Ustası, Choba: Başkan Yardımcısı Theo'dan bizzat övgü rozeti alan Mükemmel Tam Zamanlı Çalışan Choba'nın iki yeni fotoğrafı.]

[Gümüş Kule Efsanevi Tüccar, Leydi Buren: Choba-nim, fotoğraf spam'ı yapmayı kes. Nazikçe uyarıyorum.]

[Gümüş Kule Efsanevi Tüccar, Leydi, Buren: Kaşlarını çatmış kocam Hojin'in bir fotoğrafı.]

[Mor Kule Efsanevi Tüccar, Zehir Bağışıklığı Ustası, Choba: Eek! Tamam!]

[Gümüş Kule Efsanevi Tüccar, Leydi, Buren: Bochiel-nim, övgü rozetini aldığında mutlaka bir fotoğraf paylaş ^^]

[Mavi Kule Efsanevi Tüccar, Cömert, Bochiel: Evet, paylaşacağım ^^]

Kısa süre sonra tüccarların sohbeti yeni gündem konusu olan övgü rozetlerine döndü.

***

"Tamam, uyku zamanı."

Akşam yemeğini yedikten ve arkadaşlarıyla oynadıktan sonra Sejun, Cuengi'yi Pembe Tüy'e götürdü.

"Cuengi, iyi uykular."

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. İyi geceler, baba!]

Cuengi, Sejun'a selam verdi ve Pink-fur'a doğru gitmek üzereydi.

"...Cuengi, bir şey unutmadın mı?"

Sejun biraz hayal kırıklığına uğramış bir ifadeyle sorduğunda,

Kueng?

Cuengi bir an şaşkın göründü, sonra

Kueng!

Sejun'un neden hayal kırıklığına uğradığını çabucak anladı ve kollarına atladı.

Öpücük.

Ve ona iyi geceler öpücüğü verdi.

"Hehehe. İyi uykular, Cuengi. Babacığını rüyana al."

Sejun'un yüzü anında yumuşadı ve geniş bir gülümsemeyle doldu.

Sonra, eve döndüler.

"Tamam. Bugün de çok çalışalım."

"Puhuhut. Anladım, miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot. Evet!"

Kkihihit. Kking!

[Hehe. Uşak! Elimden geleni yapacağım!]

Birlikte Blackie'nin zihinsel dünyasına girdiler ve ruhlara özür dilediler.

Orijinal bedenim, havalı değil miyim?!

Süper Dev Başkan Park No. 3, ruhlara bir slayt gösterirken Sejun'a gururlu bir ifadeyle hava attı.

Tch!

Sejun, Süper Dev Başkan Park No. 3 ile göz teması kurmaktan kasten kaçındı.

Ve

"Gilsun Nightmare, benim de burada güzel bir rüyaya ihtiyacım var."

"Ahhh! Kes şunu!"

Henüz ismine alışamayan Nightmare ile ara sıra dalga geçti.

Özür dilerken

Yolsuzluk ortaya çıktı.

Vın.

Ortaya çıkar çıkmaz, Yolsuzluk Sejun'un bakışlarıyla karşılaştı ve kayboldu.

-Sen... yakında...

Bir kez daha, uğursuz bir söz bırakarak Sejun'u tedirgin bir hisse kapılmaya bıraktı.

"Bu kaçıncı oldu şimdi?"

Corruption her ortaya çıktığında, Sejun'a rahatsız edici bir uyarı bırakıyordu.

Her şey yoluna girecek mi?

İçinden derin bir endişe yükseldi.

O anda

"Puhuhut. Başkan Park, yüzünüz yine çirkinleşiyor, miyav!"

Theo aceleyle kendini Sejun'un yüzüne attı ve yapıştı.

Squish, squish.

Kararlı bir şekilde Sejun'un yüzünün her yerine basıyordu.

Rahatlatıcı...

Bu sayede, yükselen endişe sis gibi dağıldı ve Sejun daha rahat hissetti.

Ve sonra

Gelirse ne olur ki?! Adamlarım deli gibi güçlü!

"Hehehe."

Aniden, Sejun kendine güvenle doldu.

"Miyav?!"

Yüzün yine çirkinleşiyor, miyav!

Normal haline dönen Sejun'un yüzü tekrar çirkinleşmeye başlayınca, Theo özenle pençelerini hareket ettirdi.

Theo'nun ön pençeleriyle böyle terapi görürken,

[Kivid, Kızıl Kule'nin yönetimi altında, felaketler tarafından yok ediliyor.

[Kırmızı Kule'nin Büyük Ejderhası ve Yöneticisi Ramter Zahir, Kara Kule'nin orta düzey yöneticisine <Kivid>'i kurtarmak için son bir şans verdi.

[Orta düzey yönetici görevi başladı.

Orta Düzey Yönetici Görevi: <Kivid>'e git, kalan beş Kırmızı Kule'yi koru ve felaketi yen. Sadece bir Kırmızı Kule kalırsa görev başarısız sayılır.

Ödül: <Kivid>'de barış, tüm istatistikler +500, 50 milyar Kule Parası

Başarısızlık: Otomatik olarak Kara Kule'ye geri dönersiniz.

[Görevi kabul etmek istiyor musunuz?]

Sejun'un önünde bir görev mesajı belirdi.

Sejun, Kızıl Kule'nin 1. katının tapusunu almadan önce, <Kivid> yıkılmanın eşiğine gelmişti. Ramter, son umudunu Sejun'a bağlayarak kendi inişinden vazgeçti.

"Millet, bugünlük bu kadar yeter."

Sejun hızla zihinsel dünyadan çıktı.

"Başkan Yardımcısı Theo, Cuengi'yi uyandır ve buraya getir."

"Puhuhut. Anlaşıldı miyav!"

Ayrılmak için hazırlıklara başladı.

Ve sonra

Boom!

[Huh?! Bu da ne?]

<Aerial>'da çalışan Flamie No. 225, aniden saldırıya uğradı ve ortadan kayboldu.

Hem de sıradan bir vahşi hayvan tarafından.

Bu dünyada garip bir şeyler vardı.

Seviye 9 dünyası <Aerial>'da, eski zamanlarda biri tarafından yaratılmış, sadece <Aerial>'da geçerli olan bir dünya kanunu vardı.

Zayıflar güçlenir, güçlüler zayıflar.

Bu yüzden Flamie, sıradan bir vahşi hayvan tarafından saldırıya uğradı ve yok edildi.

Ve sonra

Yani buradaki en zayıf kişi ben miyim?!

[Woohoo!

Birkaç Avatar'ı yok ettikten sonra <Aerial>'ın kanunlarını anlayan Flamie, sevinçten havaya uçtu.