Solo Farming In The Tower Bölüm 665 - Flamie-nim'in avatarı bu zayıf yaratıklar tarafından öldürüldü mü?!

Kara Kule'nin 99. katı.

Öğle yemeğini bitirdikten sonra

"Blackie, gidelim."

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe! Anladım! Büyük Blackie uşakla birlikte gidecek!]

Sejun, Blackie Ailesi ile birlikte boyut kapısından geçerek Skybean gezegeninin yüzeyine çıktı.

Sejun ve Blackie ortaya çıktığında,

Kiki!

Kya-kya!

Yıkım Öncüleri ve Yıkım Yiyiciler tarafından karşılandılar.

"Vay canına. Oldukça kalabalık olmuşsunuz."

Pook. Pook.

Sejun, bir yerde yığılmış olan Yıkım Yiyen Tohumlarını ve Yıkım Öncü Tohumlarını ekti.

Kihihit. Kking!

[Hehe. Millet, uşak bunu büyük Blackie'ye verdi!]

Blackie, Sejun'un kendisine verdiği taş topu gururla adamlarına gösterdi.

Ve sonra

Kking!

[Büyük Blackie size özel olarak onunla birlikte oynamanıza izin verecek!]

Hep birlikte taş topuyla oynadılar.

Kking! Kking!

[Tamam! Oraya getirin!]

Hayır, daha doğrusu, astlarına taş topu eğimli bir alana yuvarlamalarını söyledi.

Kihihit. Kking!

[Hehe. O zaman ben gidiyorum!]

Yuvarla, yuvarla.

Ve Blackie tek başına yuvarlanan taş topu kovalamanın keyfini çıkardı.

Blackie'nin çaba harcamadan zevk almaya odaklı bencil zihniyeti.

Ancak

Kiki!

Kya-kya!

Yıkım Öncüleri ve Yıkım Yiyiciler, hızla yuvarlanan taş topun peşinden koşmak yerine, onu yavaşça itmeyi tercih ediyorlardı.

Dürüst olmak gerekirse, onlar için önemli olan top değildi, Blackie ile birlikte oynayabilmeleri daha değerliydi.

Blackie, astlarıyla heyecanla oynarken

Pook. Pook.

Sejun özenle tohum ekiyordu.

Bir saat sonra.

"Ugh. Sırtım."

Sejun bir an için doğruldu ve etrafına baktı.

"Böyle bakınca, gerçekten gökyüzüne benziyor."

Sejun'un gözleri, mavi Yaratılış Enerjisiyle yaratılmış mavi gökyüzünü yakaladı.

Skybean gezegeninin gökyüzünü hayranlıkla seyrederken

"Düşündüm de, bu gezegenin henüz bir adı yok, değil mi?"

Skybean gezegeninin resmi bir adı olmadığını fark etti.

"Hehehe. O zaman ben bir isim bulmalıyım."

Düşündü de, Sejun bu gezegenin yaratıcısıydı. Bu yüzden, ona bir isim vermek de onun sorumluluğuydu.

Ne isim versem?

Sejun gezegene ne isim vereceğini düşünürken,

Kking?!

Astlarıyla oynayan Blackie, Sejun'un bir şey yapmak üzere olduğunu hissetti ve onu yakından gözlemledi.

Sol kaş 0,3 derece yukarı, sağ kaş 0,5 derece yukarı ve dudaklar düz bir çizgi halinde mi? Bu demek oluyor ki...

Kking!

[Uşak bir şeye isim veriyor!]

Blackie, Sejun'un bir şeye isim verdiğini fark etti.

Kihihit.

Sejun'un isim verme şovunu ön sıradan izlemek isteyen Blackie, hızla ona doğru koştu.

Clack.

Uşak! Eskisi gibi utanç verici bir isim ver!

Sejun'un tam önüne oturdu ve beklentiyle dolu gözlerle ona baktı.

Bir an sonra.

"Kamyeoldaeseong." [TL: 까멸대성 (Kamyeoldaeseong) = Kabulto'dan gelen 까 (Ka) + 멸 (Myeol) yıkım anlamına gelir + 대 (Dae) büyük anlamına gelir + 성 (Seong) gezegen anlamına gelir.

Sejun gezegene bir isim verdi.

Bu isim, gaz yayarak Yıkım'ın enerjisini ve Yıkım'ın Havarisi'nin bedenini emen Kabulto'nun katkılarını onurlandırmak ve gezegenin büyümesi için dileklerini ifade eden çok güzel bir anlam taşıyordu.

Kihihit. Kking! Kking!

[Hihit. Bu benim uşağım! Kamyeoldaeseong!]

"Sejun-nim, sen harikasın!"

Kkiruk!

Sharalang!

...

..

.
Blackie Ailesi'nin tepkisi son derece coşkulu oldu.

Blackie Ailesi kutlama yaparken

[Yetenek: İsimlendirici'nin etkisi etkinleştirildi.

[Kamyeoldaeseong ismine özel bir etki verildi.]

[Kamyeoldaeseong'un dayanıklılığı arttı.]

[Kamyeoldaeseong artık günde 100 milyar litre gaz yayabilir ve hareket edebilir.]

[Kamyeoldaeseong artık Yıkım'ın enerjisini emerek gezegenin boyutunu artırabilir.]

İsimlendirme yeteneği etkinleştirildiğinde, Kamyeoldaeseong'a benzersiz etkiler verildi.

İsim biraz saçma olsa da, neyse ki anlamı güzeldi ve etkiler de fena değildi.

Gezegene Kamyeoldaeseong adını veren Sejun, tohum ekmeye devam ederken

"Puhuhut. Başkan Park, döndüm, miyav!"

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Cuengi de geldi!]

"Çocuklar, iyi iş çıkardınız."

Theo ve Cuengi geldiğinde Sejun da işini bitirip işten çıktı.

Sejun No. 12 akşam yemeğini hazırlarken

"Puhuhut. Başkan Park, şuna bakın, miyav! Çok para kazandım, miyav!"

Theo, Bochiel'den aldığı parayı çıkararak gururla bağırdı.

Kuehehehe. Kueng! Kueng!

[Hehehe. Baba, şuna bak! Yeni bir bitki!]

Cuengi de şimdiye kadar bitki tarlasında görülmemiş bir bitkiyi çıkararak gururla kabardı.

[15 günlük Sihirli Zencefil]

Zencefil mi?

"Cuengi, teşekkürler. Çok beğendim. Ama bunu nereden buldun?"

Sejun şaşkınlıkla sordu. Bildiği kadarıyla, ot tarlasında zencefil yoktu.

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Cuengi yetiştirdi ve topladı!]

"Evet. Mantıklı. Ama ben zencefil tohumunu nereden buldun demek istedim?"

Kueng!

[Annem getirdi!]

"Pink-fur mu?"

[Kule'nin yöneticisi, Pink-fur'un Elka ve Hegel'den ot getirmelerini istediğini söyledi.

Aileen, Sejun'un merakını giderdi.

Ot toplayan oğlunu desteklemek için Pink-fur, kurt paralı askerlerden ot bulduklarında getirmelerini istemişti.

Pink-fur'un isteğini alan kurtlar, mal taşırken veya eskort görevlerinde gördükleri bitkileri toplar veya satın alır, sonra da Kule'nin 99. katına getirirlerdi.

Cuengi bu bitkileri yetiştiriyordu.

Kurtların getirdiği bitkilerin bedeli Aileen tarafından ödeniyordu. Sonuçta, bu bitkilerin çoğu Sejun'un ağzına girecekti.

"Cuengi, zencefil dışında başka bir şey var mı?"

Kueng!

[Üç tane daha var!]

"Gerçekten mi? Neler var?"

Cuengi'ye göre, bunlar melek otu filizi, sophora kökü ve hovenia idi.

"Cuengi, sophora kökü yetiştirmeyelim."

Onu yemek istemiyorum. O şey çok acı.

Kaçınılmaz olarak onu yiyeceğini bilen Sejun, sophora kökü yetiştirilmesine karşı çıkarak önceden engellemeye çalıştı, ancak

[Kule Yöneticisi, vücuda iyi gelen ilaçların acı olması gerektiğini ve onu özenle yemenizi tavsiye ediyor.

[Kule Yöneticisi hayal kırıklığıyla, amacınız onu görebilmek için çabucak güçlenmek değil miydi?

"Hayır! Öyle değil! Yereceğim!"

Sejun, Aileen'in sözleri üzerine aceleyle fikrini değiştirdi.

Sonra

Bunun seçenekleri neler?

Cuengi'nin getirdiği zencefili kontrol etti.

[15 günlük Sihirli Zencefil]

→ Kule'de 15 gün boyunca yetiştirilmiş, mükemmel bir şifalı bitki uzmanı tarafından yetiştirilmiş, tıbbi özellikleri önemli ölçüde artırılmış zencefil.

→ Tatlılığı yoğunlaşmıştır.

→ Tüketildiğinde, Sihir Gücü +10, Sihir Gücü Potansiyeli +50.

→ Yetiştirici: İleri Düzey Şifalı Bitki Uzmanı Cuengi

→ Raf Ömrü: 100 gün

→ Sınıf: B+

Seçenekler fena değildi. Hayır, 15 günlük bir bitki için mükemmeldi.

Bununla zencefil çayı yapmalıyım.

"Sejun No. 12, bununla zencefil çayı yap."

Sejun, Sejun No. 12'ye talimat verirken

"Puhuhut. Başkan Park, o parayı nasıl kazandığımı merak etmiyor musun, miyav?"

Theo, Sejun'a sormasını bekleyen bir yüzle sordu. Sejun sadece Cuengi'ye soru sorduğu için somurtkan görünüyordu.

"Nasıl kazandın?"

"Puhuhut. Dinle, miyav! Blue Tower'ın 48. katına vardığımda, Bochiel..."

Theo, Bochiel'e kabaca yapılmış bir övgü rozeti verip bunun karşılığında para aldığını heyecanla anlatırken,

Clank.

Theo'nun hikayesini dinleyen Sejun, Calamity Farm'ı kontrol etti.

Rustle. Rustle.

Kueng!

Cuengi ile birlikte yaklaşık 10.000 Beyaz Çekirge öldürdüler ve sadece tamamen evrimleşmiş felaketlerle uğraşarak onları Boşluk Deposuna sakladılar.

Onlar sayesinde iş neredeyse bittiğinde

Ppiyak!

[Herkes, yemek zamanı!]

Shari mutfaktan uçarak geldi ve herkesi çağırdı.

"Tamam. Geliyoruz!"

Sejun grubu topladı ve akşam yemeği için mutfağa yöneldi.

Akşam yemeğini yerken

[Yıkım'ın Lütfu kayboldu.

Sejun'un önünde bir mesaj belirdi.

Yıkım Tanrısı Yıkım Sejun'un Sejun'a Yıkım'ın Lütfu'nu vermesinden bir hafta geçmişti ve şimdi lütuf sona ermişti.

"Sonunda gitti."

Rahatlamış bir ifadeyle Sejun, giydiği eldivenleri çıkardı.

"Bu sefer, sizin nasıl hissettiğinizi biraz anladım. Dokunduğum anda her şey kırıldı..."

Biraz kendini beğenmiş bir şekilde konuştu.

"Başkan Park, yüzün çürüyor, miyav!"

Tabii ki, Sejun'un kendini beğenmişliğinin bedeli Theo'nun yoğurmasıydı.

Kueng!

Kihihit. Kking!

Ayrıca Cuengi ve Blackie de Sejun'un yüzüne bastılar.

Ve sonra

"Hey! Park Blackie, nerede oynuyordun?!"

Sejun, Blackie her yüzüne bastığında hissettiği yapışkanlığa öfkelendi.

Daha önce Kamyeoldaeseong'da Blackie etrafta koşuşturmuş ve pençelerine bitki özü bulaşmıştı.

Böylece, huzurlu bir gün gürültülü bir kaosla sona erdi.

"Tamam. Bugün de çok çalışalım!"

Cuengi'yi Pink-fur'a bıraktıktan sonra, Sejun ve arkadaşları yatağa uzandılar ve Blackie'nin zihinsel dünyasına girdiler.

İlk başta, cimri ödüller verdiği için sistemi lanetlemişti.

Ama hiç almamaktan iyiydi.

Ve ödül almak ona biraz motivasyon veriyordu.

"Bu çok lezzetli. Bu yemeğin tadını çıkardıktan sonra bizimkileri affedin lütfen."

"Puhuhut. Bu balık, bizim harika melez Başkan Park tarafından ızgara yapıldı! Deneyin, miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot. Lütfen bu tavada kızartılmış fıstığı da deneyin!"

"Güzel rüyalar görmenizi sağlayacağım!"

Böylece, Blackie'nin zihinsel dünyasında Sejun, Theo, Iona ve Gilsun Nightmare ruhların kalplerini yatıştırdı.

"Gerçekten çok üzgünüm."

"Özür dileriz."

Blackie Ailesi içtenlikle özür diledi ve ruhların affını aldı.

Sonra

Gururuk.

Yolsuzluk her zamanki gibi tekrar ortaya çıktı.

Sejun hızla Yolsuzluk'a döndü.

Fwoosh.

Yozlaşma'nın grotesk vücudu alev aldı ve yanmaya başladı.

Her zamanki gibi benzer bir şey söyleyeceğini düşünmüştü, ama bugün farklıydı.

Ancak

-Ben... buldum...

Bu uğursuz his, her zamankiyle kıyaslanamazdı.

Boynunda ve kollarında tüyleri diken diken olmuş ve ellerinin titremesi, Sejun'un ne kadar korktuğunu gösteriyordu.

"Neyi buldun?!"

Hemen kaybol!

Sejun, dehşet içinde, Corruption'a o kadar güçlü bir şekilde baktı ki gözlerindeki damarlar patlamak üzereydi ve Corruption anında ortadan kayboldu.

"Huff. Huff."

Sejun ağır ağır nefes alıyordu.

"Başkan Park, iyi misiniz, miyav?!"

Theo aceleyle Sejun'un dizine yapıştı.

Kking! Kking!

[Uşak! Endişelenme! Büyük Blackie seni koruyacak!]

Blackie de Sejun'un yanına koştu ve dört ayağını yere sağlam basarak nöbet tuttu.

Neyse ki, "buldum" kelimesi hemen saldırı anlamına gelmediğinden, hiçbir şey olmadı.

"Şimdi iyiyim."

Theo ve Blackie sayesinde sakinleşen Sejun, arkadaşlarıyla birlikte ruhlara tekrar özür diledi.

***

Kurrr.

Gororong.

Kyurorong.

Kkirorong.

...

..

.
Yatak odası sadece Sejun ve diğerlerinin horlama sesleriyle doluydu.

(Pip-pip. Herkese iyi geceler.)

Paespaes uyandı ve faaliyetlerine başladı.

Çiğneme. Çiğneme. Çiğneme.

Çok lezzetli!

Paespaes yemekle başladı.

O anda

[Paespaes.]

Podori'nin kökleri mutfağa uzandı ve Paespaes'e seslendi.

Ve sonra

(Pip-pip. Podori-nim, ne oluyor?)

[Paespaes, yapman gereken bir şey var.

(Pip-pip?)

[Flamie'nin istediği bir şey.

(Pip-pip?! Flamie-nim?!)

[Evet. Kesinlikle yapmalısın! Hayır! Yapmalısın!]

Podori, Paespaes'e son derece ciddi bir sesle konuştu.

Sejun Kule'den uzaklaştığı her seferinde, Flamie Podori ve sosisleri beslemesi için bir avatar gönderirdi.

Sejun'un [Aerial]'ı bulması için Flamie, Podori'ye Paespaes'e sözlerini iletmesini söylemişti.

Tabii ki, Paespaes bu isteği yerine getirmezse, Podori'nin Flamie'nin mesajını doğru bir şekilde iletmediği düşünülürdü.

(Pip-pip. O zaman Aerial'a boyut kapısı açayım mı?)

[Evet. Ama kapıyı açtıktan sonra hemen geri dön ve Sejun-nim ile birlikte git. Kesinlikle! Aksi takdirde tehlikeli olur.]

(Pip-pip?)

Sejun-nim ile gitmeliyim, yoksa tehlikeli olur, bu ne anlama geliyor?

Paespaes, Podori'nin sözlerini anlayamadı, ama Flamie'nin isteği olduğu için itaat etmeye karar verdi.

Ve sonra

Burada Flamie-nim'in varlığını güçlü bir şekilde hissediyorum!

Vın. Vın.

Flamie'nin enerjisini takip ederken, Paespaes bir boyut kapısı oluşturdu.

Flamie'nin birçok avatarı vardı, ama onu bulmak uzun sürmedi.

[Paespaes, geldin!]

Kısa süre sonra, Paespaes bazı kayaların arasında saklanan Flamie'nin 253 numaralı avatarını buldu.

O anda,

[Oh?! Paespaes, çabuk geri dön!]

Flamie, Paespaes'e acilen bağırdı.

(Pip-pip! Evet!)

104.28.193.250

Paespaes hızla boyut kapısına doğru uçtu.

Ne oldu?

Merakını bastıramayan Paespaes, başını hafifçe çevirip Flamie'ye baktı.

Kwajik!

Küçük ve önemsiz görünen bir karınca inanılmaz bir hızla yaklaşarak Flamie'nin Avatar No. 253'ü ikiye böldü.

Ve sonra

Sasasak.

Bir karınca sürüsü hızla Paespaes'e doğru süründü.

O anda Paespaes boyut kapısından geçti, ancak karıncalar hemen arkasından kapıdan geçerek onu takip etti.

Ve sonra

Kwajik. Kwajik.

Flamie-nim'in avatarı bu kadar zayıf yaratıklar tarafından öldürüldü mü?!

Paespaes boyut kapısından geçer geçmez, Flamie'nin neden Sejun'u getirmesini istediğini anladı ve gücü ve hızı önemli ölçüde azalmış küçük karıncaları öldürdü.