Solo Farming In The Tower Bölüm 669 - Neden Hiç Arkadaşım Yok?

Kara Kule'nin 99. Katı.

(Pip-pip. Herkese iyi akşamlar.)

Paespaes uyandı ve herkes yatak odasında uyurken faaliyetlerine başladı.

Gororong.

Kyurorong.

104.28.193.250

Ppyarorong.

Kkirorong.

...

..

.
(Pip-pip?)

Bu seslerin arasında, Paespaes'in kulağına garip bir ses geldi.

Ppyarorong.

(Pip-pip? Heuk Wol-bok ağabey?)

Yine buradan kaçtı mı?

Kara Kule'nin 55. katında bulunan Kırmızı Kurdele Krallığı'nın kralı Kara Tavşan, Sejun'un karnına uzanmış uyuyordu.

Sejun, akşamüstü Aileen aracılığıyla Kara Tavşan'a Dünya'ya gitmek isteyip istemediğini sormuştu ve...

Ppyak!

[Tatlım, amcam aniden beni çağırdı, ben de hızlıca bir ziyaret yapacağım!]

Krallığı bir süreliğine terk edebileceğini düşünen Heuk Wol-bok, gece boyunca koşmuştu. Daha doğrusu, kaçmıştı. Heuk Wol-bok hala karanlıktan korkuyordu.

Ve sonra

Kking...

Heuk Wol-bok'un ayağıyla itilmemek için Blackie, Sejun'un göğsüne sıkıca yapışmış, umutsuzca tutunmaya çalışıyordu.

Neyse ki, bilinçsiz haldeyken bile Blackie ejderha pençelerini çıkarmamıştı.

(Ppahehe.)

Blackie'miz çok tatlı.

Paespaes bu manzaraya gülerek, Blackie'nin itilmemesi için Black Rabbit'in uyku pozisyonunu değiştirdi.

Sonra her zamanki gibi mutfağa gidip Sejun'un hazırladığı tatlı meyveli öğle yemeğiyle karnını doyurdu.

(Pip-pip? Bu ne?)

Paespaes'in meyveli öğle yemeğinin yanında Sejun'un bıraktığı bir not vardı.

Paespaes notu okudu.

-Paespaes, yarın bir arkadaşımın düğünü için Dünya'ya gidiyorum. O yüzden çok uzağa gitme.

Dünya'ya mı gidiyorsun?

'Ah. Demek bu yüzden Heuk Wol-bok burada uyuyordu.

Artık Kara Tavşan'ın neden kulenin 99. katında uyuduğunu anlayabilirdi.

Slurp. Slurp. Slurp.

Notu okuduktan sonra Paespaes meyvelerin suyunu hevesle emerek karnını doyurdu.

(Pip-pip. Düğün için tebrik şarkısı lazım, değil mi?)

Bir düğün şarkısı bestelemeye başladı.

(Aşkımız~ boyutlar tarafından durdurulamaz~)

(Uzaklardan bile birbirimizi tanıyabilir ve bulabiliriz~)

Bestesi ve sözleri Park Paespaes.

Tüm boyutlarda sevilen, ebedi bir düğün şarkısı olacağının işaretleri görünüyordu.

Ancak

(Ppahehe. Sejun~nim'den şarkıya isim vermesi için izin almalıyım!)

Çünkü isim bulmakta çok kötüyüm.

Şarkının etkisi, ismi yüzünden büyük ölçüde azalacak gibi görünüyordu.

Böylece, sadece iki saat içinde, dahi Paespaes hem sözleri hem de besteyi bitirdi.

Çırp. Çırp.

Uzun zamandır bölgede devriye gezmemişti.

-Kuhahaha. Paespaes, uyanık mısın?

-Buraya gel de şundan al.

İçki içen Dokuz Ejderha Konseyi'nin ejderhaları Paespaes'i çağırdı ve ona meyve atıştırmalıkları ikram etti.

(Ppahehe. Teşekkürler!)

Paespaes bir dilim karpuz aldı ve ejderha heykellerinin yanına oturdu.

Ve sonra

Slurp. Slurp. Slurp.

Kendisi kadar büyük karpuzun suyunu emerek, büyük ejderhaların konuşmalarını sessizce dinledi.

Çoğu gururlu tartışmalardı, ama

Ah. Beyaz Kule'de efsanevi bir tüccar doğmuş.

'Ppahehe. Ağabeyim bunu duyunca çok sevinecek.'

<Toras> adlı yeni bir dünya Mor Kule'ye bağlandı.

Ara sıra yararlı bilgiler de vardı.

Böylece, ejderhaların yanında rahatça karpuz yerken bolca bilgi toplayan Paespaes,

(Pip-pip. Yemek için teşekkürler!)

Ejderhalara teşekkür etti,

Flap. Flap.

Ve başka bir yere gitti.

Bu sefer Minotaur Kralı'nın bulunduğu yere gitti.

Moo!

Gündüzleri Minotaur Kralı, Pembe Tüy ve diğer Kara Minotaurları eğitmeye yardım ediyordu. Şimdi ise geceleri tek başına antrenman yapıyordu.

(Pip-pip. Minotaur Kralı~nim, devam etmeden önce biraz bundan al.)

Paespaes, Minotaur Kralı için tarlada biriken otlardan biraz getirdi.

Çıtır.

Moo. Moo?

[Teşekkürler. Becerilerini görelim.]

(Pip-pip! Evet! Paes-rush ve Paes-spin'in birleşik becerisi, Paes-spinrush!)

Çiğneme.

Moo. Moo.

[Beceri birleştirildiğinde, zayıf bir dönüş ve itiş gücü olan yarım yamalak bir hareket oldu. Kanat direncini en aza indirerek tekrar dene.]

(Pip-pip!)

Minotaur Kralı, Paespaes'in yeteneği hakkında geri bildirim verirken Paespaes'in verdiği otları çiğnedi.

Moo.

[O zaman, sanırım tekrar antrenman yapman gerekiyor.]

(Pip-pip. Teşekkürler.)

Minotaur Kralı otları bitirirken, Paespaes ondan kişisel bir antrenman dersi aldı.

Çırp. Çırp.

Bu sefer Paespaes, her şeyin yolunda olup olmadığını kontrol etmek için mantar karıncalarının yuvasına uğradı.

Burada her şey yolunda.

Mantar karıncalarının birbirlerinin üzerine yığılmış halde derin uykuda olduklarını gördükten sonra

Paespaes, Pembe Tüy ve Cuengi'nin uyuduğu yeri kontrol etti.

Kururung.

Kuehehehe.

(Ppahehe. Cuengi kardeş güzel bir rüya görüyor galiba.)

Cuengi, Pembe Tüy'ün kollarında uyurken mutlu bir şekilde gülümsedi.

Sejun'un evini merkez alan 5 km'lik çapındaki devriye tamamlandıktan sonra

(Pip-pip. Sabaha yaklaşık iki saat kaldı. Paes-acele!)

Paespaes, daha uzak yerleri hızlıca kontrol etmek için hızlandı.

Güneydeki ateş karınca yuvasının bulunduğu Büyücü Kulesi'nden başlayarak, Paespaes saat yönünde batıdaki Cuengi'nin ot tarlasına, kuzeydeki Kara Minotorların yaşadığı yere ve doğudaki bal arılarının kovanına doğru ilerledi.

(Pip-pip! Her şey yolunda!)

Kara Kule'nin 99. katının devriyesi tamamlanınca, Paespaes memnun bir ifadeyle Sejun'un omzuna oturdu.

Gororong.

Kyurorong.

Ppyarorong.

Baerorong.

Kkirorong.

...

..

.
Kısa süre sonra Paespaes'in horlaması grubun diğer üyelerinin horlamalarıyla karışmaya başladı.

Kısa bir süre sonra.

"Tamam!"

Blackie'nin zihninde içtenlikle özür dileyip duran Sejun, enerjik bir şekilde gözlerini açtı.

***

Boyutsal Deniz, 375. Bölge.

Piyo!

[Haberci Kuş Gizli Tekniği! Düşman hatlarını aşıyoruz!]

"Uhehehe. Ben, büyük stratejik silah Uren, buradayım!"

"Mohehehe. Acı veren kum fırtınası!"

Piyot, Uren ve Poyo düşman gemilerinin etrafında serbestçe hareket ederek korsanları alt etti ve gemilerini batırdı.

Bulundukları gemi çoktan batmaya başlamıştı, ama üçü endişelenmiyordu. Hâlâ kullanabilecekleri son bir gemi vardı.

Düşmanlarla savaşırken

"İlginç bir grupsunuz. Ben, Keska, sizinle yüzleşeceğim."

Kamous'un on kralı arasında en düşük rütbeli olan ve talihsizlik getiren kral Keska ortaya çıktı.

"Talihsizliği hissedin!"

Keska, Piyot, Uren ve Poyo'ya talihsizlik büyüsü yaptı.

Piyo...

[Aniden kendimi zayıf hissediyorum...]

Piyot, Keska'nın talihsizliği altında mücadele etti, ama

"Uhehehe. Aniden kendimi güçle dolmuş hissediyorum!"

Kutsal kalıntı Talihsizlik Yutan Tılsım'a sahip olan Uren daha da güçlendi.

"Mohehehehe. Bu da ne?! Sarhoş oluyorum sanki!"

Poyo, ağzından değil, tüm vücuduna sızan talihsizlikten büyük bir zevk aldı.

Ve sonra

"Uhehehe. Bu kadar talihsizlik beni daha da güçlendiriyor!"

Boom!

"Gah!"

Talihsizlik Kralı Keska, Uren'in vücuduyla yaptığı darbeyle kolayca yere serildi.

"Fena değil. O zaman ben, Dokuzuncu Kral, Ateş Kralı Pire…"

Piyo!

[Haberci Kuşun En Güçlü Tekniği! Tam Gökyüzü Tüyleri!]

Bunun ardından Dokuzuncu Kral, Piyot'un saldırısıyla yere düştü.

"Mohehehe. Kum fırtınası!"

Sekizinci Kral, Poyo'nun saldırısıyla yere düştü.

Sonra, Yedinci, Altıncı ve Beşinci Krallar ortaya çıktıklarında, ortaya çıkar çıkmaz yenildiler.

"İyisin. Ama burada bitti."

Beşinci Kral, katil Heath, onların yolunu kesti.

***

Kara Kule'nin 99. Katı.

"O zaman ben gidiyorum."

Sejun Dünya'ya gitmek için ayrıldığını duyurduğunda, büyük ejderhalar ve diğerleri onu uğurladı.

-Bunu oraya vardığında lezzetli bir şeyler almak için kullan.

Büyük ejderhalar kendi pullarından birkaçını koparıp Sejun'a verdiler.

-Eğer biri sana rahatsızlık verirse, bize haber ver. Şahsen aşağı inerim.

-Tehlikeli bir durum olursa bize haber ver. Hemen geliriz.

Onu uyarmak için sözler söylemeyi de unutmadılar.

Sejun, seviye 1 dünyası olan Dünya'yı birkaç seviye aşmış olsa da, ejderhaların gözünde hala zayıf ve önemsiz görünüyordu.

"Evet, anladım."

Eğer gelirseniz, ilk ölen ben olurum.

Sejun, kafasından geçenlere rağmen, farklı bir şekilde konuştu ve büyük ejderhaların içten hediyelerini kabul etti.

Ve sonra

"Aileen, geri döneceğim."

Sejun, Aileen'e böyle dediğinde

[Kule Yöneticisi, seninle gidemediği için üzgün olduğunu kasvetli bir sesle söylüyor.

Aileen, onunla gidemediği için üzgündü.

Sejun, Aileen'e doğanın tanrısı Nachu'nun kutsal kalıntısını vererek ona aşkın güç olan Doğal Durum'u kullanma izni vermeyi düşündü.

-Muhtemelen işe yaramaz.

-Evet. O seviyede bir güç, büyük bir ejderhanın yeteneğini zorla geçersiz kılamaz.

-Ayrıca, işe yarasa bile, kan bağı doğal bir şeydir, bu yüzden pek bir faydası olmaz.

Dokuz Ejderha Konseyi'nin ejderhalarından aldığı cevapları duyduktan sonra, bu fikri vazgeçti.

Referans olarak, Aileen'in bir saatlik kalış ücreti, 1000 katrilyon iken, artık ölçülemez hale gelmişti.

Aileen, bu arada Sejun'un ekinlerini ve yemeklerini yiyerek çok daha güçlenmişti.

"Önemli değil. Daha sonra birlikte başka bir düğüne gidebiliriz. Çok arkadaşım var. Kyung-chul ve..."

Sejun üzülen Aileen'i teselli etti.

Kyung-chul ve... Kyung-chul ve...

"Başka kimse yok mu?"

Neden benim hiç arkadaşım yok?

Bunun yerine, Sejun kendini incinmiş buldu.

Tamamen bir yabancı olan o, şimdiye kadar hiç arkadaşı olmadığını fark ediyordu. Belki de bu yüzden, kulenin 99. katında tek başına mahsur kaldığında bile hayatta kalabilmişti...

"Puhuhut. Çok üzülme, Büyük Melez Başkan Park, miyav! Ben varım, Başkan Yardımcısı Theo, değil mi, miyav?!"

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Babamın Cuengi var!]

Grrr. Kking?!

[Grrrr. Uşak! Senin harika Blackie var! Sorun ne?!]

Theo, Cuengi ve Blackie, Sejun'u kendi yöntemleriyle teselli ettiler.

Bu sayede Sejun zihinsel olarak toparlandı.

"Çocuklar, içeri girin."

Arkadaşlarını Boşluk Deposuna koyup yol noktasına adım attıktan sonra

[Kule'nin yöneticisi, annene geleceğini söylediğini söyledi.]

Aileen, Sejun'un annesine eve geleceğini haber verdiğini söyledi.

"Evet. Teşekkürler, Aileen. Ben gidiyorum."

Aileen'e teşekkür eden Sejun, Kule'nin 1. katına çıktı.

Clack.

"Puhuhut. Başkan Park, sizi özledim, miyav!"

Theo'yu dizine oturtarak Boşluk Deposu'ndan çıkan Sejun, aurasını bastırarak Kule'nin 1. katındaki alışveriş caddesini geçip özel geçide doğru ilerledi.

"Dünyanın en güçlüsü Oh Kyung-chul bugün evleniyormuş!"

"Dünyanın en güçlüsünün gelini nasıl biridir acaba?"

"Chaebol ailesinin en büyük kızıymış. Sadece güzel ve yetenekli değil, 25 yaşında olmasına rağmen 10 trilyon won değerinde bir startup şirketi yönetiyor."

Kyung-chul'un karısı hakkında Sejun'un kulağına gelen sözler bunlardı.

Hehehe. O serseri Kyung-chul, bir chaebol ailesinin damadı oldu. Artık tamamen onların kontrolü altında olacak...

Sejun, Kyung-chul ile alay etti.

Kendisi çok daha aşırı bir damat örneğiydi, ama bunun farkında değildi. Sonuçta, insanlar kendi durumlarını nadiren objektif olarak algılarlar.

Kendi kusurunu görmeyen Sejun,

"Hehe. Onunla alay edeceğim."

Kyung-chul'u alay etme düşüncesiyle heyecanlanan Sejun, özel geçide doğru koştu.

Evde yemek yemek ve bir mağazaya uğrayıp kıyafet almak istiyorsa zamanı daralıyordu.

Sejun özel geçide vardı.

Tık.

Elini kara deliğin üzerine koydu ve

[Şu anda üç varış noktası mevcuttur.

Lütfen varış noktanızı seçin.

<Dünya (Seviye 1)>

<Hamk (Seviye 7)>

<Bix (Seviye 8)>

"Dünya."

[Şu anda özel geçidi kullanmak isteyen on sekiz kişi var.

On sekiz kişinin konaklama ücretini ödeyip Kara Kule <Dünya>'nın 0. katına geçmek ister misiniz?

"Evet."

Sejun, kendisi ve arkadaşları için kalış ücretlerini hesaplamaya başladı.

[Kara Kule'nin Şanslı Efsanevi Tüccarı Park Theo'nun istatistiklerine ve rütbesine göre kalış ücreti hesaplanıyor.

...

..

.
Theo: 5000 katrilyon Kule Parası.

[Kara Kule'nin Büyük Yıkıcı Büyücüsü Iona'nın kalış ücreti hesaplanıyor...

Iona: 2000 katrilyon Kule Parası.

[Kara Kule'nin Kırmızı Kurdele Krallığı Kralı Heuk Wol-bok'un konaklama ücretini hesaplıyorum…]

Heuk Wol-bok: 5000 trilyon Kule Parası.

[Kara Kule'nin İleri Düzey Şifalı Bitki Uzmanı Park Cuengi'nin konaklama ücretini hesaplıyorum…]

Cuengi: 7000 katrilyon Kule Parası.

[Park Blackie'nin istatistikleri ve rütbesi dikkate alınarak…]

Blackie Ailesi: 1000 katrilyon Kule Parası. Güçleri düşük olmasına rağmen, soyları nedeniyle konaklama ücreti yüksekti.

[Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun'un istatistikleri ve rütbesine göre konaklama ücreti hesaplanıyor.

…
..

.
[Konaklama ücreti saat başına 30 milyar Kule Parasıdır.]

Sonunda Sejun'un konaklama ücreti hesaplandı. Sejun oldukça güçlenmiş olsa da, grup içinde en ucuz konaklama ücreti ona ait oldu.

[Konaklama ücreti %68,3002 oranında indirildi.]

İndirim uygulandıktan sonra, nihai konaklama ücreti yaklaşık 4750 katrilyon Kule Parası oldu.

[Mevcut paranızla <Dünya>'da 10 saat kalabilirsiniz.]

Böylece Sejun ve arkadaşlarının Dünya'da kalabilecekleri süre belirlendi.

[Dünya'ya taşınıyor.]

Sejun ve arkadaşları Dünya'ya taşındı.