Bölüm 66 - Bir El Baltası Edinmek

Theo, Sejun'a Oren ve takipçilerinden bahsettikten sonra, Sejun'un kucağına uzanmış, Sejun'un ona yedirdiği churu'nun tadını çıkararak mutlu bir zaman geçiriyordu.

"Miyav!"

Aniden, Sejun'dan övgü almak için başka bir fırsat Theo'nun aklına geldi.

Ve sonra,

"Başkan Park, şuna bir bakın, miyav! Bunu ben seçtim, miyav!"

Theo kendinden emin bir şekilde bağırarak çantasından bir el baltası çıkardı.

"El baltası mı?"

Kısa saplı ve avuç içi büyüklüğünde bir bıçağı olan bir el baltasıydı bu.

"Ön patilerim onu çok çekici buldu, miyav!"

"Gerçekten mi?"

Theo'nun sözleri üzerine Sejun aceleyle el baltasını inceledi.

[El Baltası]

→ ???

→ Kullanım Kısıtlaması: Lv. 20, Güç 15 veya üzeri

→ Yaratıcı: Gizli

→ Derece: E

[Bir görev oluşturuldu.]

[Görev: Takdir edilmemiş el baltasını Büyük Kara Ejderha Aileen Pritani'ye ver]

Ödül: Hiçbiri

Reddedildi: Değerleme yapılamıyor

[Ek bir görev oluşturuldu.]

[Görev: SeP'in kirazlı domates çorbasını Büyük Kara Ejderha Aileen Pritani'ye servis et]

Ödül: Değer biçilmiş el baltası

Reddedildi: El baltası elde edilemiyor.

Aileen izliyordu, Sejun bir değerlendirme talep edemeden önce bir görev yarattı.

"İşte."

El baltası Sejun'un elinden kayboldu.

[Kule Yöneticisi el baltası üzerinde bir değer biçme becerisi kullanır].

[Kule Yöneticisi bunun oldukça iyi bir eşya olduğunu söylüyor.]

Oldukça iyi bir eşya mı? Aileen'in eşyalar konusundaki yüksek standartlarıyla birlikte, Sejun'un el baltası eşyasına yönelik beklentisi de arttı.

Theo'nun daha önce çekilişle getirdiği yüzük Aileen'den sert bir değerlendirme almış ve değer biçme büyüsünün boşa gittiğini söylemişti.

"Eh, bu beklenen bir şeydi.

Değer biçilen yüzük D sınıfı bir eşyaydı ve görme yetisini çalma ihtimali olan lanetli bir seçeneği vardı.

Yüzüğü yok etmesi için Aileen'e verecekti ama Iona onu istiyordu. Onu lanet büyüsü üzerine çalışmak için bir araştırma eşyası olarak istiyordu. Bu yüzden yüzüğü ona 10 kule sikkesi gibi ucuz bir fiyata sattı.

[Kule Yöneticisi dudaklarını şapırdatarak SeP'in kirazlı domates çorbasını istedi.]

"Tamam. Bir dakika."

Theo'yu kollarında tutan Sejun, hazır olup olmadığını anlamak için çorbanın tadına bakmak üzere mutfağa gitti.

Höpürdeterek.

"Mmm."

Uzun süre kaynatılmış, yumuşak kırmızı keçiboynuzu eti ve çeri domatesler Sejun'un baharatıyla iyice karışarak çorbanın lezzetini artırdı.

"İşte, al bunu."

Sejun'un sözleriyle birlikte, üç büyük tencerede ağzına kadar dolu olan çorba kayboldu.

[Görevi tamamladınız]

[Görevi tamamlamanın ödülü olarak değer biçilmiş el baltası - Büyük Savaşçı Uka'nın Fırlatan El Baltası'nı aldınız.]

"Büyük Savaşçı Uka mı?"

İsimli bir eşyaydı. Sejun beklentiyle el baltasının seçeneğini kontrol etti.

[Büyük Savaşçı Uka'nın Fırlatan El Baltası]

→ Bu, cüce büyük savaşçı Uka tarafından bizzat yapılmış ve kullanılmış bir fırlatma el baltasıdır.

→ El baltasının dengeli ağırlığı yıkıcı gücünü artırır ve fırlatıldığında daha uzağa uçar.

→ Bıçak, keskinliğini uzun süre koruyan mithril tozu ile kaplanmıştır.

→ Kullanım Kısıtlaması: Lv 20 veya üzeri, Güç 15 veya üzeri, Büyü 15 veya üzeri.

→ Yaratıcısı: Demirci Uka (Kızıl Kaya Cüce Kabilesi)

→ Sınıf: A

→ Beceriler: [Yarma Kesim Lv. 1], [Geri Alma Lv. 3]

[Yarma Kesim Lv. 1]

→ El baltasını kullanırken daha az güçle daha iyi bölme yapabilirsiniz.

[Geri Alma Lv. 3]

→ Fırlatılan bir el baltasını 300 metre yarıçap içinde her 10 saniyede bir elinize geri ışınlayabilirsiniz.

Şube İzcileri ile Keinz'in eğitim hançeri ile savaşmak zaten rahatsız ediciydi...

"Bununla Dal İzcileri'yle savaşmak daha kolay olacak."

Sejun el baltasını sıkıca kavradı. Kavrama hissi tam yerindeydi, sanki ağırlığı eşyanın detaylarında anlatıldığı gibi mükemmel bir şekilde dengelenmişti.

Geçen seferkinin aksine, Theo gerçekten mükemmel bir eşya çıkarmıştı.

"İyi iş çıkardın, Theo."

Sejun o kadar memnun olmuştu ki Theo'nun alnını gagaladı.

"Miyav?!"

[...!!!]

İki varlık Sejun'un gagalamasıyla şok oldu.

"Miyav! Ne yapıyorsun?!"

Theo, Sejun'un patisiyle onu gagaladığı alnını hızla tımar etti ve

[Kule'nin Yöneticisi dudakların artık kirli olduğu için üzgün]

Aileen de Sejun'a kızarak dudaklarının artık murdar olduğunu iddia etti.

"Dudaklarımın nesi var..."

Sejun onların tavırlarından incinmişti.

İşte o zaman

[Büyüme Hızlandırma Lv. 1'in bekleme süresi sona erdi.]

Büyüme Hızlandırma'yı kullanmasının üzerinden otuz gün geçmişti, bu yüzden beceriyi tekrar kullanabilirdi.

"Harika! Hadi Flamie üzerinde kullanalım!"

Ve onu her zaman sevgiyle karşılayan Flamie'yi bulmaya gitti.

[Usta! Hoş geldin!]

Flamie neşeli bir sesle Sejun'u selamladı.

"Tamam, Büyüme Hızlandırma."

Sejun hemen Flamie üzerinde beceriyi kullandı.

[Büyüme Hızlandırma Lv. 1'i kullandınız]

[Elma ağacının potansiyeli muazzam]

[10 ürünün tüm büyüme ivmesi elma ağacında kullanılacak.]

Hepsi on mu?!

Sejun şaşırdı ve parlak ışıkla kaplı Flamie'ye baktı.

[Oh! Usta! Enerjiyle dolup taşıyorum! Yaap!!!]

Flamie bir çığlıkla bağırdı.

Ve sonra,

Flamie, 10 mahsulün tüm büyüme ivmesini emdikten sonra vücudunda bir yaprak daha filizlendi.

-

Kulenin 67. katı.

"Saldırın!"

"Waa!"

Kertenkeleadam Büyük Savaşçı Tamuro'nun savaş çığlığı üzerine Kertenkeleadamlar ve paralı askerler Kızıl Çekirgelere doğru koştu.

Günde iki kez, Kırmızı Çekirgeleri öldürmek için sağlam bıçak soğan yapraklarından yapılmış savunma alanından dışarı çıktılar.

Bunun nedeni, sağlam soğan yaprakları tarafından öldürülen Kızıl Çekirgelerin cesetlerini bir arabada toplamak ve solmuş sağlam soğan yapraklarını değiştirmekti.

Akrabalarının cesetlerini yemekte olan Kırmızı Çekirgeler kanatlarını çırparak onlara saldırdı.

"Acele edin!"

Devasa büyük kılıcıyla aynı anda beş Kızıl Çekirge'yi kesen Tamuro bağırdı.

"Evet!"

Kertenkeleadam taşıyıcılar Kızıl Çekirgelerin cesetlerini arabalara yükledi ve solmuş sağlam bıçak soğan yapraklarını çıkardı.

Ve sonra,

Kurtlar yanlarında getirdikleri yeni sağlam bıçak soğan yapraklarını toprağa diktiler.

"Tamuro sayesinde, yola çıkmadan önce SeP'in çorbasını içen kertenkele adamları, artan güçleri sayesinde işi çabucak bitirebildi.

"Büyük Savaşçı Tamuro! İş tamamlandı!"

"Güzel! Önce arabaları taşımaya başlayın, biz de yavaşça geri çekilelim!"

Tamuro'nun talimatıyla kertenkele adamlar arabaların hareket etmesi için yer açtılar ve yavaşça geri çekilmeye hazırlandılar.

Tam o sırada,

"Büyük Savaşçı Tamuro! Beş Kızıl Çekirge sürüsü ön taraftan yaklaşıyor!"

Bölgede keşif yapan bir kertenkele adam gözcü koşarak Tamuro'ya rapor verdi.

"Ne?! Acele edin ve arkadan destek isteyin!"

Her zaman belli bir büyüklükte hareket eden Kızıl Çekirgelerin düzeni değişmişti.

***

Flamie'de bir yaprak daha açtırdıktan sonra Sejun öğle yemeği yedi ve

"Minotor Kral'a benim için bir mesaj gönderebilir misin?"

Woocheon Sam'den (1003) yakında gelecek olan kedileri korkutmasını ama onlara zarar vermemesini istedi.

Sonra Sejun öğleden sonra çiftçiliğe başladı.

"Miyav. Miyav."

"Kenara çekil."

Yeşil soğan yapraklarını kesmekte olan Sejun, yüzünü ağzına sürterek görüşünü engelleyen Theo'ya çekilmesini söyledi.

Ancak,

"Miyav. Miyav. Bana bir öpücük ver, miyav."

Sejun'un az önceki öpücüğünün bir övgü işareti olduğunu yeni fark eden Theo, sinir bozucu bir şekilde alnını Sejun'un ağzına sürtüyordu.

"Bu kadar yeter."

Zaten üzgün olan Sejun, Theo'yu dizine yatırdı ve tekrar yaprakları kesmeye başladı.

Tam o sırada,

[Kiraz domates çiçeğinden 1,1 mL bal elde ettiniz.]

[Arıcılık Lv. 3 yeterliliğiniz biraz artar.]

[Arıcılık Lv. 3 yeterliliği doldurulur ve seviye yükselir.]

Arıcılık becerisinin seviyesi arttı.

Sonra

Yaklaşık 1300 zehirli bal arısı Sejun'a doğru uçtu.

"Başkan Park, özür dilerim, miyav!"

Sejun'un zehirli bal arılarını kendisini azarlamak için çağırdığını düşünen Theo, hızla Sejun'un gömleğinin içine saklandı.

"Hey! Çık dışarı!"

"Hayır! İstemiyorum, miyav!"

Sırtına yapışan ve inmeyi reddeden Theo'yu çıkarmayı başaran Sejun, onu tekrar dizinin üzerine koydu ve zehirli bal arılarına sordu,

"Sorun nedir?"

Sejun sorduğunda, zehirli bir bal arısı elinin arkasına kondu.

Ve sonra

[Lütfen bal jölesi yapmak için hangi çiçekten nektar toplanacağını söyleyin]

"Bal jölesi mi?"

Zehirli bal arılarının ani sözleri karşısında şaşıran Sejun, yeni seviye atlamış olan Arıcılık becerisini kontrol etti.

[Özel İş Becerisi - Arıcılık Lv. 4]

→ Bir arı kovanına sahip olduğunuzda arı besleyebilirsiniz.

→ Sahip olunan kovandaki bal arılarının faaliyet alanı biraz artar.

→ Ana arının yumurtlama hızı biraz artar.

→ Arılar tarafından toplanan balın hızı ve miktarı biraz artar.

→ Tozlaşma olasılığı biraz artar.

→ Özel efektlerle bal jölesi üretebilirsiniz. (Şu anda, bal jölesi yalnızca tek bir çiçek türünden toplanan bal ve polenden yapılabilir).

→ Şu anda sahip olunan arı kovanları (3/4): 3 Zehirli Bal Arısı Kovanı

Özel efektlerle bal jölesi yapabilir mi?! Sejun Arıcılık becerisinin yeni açıklamasına baktı ve düşüncelere daldı.

"Şimdilik, kovan 1 ve 2 kiraz domates çiçeklerinden ballı jöle yapıyor."

"Çeri domatesler bol olduğu için, her ikisi de çok sayıda bal arısı içeren 1 ve 2 numaralı Arı Kovanlarına tahsis edildi.

Ve

"Arı Kovanı No.3, lütfen fıstık çiçekleri ve diğer çiçeklerle ilgilenin."

Daha az arısı olan 3 numaralı arı kovanına fıstık tarlası ve diğer bitkilerin sorumluluğu verildi.

Sejun'un talimatlarını alan bal arıları kendi yerlerine doğru uçtular.

"Acaba ne tür bir bal jölesi çıkacak?"

Hışırtı. Hışırtı.

Sejun bal jölesi hakkında düşünürken ve yeşil soğan yapraklarını keserken, akşam yemeği vakti gelmişti.

"Hadi yiyelim."

Akşam yemeği SeP'in havuç çorbasıydı.

Tavşanlar havuç çorbası için çok heyecanlıydı.

Çorbayı bitirdikten sonra,

[Savaş Tayınlarının standart kısmını tükettiniz - SeP'in Havuç Çorbası]

[Çevikliğiniz 30 dakika boyunca 7.1 artacak.]

[3 saat boyunca tok hissedeceksiniz.]

Çevikliği artmıştı.

"Çabuk çalışalım ve dinlenelim."

Bu günlerde, ev sahibinin yeteneğini geliştirmek için, Sejun ve tavşanlar yatmadan önce alanı 1000 metrekare genişletiyorlardı, bu tam da ihtiyaç duydukları etkiydi.

[1000 metrekarelik bir çeri domates tarlası yarattınız]

[2.000 deneyim puanı kazandınız.]

Artan çeviklikleriyle Sejun ve tavşanlar işlerini bir saat içinde bitirdiler, 1.000 metrekarelik kiraz domates tarlası yaptılar ve günün işini bitirdikten sonra uykuya daldılar.

***

Mahsur kalmanın 240. gününün şafağı.

Anne Kızıl Dev Ayı'nın kükremesi Sejun'u uyandırdı. Bir dal izcisi istila etmişti.

"Pekâlâ!"

Sejun, yeni edindiği Büyük Savaşçı Uka'nın Fırlatmalı El Baltasını denemeyi düşünerek enerjik bir şekilde ayağa kalktı. Theo'yu ve siyah tavşanı iki eline aldı ve savaşın olduğu yere doğru koştu.

Sejun'un varışıyla birlikte, büyük dal izcisinin uzuvlarını kesmekte olan Cuengi, Sejun'u selamladı.

"İyi uyudun mu Cuengi? Hadi gidelim çocuklar!"

Sejun Cuengi'yi selamladı ve bağırdı.

"Başkan Park, beni sayabilirsiniz, miyav!"

Theo, ön patilerinde saklı keskin pençelerini ortaya çıkararak büyük dal izcilerinin bedenlerine tırmandı ve onları alt etti,

Siyah tavşan çekicini sertçe savurarak yerdeki küçük dal izcilerini süpürdü.

Bu sırada Theo ve siyah tavşan harekete geçti.

[Bozulmuş Ent'in büyük dal izcisini yendin.]

[500 deneyim puanı kazandınız.]

...

..

.

Sejun, Cuengi'nin hazırladığı tüm büyük dal gözcülerini indirmişti.

"Bir kez fırlatayım mı?

Yenilecek başka düşman kalmadığında, el baltasını yaklaşık 50 metre öteden yaklaşan büyük dal izcisine doğru güçlü bir şekilde fırlattı.

Balta havayı kuvvetle kesti ve büyük dal izcisinin vücudunun ortasına saplandı.

[Düğüme saldırdın]

[Bölme Lv.1 etkinleştirildi ve bölme başarılı oldu.]

[Bozulmuş Ent'in büyük dal izcisini yendin.]

[500 deneyim puanı kazandınız.]

"Oh!"

Büyük dal izcisi, düğüme isabet eden bir saldırıyla ikiye bölünerek düştü.

"Geri al."

Geri alma becerisini kullanarak, balta aniden Sejun'un eline geri döndü.

Sejun güvenini kazanmış bir şekilde başka bir büyük dal izcisine tekrar saldırdı. Ve Sejun'un dövüşünü arkadan izleyen Cuengi başını salladı.

Babam şimdi onun yapabildiğinin yaklaşık 100'de 1'ini yapabiliyordu. Başka bir deyişle, Cuengi'nin bakış açısına göre, Sejoon artık 0,01 savaş gücüne sahipti.

Sejun'un büyümesinden memnun olan Cuengi, babasını umursamadan ön pençesini şube gözcülerinin üzerine doğru şiddetle savurdu.

Cuengi'nin içtenliğiyle dolu bir savuruşla, öndeki 10 metrelik yarıçap içindeki düşmanlar temiz bir şekilde yok edildi.