Solo Farming In The Tower Bölüm 660 - Kahretsin! Kullanamıyorum bile!

[Mor Kule'nin 1. katına vardınız.]

…
..

.
Sejun geldiğinde

"Hoş geldiniz, Sejun-nim."

"Hoş geldiniz, efendim!"

Kar beyazı tenli Kule Çiftçisi Veronica ve tüm zehirlerden bağışık ama biraz havalı bir efsanevi tüccar olan Choba, 1. katın dükkanını düzenlerken Sejun'u karşıladılar.

[Mor Kule'nin 1. katındaki dükkanın gerçek sahibi olarak tanındınız. Bu sayede Sejun, dükkanın sahibi olabildi.

"Evet. Sizi de gördüğüme sevindim Veronica ve Choba."

Sejun ikisiyle selamlaşırken,

Çın.

"Puhuhut. Harika melez Başkan Park, sizi özledim, miyav!"

Kueng!

Kking!

Grup, Boşluk Deposundan çıktı ve Sejun'a yapıştı. Veronica ve Choba'ya da selam verdiler.

Sonra

"Burası Choba'nın zehir dükkanı, şurada ise..."

Veronica'nın rehberliğinde, alışveriş caddesini geçtiler ve özel geçide doğru ilerlediler.

"Puhuhut. Choba, bu aralar para kazanmak için çok çalışıyor musun, miyav?!"

Theo, Choba'nın gayretle çalışıp çalışmadığını kontrol etti.

"Ha?! E-Evet! Çok çalışıyorum!"

"O zaman sonuçları göster, miyav!"

Choba'nın cevabı üzerine Theo ön pençesini uzattı. Choba'nın gayretle çalışıp çalışmadığını kontrol etmesinin sebebi, parasını almaktı.

"Evet..."

Choba, diğer efsanevi tüccarlara, Başkan Yardımcısı Theo'nun çok çalışıp çalışmadıklarını sorarsa, çok çalışmadıklarını söylemelerini söylemeliyim diye düşünerek parayı Theo'ya uzattı.

Choba, bu Theo'ya karşı önlemi Tüccar İletişim Ağı'nda paylaşmayı planlıyordu.

"Puhuhut. Harika, miyav! Ödül olarak bunu sana vereceğim, miyav! Bundan sonra daha çok çalış, miyav!"

Theo, Choba'ya pençesinin şeklindeki mor bir rozeti çıkarıp Choba'nın göğsüne taktı.

Theo, Cuengi'nin Sejun'dan övgü damgaları aldığını gördükten sonra övgü rozetleri fikrini bulmuştu.

[Sejun Şirketi Başkan Yardımcısı Theo'nun Mor Övgü Rozeti]

Bu ne? Bu kabaca yapılmış rozet mi?

Choba rozeti aldığına pek sevinmiş görünmüyordu. Sanki beceriksiz bir zanaatkar tarafından yapılmış gibi oldukça eski püsküydü.

Ancak, eksik olan sadece görünüşüydü. Yapımcısı ve malzemeleri hiç de öyle değildi.

[Sejun Şirketi Başkan Yardımcısı Theo'nun Mor Övgü Rozeti]

→ Sejun Şirketi Başkan Yardımcısı Park Theo, Park Cuengi ve Park Paespaes, büyük ejderhaların pullarını kullanarak büyük bir emekle bunu yaptılar.

→ Dokuz renkte mevcuttur.

→ Büyük Mor Ejderhaların lideri Tier Peten'in pulları kullanılarak yapılmıştır.

→ Sejun Şirketi'nin seçkin tam zamanlı çalışanlarının kanıtıdır.

→ Kullanım Kısıtlaması: Sejun Şirketi'nin tam zamanlı çalışanları

→ Yaratıcı: Park kardeşler

→ Sınıf: S

Büyük Mor Ejderhaların lideri Tier Peten'in pulları kullanılarak Sejun Şirketi'nin çekirdek güçleri tarafından yapılmış bir rozet olduğu için.

"Teşekkür ederim!"

Hehehe. İlk alan ben oldum, değil mi?

Seçenekleri kontrol ettikten sonra Choba 90 derece eğilerek teşekkürlerini sundu. Henüz ünlü olmasa da, yakında ün kazanacak ultra benzersiz bir eşyaydı.

Bu sırada Sejun ve grubu özel geçide vardılar.

"Peki o zaman, biz gidiyoruz."

"Evet. Bir dahaki sefere görüşürüz."

"Hoşça kalın!"

Sejun, Veronica ve Choba'ya veda etti.

Tap.

Ve elini mor deliğin üzerine koydu.

[Şu anda gidebileceğiniz iki yer var.

Lütfen gideceğiniz yeri seçin.

<Fruke (Lv. 7)>

<Ticha (Lv. 8)>

"Ticha."

Kısa bir süre sonra

[Şimdi <Ticha>'ya geçeceksiniz.

Sejun ve grubu ortadan kayboldu.

"Choba, ben de gidiyorum."

"Tamam. Hoşça kal."

Hala hasat yapması gereken Veronica da hemen ayrıldı.

Sonra

"Hehehe. Bunu göstermeliyim."

Tık.

Yalnız kalan Choba, sihirli kamerayla övgü rozetini takmış halinin fotoğrafını çekti ve Tüccar İletişim Ağına yükledi. Tabii ki övünmek için.

[Fotoğraf yüklemek için fotoğraf başına 100.000 Kule Parası ödemeniz gerekir.

Devam etmek istiyor musunuz?

Evet. 50 tanesinin hepsini yükle.

Fotoğraflar için toplam 5 milyon Kule Parası ödemesi gerekse de, Choba tereddüt etmeden ödedi.

[Mor Kule Efsanevi Tüccar, Zehir Bağışıklığı Ustası, Choba: Elit Tam Zamanlı Çalışan Choba'nın Başkan Yardımcısı Theo'dan doğrudan övgü rozeti aldığı 4 fotoğraf]

[Mor Kule Efsanevi Tüccar, Zehir Bağışıklığı Ustası, Choba: İnanmayanlar için [Sejun Şirketi Başkan Yardımcısı'nın Mor Övgü Rozeti] seçeneklerinin fotoğrafı]

Choba'nın fotoğrafları Tüccar İletişim Ağı'na yüklendiğinde

[Gümüş Kule Efsanevi Tüccar, Kumarbaz, Charlie: Ne?! Sadece 6 trilyon Tower Coin gasp edilen Choba, elit tam zamanlı çalışan mı?! Bu haksızlık! Ben de istiyorum!]

Tüccar İletişim Ağı çılgına döndü.

***

Korsan gemisinin güvertesi.

Piyo?

[Kamo Korsan Çetesi'nden misiniz?]

Piyot, iplerle bağlanmış korsanlardan bilgi almaya çalışıyordu.

<Grondra> adlı bir dünyada bulunan Kamo Korsan Çetesi'ne ait olduklarını söylediler.

Piyo?!

[Korsan çetesinde 5 milyondan fazla üye mi var?!]

Kamo Korsan Çetesi, bir ulusun savaş gücüyle eşdeğer bir güce sahipti.

"Evet, hadi bizi çözün artık!"

"Bizi şimdi çözerseniz, canınızı bağışlarız. Ama sizi köle olarak kullanacağız. Kekeke."

Korsanlar, Piyot'un sayılarının çokluğundan korktuğunu düşünerek onu sindirmeye çalıştılar.

Ama bunun yerine

Kamo Korsan Çetesi'nin çok sayıda üyesi var.

Dünya'ya dön ve Kara Kule'ye geri git.

Theo~nim'e Kamo Korsan Çetesi'nin üssü olan <Grondra>'dan bahset.

Theo~nim ile birlikte <Grondra>'ya git, Kamo Korsan Çetesi'ni yok et ve damgalayıp yok et.

Sejun Şirketi'nin tam zamanlı çalışan sayısı büyük ölçüde artacak.

Bu büyük başarıyı elde eden ben, Theo~nim'den "Beklediğim gibi, sağ ön pençem Piyot'tan başkası olamaz, miau!" diye övgü alacağım.

Piyihihi. Mükemmel.

Korkmak bir yana, Piyot hayal gücü devreye girmiş, tüm gücüyle koşuşturuyordu.

Piyot korsanlardan bilgi toplarken

"Uhehehe. Ne lezzetli."

"Mohehe. Ben de çok seviyorum!"

Uren korsan gemisinin erzak deposunda yemek yiyordu ve Poyo da Uren'in talihsizliğini yalayıp yutuyordu.

O anda

Piyo?

Piyot, bulunduğu gemiden birkaç kat daha büyük bir geminin hızla yaklaştığını gördü.

Yaklaşan geminin bayrağında, Piyot'un bulunduğu gemideki ile aynı siyah yumruk amblemi vardı. Başka bir deyişle, o da Kamo Korsan Çetesi'nin gemisiydi.

"Fuhahaha! Takviye geldi."

"Bu kadar kolay pes edeceğimizi mi sandınız? Her ihtimale karşı önceden takviye çağırdık!"

"Aynen öyle! Bu yüzden size bilgileri bu kadar kolay verdik!"

Korsanlar, yenileceklerini önceden tahmin ettiklerini ve önceden yardım çağırdıklarını gururla ilan ettiler.

Thwack. Thwack.

Piyot, böbürlenen korsanları bayılttı.

Ne yapmalıyım?

Yaklaşan gemiye bakarak ne yapacağını düşündü.

Seçenek 1. Uren ve Poyo'yu o gemiye gönder.

Seçenek 2. Sadece Uren'i o gemiye gönder.

Piyo? Piyo!

[Seçenek 2 daha iyi, değil mi? Uren-nim, bir saniye yukarı gel!]

Kararını veren Piyot, Uren'i çağırdı.

"Uhehehe. Neden?"

Uren, kolları yiyeceklerle dolu olarak ortaya çıktı.

Sonra

Piyo! Piyo!

[Uren-nim, yemeğini hak etmenin zamanı geldi! Bir saniye oraya git!]

Wham!

Piyot, Uren'in sırtına sert bir tekme attı.

"Kuik?!"

Uren, kıçını tutarak havada uçtu. Tabii ki uçtuğu yön, devasa gemiye doğruydu.

"Uren-nim!"

Poyo, Uren'in aniden ortadan kaybolduğunu görünce, çaresizce ona seslendi ve peşinden gitmeye çalıştı.

Piyo!

[Hayır!

Piyot onu durdurdu. Poyo da giderse, etkinin azalacağı belliydi.

Çarp!

2a09:bac1:40a0:10::119:a

Bu sırada Uren, düşman gemisine indi.

"Sen de kimsin?!"

Korsanlar Uren'i çevrelerken,

Çat

Bir direk aniden kırıldı ve Uren'e doğru düştü.

Kuik

Uren aceleyle yana yuvarlandı ve kaçtı.

"Aaargh

Bunun yerine direk diğer korsanların üzerine düştü.

Ancak

"Seni piç! Ne cüretle benim gemime saldırırsın?

Uren, tüm yerler varken, korsan gemisinin kaptanının üzerine yuvarlanmıştı.

Yuvarlan, yuvarlan.

Çarp!

Uren, kaptanın kılıcından kaçmak için tekrar yuvarlandı.

Çat

Bu sefer güverte kırıldı ve Uren aşağı düştü. Sonra

Boom! Boom

Arka arkaya iki katı kırdıktan sonra, bomba deposuna düştü.

Ssshhh.

Hiçbir neden yokken, bir bombanın fitili aniden ateşlendi. Nedenini sorma. Uren'in şanssızlığıyla, bundan daha kötü şeyler olabilir.

Kuik!

Uren çılgınca bomba deposundan dışarı koştu.

Birkaç saniye sonra

Kwagwagwang!

Uren'in düştüğü gemi batmaya başladı. Patlama motoru tahrip etmiş gibi görünüyordu.

Devasa gemi batarken

Piyo.

[Stratejik bir silahtan beklendiği gibi.]

Piyot etkilenmişti.

"Piyot-nim, çabuk gidelim! Koku çok güçlü!"

Poyo heyecanlıydı, Uren'in talihsizliğini yalamak için sabırsızlanıyordu.

Ve böylece, Piyot fazla çaba harcamadan tüm korsanları yakaladı.

Piyo!

[Gidelim!]

Gemiyi tekrar çalıştırdı.

***

[<Ticha>'ya vardınız.]

Sejun ve grubu <Ticha>'ya vardılar.

"Tamam, başlayalım."

"Puhuhut. Kulağa hoş geliyor, miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot. Evet!"

Kueng!

Kking!

Hemen Felaketleri aramaya çıktılar.

20 dakika sonra.

"Güzel. Herkes bu tarafa."

Sejun bir Boşluk Odası açıp seslendiğinde

"Kyoot kyoot kyoot. Rüzgârın gücü..."

Kueng!

Iona rüzgâr büyüsü kullandı ve Cuengi telekinezi kullanarak Çekirgeleri bir araya topladı ve

Flap flap.

Çekirgeler kendiliğinden Void Room'a girmeye başladı.

Aynı yöntemi kullanarak, birkaç saat boyunca Çekirgeler, Dev Kan Emici Sülükler, Ateş Güveleri, Taşlaştıran Örümcekler ve Slime'ları Void Room'lara sürerek topladılar.

Bir Void Room zaten Ateş Güveleri ile doluydu, bu yüzden yeni bir tane kullandılar ve Iona'nın ateş büyüsüyle birlikte bol miktarda odun sağladılar.

Yiyecek olarak çekirgelere mısır sapları, domates asmaları ve havuç sapları verildi; dev kan emici sülükler ise canlılık veren kokulu üzümlerle beslendi.

Taşlaştırıcı örümcekler, Eomdol ve Jaki tarafından özenle seçilmiş lezzetli kayalarla beslendi ve her şeyi yiyen slime'lara ise yemek artıkları verildi.

Felaketleri yetiştirmek için Boşluk Odalarını bol miktarda yiyecekle doldurduktan sonra,

Kuooh!

Sejun ve grubu bir Ogre'yi yendi.

Bir ara, bir Gezegen Yok Eden Kaplumbağa da ortaya çıktı, ama

Kueng!

Cuengi'nin sevimli kükremesiyle hemen teslim oldu.

Flip… Flip…

Cuengi'nin önüne yuvarlandı ve sadakatini ilan etti.

"Artık bitti. Herkese iyi iş çıkardınız. Hadi yiyelim."

Sejun, <Ticha>'da istilacı Calamities'leri yenerek yemek pişirirken

[Yıkımın İlk Calamity'si olan Locust'u güvenli bir şekilde yetiştirerek Yaratılış'ın büyük başarısını elde ettiniz.

Yaratılış'ın büyük başarısını elde ettiğiniz için ödül olarak <Unvan: Locust Çiftliği Sahibi> unvanını kazandınız.

[Yaratılışın büyük başarısını elde ettiğin için, 0. katta kalma ücreti %1 oranında indirildi.

[İkinci Yıkım Felaketi, Dev Kan Emici Sülük...]

Başarı bildirimleri arka arkaya geldi. Bu ilk başarı olmadığı için, kalma ücreti %5 değil %1 oranında indirildi.

Bu sayede Sejun, <Unvan: Çekirge Çiftliği Sahibi>, <Unvan: Dev Kan Emici Sülük Çiftliği Sahibi>, <Unvan: Taş Yapan Örümcek Çiftliği Sahibi> ve <Unvan: Slime Çiftliği Sahibi> unvanlarını elde etti.

Ardından

[<Unvan: Başlangıcı Uzun Süre Gözlemleyen> beş benzer unvanı birleştiriyor.

[<Unvan: Çekirge Çiftliği Sahibi>, <Unvan: Dev Kan Emici Sülük Çiftliği Sahibi>…]

<Unvan: Başlangıcı Uzun Süre Gözlemleyen> beş çiftlik sahibi unvanını tek bir unvan altında birleştirdi.

Ve sonra

[<Unvan: Felaket Çiftliği Sahibi> unvanını elde ettiniz.

Beş unvanın etkilerini tamamen birleştiren yeni bir unvan elde etti.

<Başlık: Felaket Çiftliği Sahibi>

→ Bu başlık, yıkım felaketlerini güvenli bir şekilde yetiştirenler tarafından elde edilebilir.

→ Çiftlikte yetiştirilen felaketlerin tadı ve dokusu önemli ölçüde iyileşir.

→ Felaketlerin üreme hızı üç katına çıkar.

→ Tüm felaketlerden iki kat deneyim puanı kazanırsınız.

"Oh."

Daha da iyi oldu.

Sejun, yeni kazandığı unvanına bakarak gülümsedi.

Tadı ve dokusu "önemli ölçüde" iyileşti, yetiştirme hızı 2 katından 3 katına çıktı ve sadece çiftlikte yetiştirilen felaketlere uygulanan iki kat deneyim etkisi artık tüm felaketlere uygulanıyordu.

Bu arada, bu sabah elde ettiği <Unvan: Bereket Getiren> seçeneği, İlahi Güç kullanarak zayıf bir bereket bahşetme yeteneğiydi.

Tabii ki, ilahi gücü bol olsa da, ilahi gücü kullanamayan Sejun için bu yetenek işe yaramaz bir hediyeydi.

"Sistem piçi, yine benimle dalga mı geçiyorsun?!"

"Miyav! Başkan Park, onu bir an önce görevden alalım, miyav!"

Bu sayede, [Sistem 371] bugün yine Sejun ve Theo'nun lanetlerine maruz kaldı.

Ve

[Bereket Kutsaması verildi.

[Mahsul verimi arttı.

[Üreme başarı oranı arttı.

Kkyuk! Kkyuk!

[Lanet olsun! Bunu bile kullanamıyorum!

Kara Kule'nin 55. katında, Lara'ya itiraf edip tekrar reddedilen Bochi de [Sistem 371]'e küfrediyordu.