Solo Farming In The Tower Bölüm 673 - Evet. Artık korkutucu değil.

<Dünya>

Sejun ayrıldıktan kısa bir süre sonra.

"Ne? Ne kadar dedin?!"

Düğünden sonra, Kyung-chul, onun adına düğün tebrik paralarını kabul eden küçük kuzenlerinden ne kadar topladıklarını duyunca şaşırdı.

"Toplam 27.053.140.000 won (27 milyar 53 milyon 140 bin). Arkadaşlarından biri, Park Sejun adında bir adam, zarfa Tower Coin koymuş. İlk başta zarfın içinde madeni para sesi duyduk..."

Kuzenleri olanlar hakkında konuşurken, o sırada

Sejun, teşekkür ederim. En azından ayrılmadan önce bir şeyler yiyebilirdin.

Yemeden ayrılan Sejun'u düşünerek Kyung-chul derinden etkilendi.

Referans olarak, Sejun'un hediyesi hariç, diğer tebrik paralarının toplamı 53.140.000 won (53 milyon 140 bin) idi. Başka bir deyişle, Sejun'un hediyesi tek başına 27 milyar won değerindeydi.

Son zamanlarda, Dünya'daki enflasyon ve Sejun'un Kara Kule'den Tower Coin'leri serbest bırakmadan emmesi nedeniyle Tower Coin'ler kıtlaşmıştı.

Sonuç olarak, 1 Tower Coin'in piyasa değeri 1,5 milyon won'a yükselmişti.

"Alın. Size harçlık."

"Vay canına! 5 milyon won mu?!"

"Teşekkürler, hyung!"

Kendini iyi hisseden Kyung-chul, küçük kuzenlerine her birine 5 milyon won harçlık verdi ve görevleri biter bitmez hepsi yemek için bir araya geldi.

"Ama Sejun az önce cebime ne koydu?"

Kyung-chul, Sejun gitmeden önce cebine ne koyduğunu kontrol etti. Az önce etrafta çok fazla insan vardı, kontrol edememişti.

Sssk.

Kyung-chul cebine uzanıp nesneyi çıkardığında, içinde büyüleyici kırmızı bir sıvı bulunan cam şişe yumuşak bir ses çıkardı.

"Büyük Büyüme İksiri mi?"

Adı bile olağanüstü geliyordu.

Kalan miktar: 30 damla

Sejun, Kyung-chul'un beklenenden daha fazla büyüme potansiyeli olabileceğini düşünerek 10 damla daha eklemişti.

O anda

"Huh?!"

Kyung-chul aniden dünyanın değiştiğini fark etti. Kendisinin de büyüdüğünü fark etti.

Bunu nasıl tarif etmeliydi? Sanki tüm varlığı daha yüksek bir seviyeye yükselmiş gibi hissediyordu.

"Olamaz!"

İçinden gelen bir hisle Kyung-chul istatistiklerini kontrol etti.

"Ne oluyor?!"

Tüm istatistiklerim yükselmiş mi?!

Tüm istatistiklerinin %20 arttığını fark etti. Her zaman yükseltmesi zor olan potansiyeli bile on kat artmıştı.

Ve bu fenomen sadece Kyung-chul'a özgü değildi, dünyadaki tüm avcılar bunu yaşıyordu.

Dahası

"Huh?! Neden vücudum birdenbire bu kadar hafif hissediyor?"

"Sen de mi öyle hissediyorsun tatlım? Sırtım bile düzeldi!"

Sıradan insanların fiziksel durumu bile genel olarak iyileşmişti.

Dünya'nın evrimi tamamlanıp 2. seviye bir dünyaya dönüştükçe, sakinleri de güçlendi.

Böylece, artık 2. seviye bir dünyanın sakinleri olan Dünya'lılar daha güçlü hale geldi.

"Hey, güçlendik!"

"Evet, artık pazarı ele geçiriyoruz!"

Bazı gruplar bir araya gelerek, Kara Kule'nin birinci katında pazarı yöneten Cuengi'nin grubuna ait Kara Ayılar'ı kovmaya çalıştı.

"Biraz güçlendiniz diye bizi yenebileceğinizi mi sanıyorsunuz?!"

Cuengi'nin Kara Ayılar'ına yenilme durumu değişmedi. Sonuçta Kara Ayılar, seviye 7 dünyadan geliyordu. Tek fark, dayaklara daha uzun süre dayanabilmeleriydi.

Referans olarak, Kule'de hayatta kalan sakinler en az Seviye 3 dünyalardan geliyordu.

Dünyalılar Seviye 2 dünyaların sakinleri olmuş olmaları, Kara Kule'deki sıralamalarının yükseldiği anlamına gelmiyordu.

Dürüst olmak gerekirse, Seviye 1 dünyası olan Dünya'nın henüz yok olmamış ve ayakta kalmış olması bile bir mucizeydi.

Normalde Dünya çoktan yok olmuş, sakinleri mülteci haline gelmiş ve doğal olarak ayıklanmış olacaktı.

Kule, seviye 1 dünyaların sakinleri için yaşaması kolay bir yer değildi.

Her neyse, Dünya seviye 2 bir dünya haline gelmiş olsa da, Kara Kule'nin içinde önemli bir değişiklik olmamıştı.

***

Kara Kule'nin 99. katı.

[<Dünya>'nın evrimi tamamlandı ve seviye 2 bir dünya haline geldi.]

[Seviye 2 sakinlerinin tüm fiziksel yetenekleri %20 arttı ve potansiyelleri on katına çıktı.

[Köken dünyanızın seviyesinin artması nedeniyle, Kara Kule Çiftçisi Park Sejun'un istatistikleri %10, potansiyeli ise %50 arttı.

Akşam yemeğini yiyen Sejun da <Dünya>'nın seviye atlamasının faydalarından yararlandı.

Ancak

"Neden sadece bu kadar?!"

Seni sistem piçi! Yine beni kazıklamaya mı çalışıyorsun?!

Sejun avantajların tadını tam olarak çıkaramadı.

Zaten çok fazla sıkıştırılmıştı. Sistem onu olduğu gibi güçlendirseydi, Sejun ölebilirdi, bu yüzden [Sistem 371] onu kurtarmak için bu önlemi almıştı. Ama Sejun yine de hiçbir şeyden haberi yoktu.

Kısa bir süre sonra

"Hehehe. Güçlendim."

Sejun, %10 artan istatistiklerine bakınca sisteme olan öfkesi hızla yatıştı.

Şu anda Sejun'un istatistikleri şöyleydi...

Güç (153.752 / 287.442)

Dayanıklılık (144.307 / 219.448)

Çeviklik (142.923 / 217.575)

Büyü gücü (150.280 / 235.008)

Zihinsel Güç (40.371 / 50.000)

İlahi Güç (100.8664 / 500)

<Dünya> standartlarına göre, bunlar neredeyse imkansız rakamlardı.

"Puhuhut. Büyük melez Başkan Park biraz daha güçlendi, miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot. Sejun-nim, lütfen çabuk güçlenin. Böylece Theo-nim endişelenmek zorunda kalmaz."

Kueng! Kueng!

[Baba, biraz güçlendin diye rehavete kapılma! Hala Cuengi'nin parmağını yenemiyorsun!]

Kihihit. Kking!

[Hehe. Zayıf uşak, büyük Blackie tarafından korunuyorsa, koruma ücreti olarak kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates öde!]

Diğer arkadaşları için, o hala korunması gereken bir güneş balığıydı.

Ve sonra

"Tek yaptığın kurutulmuş tatlı patates yemekken neyi koruyacaksın? Hmm?"

Kking…

Sejun, kendisinden daha zayıf olan Blackie'nin yanağını çekerek misilleme yaptı.

Black Rabbit, ChuChu'nun emirlerini bekleyen Bochi ve Lara ile birlikte, akşam yemeğini bile yemeden kuleye varır varmaz aşağı inmişti.

Bochi ve Lara'nın ilişkisi hala aynı yerde sayıyordu, hiçbir ilerleme yoktu.

Ppyak…

[Amca, evlenme…]

Black Rabbit üzgün bir sesle söyleyerek ayrıldı.

Ama

Şanslı herif.

Kıskandım.

Sejun ve Bochi için bunlar zenginlerin şikayetleriydi.

Akşam yemeğinden sonra

Kueng!

[Cuengi şunu yaptı, bunu yaptı!]

"Puhuhut. Ve işte o sırada ben devreye girdim, miyav!"

Kihihit! Kking!

[Hehe. Harika Blackie son kısmı halletti!]

Theo, Cuengi ve Blackie, Sejun'un ailesine, Aileen'den Özlem Aynası'nı aldıktan sonra Kamo Korsan Çetesi'ni nasıl yendiklerini ve Dünya'yı nasıl koruduklarını heyecanla anlattılar.

"Neyse, bu yüzden yemek bile yemeden geri döndük."

Sejun, Cuengi'nin yaptığı kahveyi içerken birkaç kelime ekledi.

Kueng!

[Ağabeyimiz ön pençeleriyle Dünya'yı iyileştirmek için çok para harcadı, o yüzden erken eve döndük!]

"Puhuhut. Aynen öyle, miyav! Kim Mi-ran, Park Chun-ho! Dünya'yı kurtaran bendim, miyav!"

Kking!

[Uşak'ın annesi! Uşak az önce bana zorbalık yaptı!]

Sejun ve arkadaşları saatlerce sohbet edip güldüler, sesin kesilmesine izin vermediler.

"Sejun, artık yat."

"Tamam. Hadi uyuyalım."

Dinlemekten yorgun düşen Kim Mi-ran ve Park Chun-ho aynayı kapattı ve konuşma sona erdi.

"Aileen, al. Paespaes'in yaptığı bir düğün şarkısı var, dinlemek ister misin? Yolda tesadüfen karşılaştık…"

Sejun, Aileen'e Özlem Aynası'nı uzattı ve "Chamaksan"ı söylemeye başladı.

Ancak Sejun'un yeteneklerinden bekleneceği gibi, şarkı söylemesi berbattı.

"Puhuhut. Hayır, öyle değil, miyav! Yolda yürürken..."

Kueng! Kueng~!

[Sözler öyle değil! "Yolumuzda yürürken, tesadüfen karşılaştık~!"]

Kihihit. Kking! Kking~!

[Hehe. Cuengi-hyung da sözleri yanlış söyledi! "Yolumuzda yürürken, karşılaştık!"]

Herkes kendi versiyonunun doğru olduğunu iddia edince, ortam bir anda gürültülü hale geldi.

104.28.193.250

Tabii ki, bunlardan hiç etkilenmeyen

[Kule Yöneticisi, senin şarkının en iyisi olduğunu söyledi.

Aileen, Sejun'un tarafını tuttu.

"Noona, bu doğru değil. Kayınbiraderine gerçeği söylemelisin!"

Jun'un şarkısını yanında dinleyen Ace, acı bir sesle dedi.

"Kapa çeneni! Sejun'umu cesaretini mi kırmaya çalışıyorsun?!"

Sejun'um zaten her gün moral bozuk yaşıyor...

Aileen, Ace'i azarladı ve gerçeği söylemesine izin vermedi.

Böylece Sejun şarkısını bitirdi ve Aileen'den övgü aldı.

"Hehehe. Millet, hadi yatmaya gidelim."

Cuengi'yi Pink-fur'a götürdükten sonra

"Biz de yatmaya gidelim."

Eve gelen Sejun, Theo çifti ve Blackie Ailesi ile birlikte yatağa uzandı.

Ve sonra

Kuh-uhhh.

Gororong.

Kyurorong.

Kkirorong.

...

..

.
Sejun ve arkadaşları, horlayarak Blackie'nin zihinsel dünyasına girdiler. Bir başka fazla mesai gecesi başlamıştı.

***

Blackie'nin zihinsel dünyası.

Bir kez daha Sejun, Theo, Süper Dev Başkan Park No. 3, Iona ve Gilsun Nightmare ruhları yatıştırıyordu.

"Herkes, özür dilerim."

"Gerçekten özür dilerim."

Blackie Ailesi ruhlara içtenlikle özür diledi ve onların affını kazanmak için çok çalıştı.

Ruhlar tarafından affedilme sürecindeyken

Gururuk.

Bugün bir kez daha yozlaşma ortaya çıktı.

Birkaç kez bununla karşılaştıktan sonra, yozlaşmanın genellikle bir veya iki Dünya Enerjisi ipliğinden, hatta tek bir ruhun enerjisinden bir şekil oluşturduğunu keşfettiler.

Ve bugün, bir ruhtan yozlaşma ortaya çıktığında,

Gururuk.

Başka bir ruhtan da yozlaşma ortaya çıktı ve sonuçta ikisi aynı anda ortaya çıktı.

Kaybolun!

Vuuu

Sejun iki yozlaşmaya bakarken, bedenleri yanmaya başladı.

-Kuh... Kukuk...

-Öne bak...

-Benim...

-Yozlaşmışlara...

-Gelecekler...

-Senin için...

-Senin için...

Bugün, yozlaşmışlar daha da ürpertici sözler sarf ederken ortadan kayboldular.

Ancak

"Evet. Artık korkutucu değiller."

İnsanlar uyum sağlayan yaratıklardır.

Yozlaşmanın tehditlerine alışmış olan Sejun, hiç korkmamıştı.

"Sadece ağzını çalıştırıyorsun diye korkacağımı mı sanıyorsun?!"

Şimdi sorun, yeterince korkmamasıydı. Sonuçta, Yozlaşma onun için geleceğini açıkça söylemişti.

Park Başkan'ın güvenliği için etrafına göz kulak olsam iyi olur, miyav!

Sejun-nim'e birçok kalkan büyüsü yapmalıyım!

Hehe. Uşağı koruyacağız!

Theo çifti ve Blackie Ailesi, Sejun'un çevresindeki güvenliği güçlendirmeleri gerektiğine karar verdiler.

"Arkadaşlar, yeniden başlayalım!"

Sejun ve arkadaşları içtenlikle özür dilerken, gece ilerledi.

[<Dünyanın Enerjisi> içindeki tüm yolsuzlukları yendin ve <Arındırılmış Dünya Enerjisi> görevini tamamladın.

[Görevi tamamladın.

[Görev ödülü olarak...]

Dünyanın Enerjisinin bir parçası arındırıldı.

"Artık gerçekten uyku zamanı. İyi geceler, millet."

Sejun arkadaşlarına iyi geceler diledi ve herkes dinlenmek için kendi zihin dünyalarına geri döndü.

***

375. Boyut Deniz Bölgesi.

"Ben Black Angler'ın Kaptanı Kamous. Cevap verin, üs."

Baygınlık geçirdikten sonra bilincini yeniden kazanan Kamous, üssüne bir iletişim gönderdi.

Normalde uyanması imkansızdı, ancak bayılmadan hemen önce gizlice iyileşme hızını artıran tek kullanımlık bir eşya kullanmıştı, bu da erken uyanmasını sağlamıştı.

"Selam! Kamous-nim'e rapor veriyorum!"

"Formallikleri boş ver. Savunma komutanını çağır."

"Emredersiniz, efendim!"

Böylece Kamous, iletişim aracılığıyla üssündeki savunma komutanını çağırdı.

"Selam! Savunma Komutanı Ulson rapor veriyor!

"Hemen düşmanla çatışmaya hazırlanın."

"Evet! Nerede ve hangi düşmanla çatışacağız?"

"Yer Grondra. Düşman, Kara Balıkçı."

Kamous, Ulson'a bulunduğu gemiyi saldırmasını emretti.

"Ne?"

Ulson, Kamous'un emrine şaşırmış görünüyordu.

Kamous'un Kara Balıkçı'ya saldırma emrini vermesinin nedeni, kaçış yolu olmasıydı.

"Sadece dediğimi yap. Kara Balıkçı Grondra'ya girer girmez tüm güçleri seferber et ve tam saldırı başlat. Anladın mı? Topyekûn saldırı!"

"Evet! Anladım!"

Ulson'a talimatlarını verdikten sonra

Klklkl. Hızlı gel de hazineyi al.

'Üsse girer girmez özgür olacağım.

Özgürlüğü hayal eden Kamous, yere yığılıp baygın numarası yaptı.

***

Kara Kule'nin 99. katında şafak söküyordu.

"Tamam!"

Sejun her zamankinden erken uyandı ve

(Pip-pip! Sejun-nim, erken mi kalktınız?!)

Paespaes heyecanlı bir sesle uçarak geldi.

"Evet. Bugün yapacak çok işim var. Gelir misin, Paespaes?"

(Pip-pip! Evet!)

Sejun, Paespaes'i, Theo çiftini ve Blackie Ailesi'ni aldı ve hızlıca Calamity Çiftliği, 99. kat çiftliği, 10. Kule'deki çiftlik ve Kamyeoldaeseong'u (TL: Skybean Planet) kontrol etti.

Bütün bunları kahvaltıdan önce, korsanların üssüne yapacağı ziyaret için hazırlık amacıyla yaptı.

Turunu bitirip kahvaltısını yaptıktan sonra

"Iona, gidelim."

"Kyoot kyoot kyoot. Evet. Boyutların gücü..."

Iona'nın boyutlar arası ışınlanma büyüsüyle, benzersiz koordinatların kazınmış olduğu Black Cuengi Gemisi'ne gittiler.