Solo Farming In The Tower Bölüm 675 - Hehehe. Bu tam da Başkan Yardımcımız Theo'nun uzmanlık alanı.

<Grondra>

Kamous'un Kalesi Zafer Kazandı .

"Kuhuhut. Şimdi o piçlerin ölümünü rahatça izleyeyim mi?"

Waypoint'ten kale bodrumuna ulaşan Kamous, lobide durdu ve durum odasına girdi.

Ancak

……

Kamous'u karşılaması gereken korsanlar, durum odasının monitöründen gözlerini alamadan donmuş halde duruyorlardı.

Ve sonra

"Ne?! Neden teslim oluyorlar?!"

Kamous'un gözünde, tüm korsan gemileri beyaz bayrak sallayarak teslim oluyordu.

Bodrumdan çıktığı için, Gezegen Yok Eden Kaplumbağalar tarafından ateşlenen yıkım ışınlarını görmemişti ve bu yüzden Kamous neler olduğunu anlayamıyordu.

Ancak, onlarca yıllık korsanlık tecrübesi sayesinde, anlayabildiği bir şey vardı:

Burada kalırsam, işim biter!

Kamous, yol işaretinin bulunduğu kattan daha da aşağıda bulunan hazine odasına koştu.

Biraz hazine alıp kaçmayı düşünüyordu. Her şeyi almaya niyeti yoktu, buna da gerek yoktu.

En değerli koleksiyonlarından birkaçını alması, hayatının geri kalanında para sıkıntısı çekmemesi için yeterli olacaktı.

Böylece, yol işaretini kullanarak ulaşabileceği en uzak yere kaçmayı planlayan Kamous, hazineleri topladı.

Gıcırtı.

Hazine odasına vardığında, odanın kapısını açtı.

Fwoosh.

Hazine odasında mavi sihirli meşaleler yandı.

Tık.

Kamous duvardaki soldan üçüncü meşaleyi yakaladı ve çekti.

Güm.

Mekanik bir sesle hazine odasının duvarı açıldı ve sadece Kamous'un en değerli koleksiyonunun saklandığı gizli bir oda ortaya çıktı.

"Merhaba, bebeklerim, babanız geldi."

Koleksiyonuna sevgiyle selam veren Kamous, en değerli eşyaları sırayla paketlemek için acele etti.

15. koleksiyonunu topladıktan sonra

"On altıncı, üzgünüm. Diğerlerine de üzgünüm."

Kalan koleksiyonlara pişmanlık dolu gözlerle özlemle baktı ve isteksizce arkasını döndü.

O anda

"Puhuhut. Kamous, seni buldum, miyav!"

Theo, Kamous'un önünde belirdi.

Kamous, Kara Cuengi Gemisi'nden kaybolduğunda

Kyoot?! Bu sihirli dalga mı?

Iona, Kamous'un hareketleri sırasında oluşturduğu sihirli deseni okumuş ve onu takip etmek için koordinatları hızla bulmuştu.

Bu sayede, henüz damgalarını almamış kalan korsanlar, Gezegen Yok Eden Kaplumbağaların sıkı gözetimi altında çaresizce sıkışıp kalmıştı.

Bu nasıl olabilirdi?!

Titreme.

Kamous'un ensesi, Theo'nun ortaya çıkmasıyla karıncalandı. Aynı anda, içinde umutsuzluk dalgaları yükseldi.

Kaçmam imkansız...

"Hahaha. Kaçmaya çalışmıyordum. Sadece hazine odasını açmak için erken geldim..."

Hayatını kurtarmak için çaresizce bahaneler uydurdu, ama Sejun ve arkadaşları, diğer korsanlardan Kamous'un tüm güçleriyle saldırı emri aldıklarını itiraf etmelerini çoktan sağlamıştı.

Ve sonra

Kueng! Kueng!

[Yalan söylersen kötü adamsın! Cezalandırılmalısın!]

Sejun'dan yalancılar cezalandırılmalı olduğunu öğrenen Cuengi, Yıldırım Asasını çekip Kamous'a yaklaştı.

Doğru. Yalancılar cezalandırılmalı. Onu gerçekten iyi eğitmişim.

Sejun, sadece doğruyu söyleyen Cuengi'yi izlerken memnun bir gülümsemeyle başını salladı.

Kueng! Kueng!

[Ve başka birçok kötü şey de yaptın! Bu yüzden Cuengi kızgın!]

Yalan söylemenin günahının yanı sıra, Kamous Sejun'un(?) hazinesini çalmaya teşebbüs ve Kara Cuengi Gemisi'ni yok etmeye teşebbüs suçlarını da işlemişti. Günahları çok ağırdı.

Güm.

Zzzzt.

"Arghhhh!"

Ve böylece Cuengi'nin heyecan verici dayakları başladı.

"Hainler affedilemez. Bugünden itibaren Kamous, <Grondra>'nın en genç üyesidir."

Sejun, Cuengi tarafından dövülürken Kamous'a böyle dedi.

Böylece Kamous, büyük korsanlık rütbesinden en genç üyeye indirildi. Hayatı inanılmaz derecede sefil hale geldi.

Ve korsanlar arasında Sejun Şirketi'ne ihanet etmenin en genç üyeye indirilmek anlamına geldiği söylentisi yayıldı, bu da ihanet etmeme konusunda güçlü bir korku uyandırdı.

Korsanlar için en genç üye olmak, ölmekten daha büyük bir utançtı.

***

Kara Kule, 99. Kat.

-Kuhahahaha. Hadi. İçelim!

-Şerefe!

-Kuuu. Çok güzel!

Dokuz Ejderha Konseyi'nin ejderhaları neşeyle içki içiyorlardı.

-Ama sence de son zamanlarda genç ejderhalar çok güçlenmedi mi?

Büyük gümüş ejderha Crisella diğerlerine sordu.

Sonra

-Haklısın. Yaşlarına göre çok fazla güç yayıyorlar.

-Bu yüzden günümüzün genç ejderhaları güçlerini kontrol etmekte zorlanıyor.

Diğer ejderhalar Crisella'nın yorumuna katıldılar.

Sonra

-Muhtemelen Sejun'un ekinlerini çok yedikleri içindir.

-Aslında... son zamanlarda ben de bazen istemeden çok fazla güç kullanıyorum.

-Ben de.

-Ben de.

Lider sınıfındaki ejderhalar bile güçlerini kontrol etmekte zorlanıyordu.

Neredeyse sonsuz potansiyelle doğan, nefes alıp yaşlanarak evrenin en güçlüleri haline gelen Büyük Ejderhalar.

Şimdi ise Sejun'un ekinlerini yiyerek o kadar hızlı güçleniyorlardı ki, kendi güçlerini kontrol edemiyorlardı.

Üstelik ejderhalar, Sejun'un mahsulüne aşılanmış sihirli gücün neredeyse %100'ünü emerek, etkisini onlarca kat daha güçlü hale getiriyordu.

Ejderhalar yaşlandıkça, Sejun'un mahsulünü yedikçe daha da güçleniyorlardı. Bunun nedeni, kan bağı güçleriydi.

<Kan Bağı Gücü: Yetişkin Ejderha Gücü>, mevcut istatistiklerinin on katı güç kullanma yeteneği verir.

Zamanla, soy gücü "Olgun Yetişkin Ejderhanın Gücü", "Güçlü Ejderhanın Gücü" ve "Kadim Ejderhanın Gücü"ne evrilerek istatistikleri yüz kat, bin kat, on bin kat ve daha fazla artırır.

Böylece, yaşlandıkça güçlerini kontrol etmek daha da zorlaşır.

Dahası, bir ejderha lider olduğunda, kan bağı gücü "Lider Ejderhanın Gücü"ne dönüşür ve istatistikleri 1 milyon kat artırır.

Yani, sihir gücü istatistikleri 1 arttığında, 1.000.000 daha fazla sihir gücü kazanırlar.

Referans olarak, efsanevi ilk ejderhaların istatistikleri 100 milyon kat artıran güçlere sahip olduğu söylenir.

-Görünüşe göre antrenmana ihtiyacımız var.

-Evet, sanırım öyle.

-Bu gidişle, Kule'nin kendisine bile zarar verebiliriz.

-Güçlenmek ne kadar zor.

Normalde antrenmandan nefret eden büyük ejderhalar bile, güçlerini kontrol etmek için antrenman yapmaları gerektiğini fark ettiler.

***

<Grondra>

"Çocuklar, her şeyi toplayalım!"

"Puhuhut. Anladım, miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot. Evet."

Kueng!

Kking!

Sejun ve arkadaşları Kamous'un hazine odasını yağmalamaya başladı.

Çeşitli türlerde çok sayıda hazine olduğu için, bunları sınıflandırıp boş depoya yerleştirmek oldukça uzun sürdü, bu yüzden Sejun ve arkadaşları bütün günü hazine odasında çalışarak geçirdi, hatta orada yemek bile yediler.

Herkes hazineleri toplamakla meşgulken

Kihihit. Kking.

[Hehe. Büyük Blackie de daha güçlü olmak için hazineleri yakmalı.

Büyük Blackie artık parayla güçlü olacak!

[<Hazineleri Yakarak Uşaktan Daha Güçlü Olma> yeteneğini uyandırdın.

Yeni bir yetenek uyandıran Blackie, gizlice hazineleri yakmaya başladı.

Cuengi'nin gördüklerini anında taklit etme yeteneği olduğu gibi, Blackie de anında olmasa da prensibi anlayıp kendi yararına kullanabiliyordu.

[<Yeteneğin: Hazine Yakarak Uşuktan Daha Güçlü Olmak> etkinleşiyor.

[Eşdeğer Değişim Yasası'na göre, 7 kg altın tüm istatistiklerde +7'ye dönüştürülür.

[Tüm istatistikler 7 arttı.]

[Eşdeğer Değişim Yasası'na göre, 5 kg altın tüm istatistiklerde +5'e dönüştürülür.]

[Tüm istatistikler 5 arttı.]

Blackie, istatistiklerini yükseltmek için küçük mücevherleri yakarken

"Haak! Blackie, hazine yakamazsın, miyav!"

Theo bunu keşfetti ve sinirlendi.

Kking?! Kking!

[Neden olmaz?! Abim de hazine yakıyor!]

Blackie, Theo ile tartıştı.

"Puhuhut. Ben Başkan Yardımcısı Theo'yum, ben yapabilirim, miyav! Ama Blackie, sen yapamazsın, miyav!"

Ancak Theo mantıkla ikna etmedi. Sadece bunu sadece kendisinin yapabileceğini söyledi.

Kking! Kking!

[Olmaz! Ben de yapacağım!]

Blackie bunu kabul edemezdi elbette.

"Haak! Haak! Hemen sil, miyav!"

Grrrr. Kking!

[Grrrrr. Silmeyeceğim!]

Kardeşler arasında bir kavga çıktı.

"Kyoot kyoot kyoot. Genç Efendi Blackie, yeteneğini silersen sana 10 tane kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates veririm."

Kking?!

[Gerçekten mi?!]

"Kyoot kyoot kyoot. Tabii ki. Al bakalım."

Kihihit. Kking!

[Hehe. Sildim!]

Neyse ki Iona arabuluculuk yaptı ve durumu çabucak çözdü.

Böylece, Blackie'nin Sejun'dan daha güçlü hale gelmesi gibi büyük bir felaketi erken aşamada önleyenler Theo ve Iona oldu.

Birkaç saat geçtikten sonra

"Bitti."

Sonunda Kamous'un hazine odası temizlendi.

Sejun ve grubu, tek bir altın parçası bile bırakmadan zemini temizlediler.

"Tamam o zaman, Korsan Bankası denen yere gidelim."

"Puhuhut. Kulağa hoş geliyor, miyav!"

Kart çıkarmak için oraya gidiyorlardı.

Victorious Castle'dan ayrılıp Korsan Bankası'na doğru ilerlerken,

"Miyav?!"

"Başkan Yardımcısı Theo, ne oldu?"

"Ön pençem çekiliyor, miyav!"

Theo ön pençesinin bir şeye doğru çekildiğini hissetti.

"Gerçekten mi?! Nerede?!"

"O tarafta, miyav!"

Theo'nun rehberliğinde Sejun ve arkadaşları oraya vardılar.

"Hoş geldiniz! Her şey 1 Kule Parası! Şansınızı deneyin, millet!"

Bir tüccar, önünde serilmiş, çöp bile denemeyecek kadar değersiz eşyaları satıyordu.

Bu, korsanların yağmaladıktan sonra elinden çıkaramadıkları eşyaları toplayıp ucuza toplu olarak satan bir piyango dükkanıydı.

"Oh. Piyango mu?"

Hehehe. Bu tam da başkan yardımcımız Theo'nun uzmanlık alanı.

"On tane seçeceğim. İşte 10 Kule Parası."

Theo'nun kesinlikle büyük ikramiyeyi çekeceğini bilen Sejun, yakında acı çekecek olan tüccara acıyarak 10 Kule Parası uzattı.

"Teşekkürler! O zaman lütfen on tane seçin."

Ne enayi. Burada sadece gerçek çöp var.

Tüccar Hett, Sejun'u içinden alay ederken, dıştan teşekkürlerini ifade etti.

Çünkü Hett, değerlendirme büyüsü kullanabiliyordu ve değerli olabilecek her şeyi kendisi değerlendirip satmıştı.

Bu yüzden, şu anda önündeki eşyalar arasında 1 Kule Parası'ndan daha değerli tek bir şey yoktu.

Tabii ki bu Hett'in varsayımıydı.

"Başkan Yardımcısı Theo, on tane seç."

"Puhuhut. Anladım, miyav!"

Theo'nun seçebileceği epeyce eşya vardı.

Theo, en çok ilgisini çeken eşyalardan başlayarak on tanesini sırayla seçti. Beşinciden sonra ise rastgele seçti.

Sonra

"Kyoot kyoot kyoot. Büyünün gücü..."

Iona hemen değerlendirme büyüsünü kullanarak eşyaları tanımladı.

Theo'nun seçtiği son eşyadan değerlendirmeye başladı.

Son üçü, 1 Kule Parası bile etmeyen, gerçekten çöp eşyalardı.

Sonra, Theo'nun seçtiği yedinci eşyayı değerlendirirken, yaklaşık 10 Kule Parası değerinde bir eşya ortaya çıktı.

"Huh?!"

Şanslıymış.

Hett, Theo'nun şanslı olduğunu düşündü.

Sonra, altıncı eşyayı değerlendirirken, yaklaşık 100 Kule Parası değerinde bir eşya ortaya çıktı.

Ve sonra

Bir terslik var.

Hett tuhaf bir şey hissetmeye başladığı anda, Theo'nun seçtiği beşinci, dördüncü ve üçüncü eşyalar değerlendi.

"Huh?!"

"Olamaz!"

"Aaaagh!"

Değerlendirme her bittiğinde, Hett çığlık attı.

Usta Odysseus tarafından oyulmuş [Şarkı Söyleyen Başmelek] heykeli.

En iyi 100 boyutlu hançerden 78 numara, [İblis Katili].

Ünlü zehir ailesi Sacheon'un Tang ailesi tarafından sadece 1.000 adet üretilen [Detoks Mücevheri].

Her biri tek başına 10 milyar Tower Coin'den fazla değerindeydi.

Ve sonra

104.28.193.250

[Büyük Altın Ejderhanın Kalbinin Parçası]

Theo'nun ikinci olarak seçtiği eşya değerlendirildiğinde

"Satmıyorum! Geri ver!"

Hett, Iona'nın elinden eşyayı kapmak için atıldı.

Kking!

[Kız kardeşime dokunma!]

Kız kardeşi, Büyük Blackie'ye 10 adet kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates verdi!

Güm.

Blackie'nin kafa atmasıyla zihinsel bir ders aldı.

"Hehehe. Biraz kötü hissediyorum."

Sejun, baygın Hett'e bakarak dedi. Ama yüzünde hiç üzgün bir ifade yoktu.

Ve sonra

Hehehe. Bunu sonraya saklayayım.

Sejun, küçük bir boncuk büyüklüğündeki büyük altın ejderhanın kalp parçasını dikkatlice cebine koydu.

Tek başına yerse öldürülebileceğinden, ejderhaların gözetiminde tüketmeyi planladı.

Sejun ejderha kalp parçasını saklarken, Iona Theo'nun ilk seçtiği, garip harflerle kaplı taş tableti inceliyordu.

Ancak

"Kyoot?!"

Iona'nın değerlendirmesi bile tablette hiçbir tepki yaratmadı.

Sonra

[<Başlık: Başlangıcı Uzun Süre Gözlemleyen> tabletin özünü tanımladı.

Sejun'un gözleri altın rengine döndü.

Ve sonra

İşe yaradı!

Sonunda Sejun-nim ikinci erişim kodunu elde etti!

[Sistem 371] sevinçle bağırdı.