Solo Farming In The Tower Bölüm 679 - Kandırıldım... Büyük Blackie, uşak tarafından oyuna getirildi...

<Grondra>

Çatır. Çatır.

Yeniden doğma sürecinde Sejun'un kemikleri grotesk bir şekilde bükülüp yeniden birleşti.

Kuehehehe.

Cuengi babamın tedavi masraflarına yardım etti! Böylece babam daha da iyileşti! Artık babam Cuengi'nin bir parmağına bile dayanabiliyor!

Cuengi Sejun'a gururlu bir ifadeyle baktı.

Tabii ki Cuengi'nin bahsettiği parmak en zayıf olan küçük parmaktı.

Kihihit. Kking!

[Hehe. Uşağın kıvranışları tıpkı Mukbupal gibi! Mukbupal, bunu unutma, sonra uşağa gösterelim!]

Ppuu!

[Tamam!

Cuengi'nin yanında Blackie, Sejun'u kızdırma düşüncesiyle heyecanlanmıştı.

Ppuung? Ppuu?

[Böyle mi? Böyle mi?

Mukbupal, Sejun'un hareketlerini hevesle taklit ederek kıvranıyordu.

"Blackie ve Mukbupal, bunu yapmamalısınız, miyav! Büyük melez Başkan Park dar görüşlüdür, onu kızdırırsanız kesinlikle somurtur ve size kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates vermez, miyav!"

Theo, Blackie ve Mukbupal'a öğüt verdi.

Puhuhut. Başkan Park alay edildiğinde somurtan küçük bir adamdır, miyav!

Hayır. Bu bir övünmeydi. Theo için Sejun'un her şeyi övünme konusuydu.

Grup Sejun'u izlerken, dönüşüm süreci birkaç saat sürdü.

Sejun'un vücudundan atıklar çıkmaya başladı ve etrafa kaka kokusu yayılmaya başladı.

Aynı anda, grup aceleyle gaz maskelerini taktı.

"Puhuhut. Başkan Park'ın vücudundaki kaka kokusu neredeyse gitmiş gibi görünüyor, miyav!"

"Kyoo- Ne rahatladık."

Kueng! Kueng!

[Ne rahatladık! Ama babamın kaka kokusu çok güçlü!]

Kihihit. Kking!

[Hehe. Kabulto osuruk kaptanı, uşak da kaka osuruk kaptanı!]

Sejun'a bakarak sohbet ettiler.

Bir an sonra.

"Mm."

Sejun, dönüşümün ardından kendine geldi.

"Neden siz..."

Gaz maskeleri takmış, ona bakan gruba şaşkın şaşkın baktı.

"Iğğ! Bu koku da ne?!"

Kokusu burnuna saplanınca hızla eliyle burnunu ve ağzını kapattı. Kokunun kendisinden geldiğini bilmiyordu.

Uwek!

Bu sayede Sejun, kendi kokusundan mide bulantısı hissetti.

"Temizliği sağlayın! Temizliği sağlayın!"

Kokunun kendi vücudundan geldiğini geç fark eden Sejun, hızla yeteneğini kullanarak kaka kokusunu yıkadı.

"Puhuhut. Başkan Park, bize de yapın, miyav! Kokunuz tüylerimize sinmiş, miyav!"

"Tamam."

Sejun, yeteneğini kendisi ve grup üyeleri üzerinde yüzlerce kez kullandıktan sonra

Kokla kokla.

"Sanırım koku gitti? Millet, koklayıp kontrol eder misiniz?"

Sejun, kokuya alıştığı için diğerlerinden teyit istedi.

104.28.193.250

"Hehehe."

Sejun sağ elini uzattı ve kötü niyetle sırıttı.

Buna tek başına katlanamayacağım.

Sejun'un uzattığı el, yeteneğini kullanmadığı eliydi.

Sejun, sağ elini kasten yıkamayarak diğerlerinin koklaması için gereksiz bir tutku gösterdi.

Ancak

"Puhuhut. Başkan Park, biz böyle ucuz numaralara kanmayız, miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot. Sejun-nim'in o elini neden yıkamadığını merak ederek daha önceden izliyordum."

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Cuengi babamın şakasına kanmayacak!]

Parti üyeleri Sejun'un numarasını anlamış ve gaz maskelerini çıkarmamışlardı.

"Tch. Temizliği koruyun."

Sejun hayal kırıklığıyla sağ elini yeteneğiyle yıkadı.

Sonra aniden

'Blackie neden bu kadar sessiz?

Şaka yapıldığını söyleyip gürültü koparmalıydı, değil mi?

Ya da en azından kandırılmadığı için kendini beğenmiş gibi davranmalıydı.

Aklında bir soru ile Sejun, Blackie'ye baktı.

Kking… Kking…

[Kandırıldım… Büyük Blackie, uşak tarafından oyuna getirildi…]

Blackie, burnunu tutarak şok içinde ortaya çıktı. Sejun elini yıkamadan önce gaz maskesini çıkarmış gibi görünüyordu.

Hehehe. Saf Blackie'nin etrafımızda olması, bu şakayı gerçekten yapmaya değer kılıyor.

Ellerini tamamen yıkadıktan sonra Sejun, şakasına kanmış sevgili Blackie'yi kucakladı ve sırt çantasına koydu.

"Ama çocuklar, ne oldu? Nasıl bayıldım ve üstelik kaka kokuyorum? Ve garip bir şekilde vücudum da hafiflemiş gibi hissediyorum?"

Durumu sordu.

"Puhuhut. Ben, Başkan Yardımcısı Theo..."

Theo durumu Sejun'a açıkladı.

"Gerçekten mi?! Yine dönüştüm mü?!"

Bu üçüncü kez mi oluyor?

Kemiklerim ejderha kemiklerine dönüştüğü zamanı da sayarsam dördüncü mü?

Sejun, kaç kez dönüşüm geçirdiğini sayarken,

Böyle şeyleri saymanın sırası değildi.

"Vücudumun bu kadar hafif hissetmesine şaşmamalı. Arkadaşlar, teşekkür ederim!"

Gruba içtenlikle şükranlarını ifade etti.

Her zaman Sejun'a kendini adamış Theo.

Theo'yu takip ederken acı çeken Iona.

Sadece babasını düşünen oğlu Cuengi.

Yıkım Havarileri olmaktan vazgeçip, kolayca kandırılmalarına rağmen onunla birlikte gelen Blackie Ailesi.

Hepsi onun için çok şey yaşamıştı.

Bu, onun hak ettiğinin çok ötesinde bir muameleydi.

"Ben neyim ki..."

Farkında olmadan, Sejun kalbinin sesini yüksek sesle dile getirdi.

"Puhuhut. Eğer biri büyük melez Başkan Park'ın kim olduğunu sorarsa, onun yerine cevap vermemiz çok doğal, miyav! Herkes, Başkan Park'ın kim olduğunu söyleyin, miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot. O Sejun Şirketi'nin Başkanı!"

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. O Cuengi'nin babası!]

Kihihit. Kking!

[Hihit. O Büyük Blackie'nin uşağı!]

Grup üyeleri Sejun'un sözlerine yanıt verdi. Sejun'un kim olduğunu söylediler.

Dürüst olmak gerekirse, çok derin cevaplar değildi, ama Sejun için diğerlerinden daha dokunaklıydılar.

"Puhuhut. Üstelik Başkan Park, 1.000 trilyon Tower Coin'i yutan adamdır, miyav!"

Ta ki Theo bunu söyleyene kadar.

"Huh?!"

Ben 1.000 trilyon Tower Coin'i yuttum mu? Bu ne anlama geliyor?

"Puhuhut. Ben, Başkan Yardımcısı Theo, Başkan Park'ın tüm servetini onun vücudunu iyileştirmek için yaktım, miyav!"

Hepsini benim vücudum için mi yaktın?!

Güm.

Theo'nun cevabı üzerine Sejun çaresizce yere yığıldı.

"Puhuhut."

Yaladı. Yaladı.

Theo, Sejun'un kucağına tırmandı ve kuyruğuna yapışan Iona'yı ve kendini temizlemeye başladı.

Kuehehehe.

Cuengi de Sejun'un yanına yapıştı ve gözlerini kapattı.

Kihihit.

Çocuklar, bu bizim şansımız!

Blackie, adamlarıyla birlikte Sejun'un cebindeki kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patatesleri hedef alan gizli bir operasyon başlattı.

Ve sonra

Boş bakışlar.

"O kadar parayla Dünya'yı satın alabilirdim ve üstüne para bile kalırdı..."

Sejun, 1.000 trilyon Tower Coin'i kaybettiği için o kadar şok olmuştu ki, bir süre kendine gelemedi.

Biraz sonra

O kadar para harcadım, bir şeyler değişmiş olmalı, değil mi?

Heyecanla Sejun durum penceresini kontrol etti. Vücudu daha hafif ve güçlü hissediyordu, bu yüzden istatistiklerinin arttığından emindi.

Ama

Ne?! Neden hiç artmamışlar?!

İstatistiklerinde hiçbir değişiklik yoktu. Dönüşüm nedeniyle vücudunun verimliliğinin artması, Sejun'un yanlış anlamasına neden olmuştu.

Yine de, değişen bir şey vardı.

[Yetenek: Çalışkan Yetenek]

→ Çaba göstererek sınırları bir dereceye kadar aşmayı sağlayan olağanüstü bir yetenek.

→ Tüm temel istatistik potansiyeli 1000'e yükselir.

→ Her seviye atladığında 10 bonus istatistik alırsın.

→ Bir şeye yönelik çaba belirli bir seviyeyi aştığında, istatistik artışı, beceri kazanımı ve yetenek uyanışı meydana gelebilir.

Bir zamanlar "Vasatın Ötesinde" olan yetenek, "Çalışkan Yetenek"e evrimleşmişti.

Harcanan muazzam miktardaki paraya kıyasla yetersiz bir sonuçtu.

Theo, Sejun'un kemiklerini, kaslarını, kalbini ve daha fazlasını tedavi etmek ve güçlendirmek için iyileştirme büyüsü kullanmıştı, ancak vücudun yapısı aynı kalmıştı.

Bu yapıyı değiştirmek, ne kadar para harcanırsa harcanılsın imkansızdı. Yeniden doğmadıkça. Değişmez planların kanunu burada da geçerliydi.

En iyi seçenek, vücut bozulduğunda atıkları dışarı atmak için düzenli olarak dönüşümlerden geçmeye devam etmekti.

Ve

"Park başkanın yüzü çürüyor gibi hissediyorum, miyav!"

Sejun'un vücudu yeniden bozulmaya başlamıştı. Neyse ki, bozulma hızı öncekinden çok daha yavaştı.

Bunun nedeni, yeteneğinin evrimleşmesi sayesinde temel potansiyelinin 100'den 1000'e çıkmasıydı.

Eskiden 100 potansiyelle muazzam istatistiklere katlanırken, şimdi 1000 potansiyelle katlanıyordu, bu da yükünü on kat azalttı. Bu, lastik bandın daha elastik hale gelmesine benziyordu.

Sadece yetenek değişikliği, hepsi bu...

Sejun hayal kırıklığı yaratan sonuçla karşı karşıya kaldı.

Daha da çok çalışmam lazım!

En büyük para tüketen hipopotam olduğunu yeniden fark etti ve para kazanmak için daha da gayretli çalışmaya karar verdi.

"Çocuklar, Black Cuengi Gemisi'ne geri dönelim."

Şimdilik Sejun gemiye geri döndü ve Planet-Destroying Turtles'ın gözetimi altındaki korsan mürettebatını Sejun Company'nin tam zamanlı çalışanları olarak damgaladı.

"Size görevlerinizi vereceğim."

Korsanlara korsanlıktan boyutlar arası ticaret ve dünyalara güvenlik sağlama işine geçmelerini söyledi.

Ve sonra

"Iona, artık eve gidelim."

"Kyoot kyoot kyoot. Evet!"

Iona'nın boyutlar arası transfer büyüsüyle Kara Kule'ye döndüler.

***

<Grondra>

Ritna Ticaret Şirketi Şubesi.

"İşte istifam."

Hett istifasını verdiğinde

"Hett, ticaret şirketimizden mi ayrılıyorsun?! Zengin oldun herhalde? Yoksa bacaklarına ihtiyacın kalmadı mı?"

Hett'in masasında oturan doğrudan üstü Vank, Hett'in bacaklarına soğuk bir bakış attı ve konuştu.

Adım.

Öldürücü bir aura hisseden Hett, bacaklarını korumak için içgüdüsel olarak bir adım geri attı.

Ve sonra

Bukbuk No. 23'e güveniyorum!

Göğsünden sarkan Bukbuk No. 23'ü kaparak Hett cesaretini topladı.

"Hayır. Param yok ve hala iki bacağıma ihtiyacım var."

"Ne?! Dalga mı geçiyorsun?! Karşılığında hiçbir şey vermeden şirketten ayrılmak mı istiyorsun?!"

"Evet. Bukbuk No. 23-nim, lütfen."

Hett, Bukbuk No. 23'ü iki eliyle saygıyla kaldırdı.

Ziiiing.

Yok edici ışınıyla, Gezegen Yok Edici Kaplumbağa Bukbuk No. 23, Vank'ın kafasının üstünü ve üzerindeki binayı tek bir atışla havaya uçurdu.

Bu sırada Vank'ın kafası da tamamen pürüzsüz hale geldi.

"Artık gidebilir miyim?"

Hett sorduğunda

"O-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-

Cevap elbette evetti. Yıkım ışını karşısında her şey evetti.

Ve böylece Vank de Ritna Ticaret Şirketi'ne ihanet etti ve Sejun Şirketi'ne katıldı.

Doğal olarak, Sejun Şirketi'nin uzun süredir devam eden (?) geleneğine göre, ilk katılan Hett, Vank'ın üstü oldu.

"Vank artık Piyango Departmanı'nın en genç üyesi olacak."

Hett artık Lottery Departmanı'nın en genç üyesi değildi.

***

[Black Tower'ın 99. katına vardınız.]

"Aileen, ben geldim."

Sejun eve varır varmaz Aileen'e döndüğünü haber verdi.

[Kule Yöneticisi endişeli bir sesle vücudunuzun iyi olup olmadığını soruyor.]

"Evet. İyiyim. Aslında daha da iyi hissediyorum."

Sejun, Aileen'in endişesini gidermek için bilerek neşeli bir şekilde cevap verdi.

Sonra

"Aileen, akşam yemeğinde ne istersin?"

Aileen'e yemek istediği bir şey olup olmadığını sordu.

Sejun, kendisi için endişelenen herkese yemek pişirerek borcunu ödemek niyetindeydi.

[Kule Yöneticisi, senin yaptığın 100 katlı... hayır, 10 katlı krepleri istediğini söylüyor.

Sejun'un henüz iyileştiğini düşünen Aileen, kat sayısını 100'den 10'a düşürdü.

"Hehehe. Anladım. 100 katlı krep, siparişiniz onaylandı!"

Sejun, Aileen'in nazik kalbinden çok etkilendi ve siparişi kabul etti, sonra

"Ejderhalar, döndüm. Atıştırmalık bir şey ister misiniz?"

Dokuz Ejderha'yı da ziyaret ederek siparişlerini aldı.

Sonra

"Siz ne yemek istersiniz?"

Grup üyelerinin siparişlerini aldıktan sonra, Sejun No. 12'nin yardımını alarak bizzat yemek pişirmeye başladı. Bugün bunun için uygun bir gündü.

Bir süre sonra

"Aileen, al."

"Atıştırmalıklarınız hazır."

Sejun yemekleri pişirip ejderhalara servis ettikten sonra

[Yemek pişirme becerin belirli bir seviyeye ulaştı.

[Çalışkanlık yeteneğin sayesinde, bu alandaki becerin gelişti.

[Yetenek: Yemek Pişirme (Usta) becerin, Lezzetli Yemek Pişirme (Usta) becerisine dönüştü.

[Artık yemek pişirerek malzemelerin sınırlarını aşan lezzetler ortaya çıkarabilirsin.

Uzun süredir değişmeyen Sejun'un yemek pişirme becerisinde bir değişiklik oldu.

Ve sonra

[Tebrikler, Lezzetli Yemeklerin Koruyucusu Park Sejun-nim!]

Yıldız [Lezzetli] gece gökyüzünde parlak bir şekilde ışıldayarak Sejun'un gelişimini kutladı.

"Hehehe."

Bilginiz olsun, bu zamana kadar tembellik etmiyordum.

Bu sayede Sejun'un kendini beğenmiş yüzü [Lezzetli] yıldız ışığı altında daha da parladı.

"Başkan Park'ın yüzü çürüyor, miyav!"

Baskı. Baskı. Baskı.

Normalde böyle küçük bir işareti fark etmeyecek olan Theo, Sejun'un yüzündeki ince çürümeyi fark etti ve onu iyileştirdi.