Solo Farming In The Tower Bölüm 672 - O buketi ben yakalamalıyım!

Geç kaldım!

Sejun çatıya ulaştı.

"Iona, kendine ve diğerlerine görünmezlik büyüsü yap."

"Kyoot kyoot kyoot. Tamam. Büyünün gücü..."

Grubun dikkatini çekmemek için, Iona'dan onları gizlemesini istedi.

Sonra, çatıdan aceleyle inip düğün salonuna vardığında

"Damadın geldi!"

Tören çoktan başlamıştı.

"Önce hediyeyi vermeliyim..."

Damadın hediye masasına yaklaşan Sejun, bir an durakladı.

Ah, doğru! Nakit param yok.

Sadece Kule Paraları getirmiş olan Sejun, kısa bir süre tereddüt ettikten sonra, 18 zarfa 100'lük Kule Paraları koydu.

Sejun'un grubunda on sekiz kişi vardı. On sekiz yemek bileti almak için bunu yapmıştı.

Hediye zarflarını verdikten sonra,

"Teşekkürler."

Hehehe. Uzun zamandır açık büfe yememiştim.

Daha sonra açık büfeye gideceği düşüncesiyle heyecanlanan Sejun, on sekiz yemek kuponunu elinde tutarak salona girmeye çalışırken,

"Vay vay. Bu, izinsiz devamsızlık nedeniyle kovulan Park Sejun değil mi?"

Bir süredir Sejun'u izleyen bir adam, kibirli bir sesle ona seslendi.

"Ha?"

Bu kim?

Sejun, adını çağıran sese dönerek baktı.

Onu çağıran adamı görünce, yüzü sertleşti.

Hoş olmayan anılar aklına geldi.

Sonra yüzü normale döndü.

Sejun'un eskiden çalıştığı şirketin başkanının oğluydu ve yönetici pozisyonuna paraşütle atılmıştı. Aynı yaşta ve kolay hedef olan Sejun ve Kyung-chul'u sık sık istismar ederdi.

Heh. Ama ben havalı bir adam olduğum için geçmişteki o olayları tamamen unuttum.

Kendini havalı sanarak Sejun ona selam verdi.

"Oh. Seni gördüğüme sevindim, Ha-san."

Sejun, Ha-san'a samimi bir şekilde selam verdi.

Ancak

"Ne? Ha-san mı?!"

Hmph! Şirketin dışında beni küçük mü görüyorsun?

Ha-san, Sejun'un sözlerine derin bir şekilde kaşlarını çattı.

"Hehehe. Mükemmel. Bu adamı burada yerine oturtacağım."

Daha önce selam verdiğinde Kyung-chul tarafından tamamen görmezden gelinen Ha-san, Sejun'a servetini göstererek bu aşağılanmanın intikamını almayı planlıyordu.

Sejun'un eski püskü kıyafetleri ve on sekiz adet, içinde on adet 100 wonluk bozuk para olduğu görünen hediye zarfları.

Ha-san, Sejun'un kolay bir av olduğuna emindi.

Sejun ile Tower Farmer Park Sejun arasında hiçbir bağlantı kurmamıştı.

Bunun bir nedeni, istihbarat teşkilatlarının Sejun'un ailesini korumak için Tower Farmer Park Sejun'un sahte bir imajını medyada kasıtlı olarak yaymış olmasıydı.

Ayrıca,

Bu adam mı?!

Sejun'un doğal alçakgönüllülüğü bu düşünceyi tamamen engelliyordu.

Ha-san, Sejun'un giydiği paçavra kıyafetlerin, dünyada bulunamayan, son derece nadir ve pahalı SSS sınıfı veya daha üstü eşyalar olduğunu bilmiyordu.

Zarfların içinde Kule Paraları olduğunu da bilmiyordu.

Tüm dünyayı satın alacak kadar zengin olan Sejun'un önünde, Ha-san parasıyla övünmeye başladı.

"Kyung-chul ile hâlâ görüşüyorsundur herhalde? Ama arkadaşının düğünü var ve giydiğine bak."

Endişeli gibi davranarak Sejun'un kıyafetine dikkat çekti ve lüks ayakkabılarını, kemerini ve kravatını göstermek için sağ ayağını hafifçe öne doğru uzattı.

"Oh. Aceleyle geldim, kıyafet almaya vaktim olmadı."

"Gerçekten mi? Bu aralar çok meşgul olmalısın."

Meşgul, hadi oradan. Belli ki yataktan yeni kalkmışsın.

Ha-san, Sejun'u zihninde alay etti.

"Ama buraya nasıl geldin?"

Bir sonraki övünme için hazırlık yapıyordu.

"Ben mi? Yürüdüm."

Uçtuğunu söyleyemeyeceği için Sejun yalan söyleyip yürüdüğünü söyledi.

"Öyle mi? Güzel olmalı. Ben yeni Lamborghini'imle geldim ama trafik çok kötüydü."

Hiçbir şeyden haberi olmayan Ha-san, Sejun'un cevabına sırıtarak cevap verdi ve övünmek için arabasının anahtarlarını çıkardı.

Aslında araba ikinci eldi ama yeni gibi görünüyordu, kimse söylemedikçe kimse fark etmezdi.

Ancak

"Doğru. Seul'de trafik her zaman kötüdür... Bundan sonra sen de yürüyerek gel."

Sejun araba anahtarlarına ilgi göstermedi ve kayıtsızca cevap vererek Ha-san'ı geçip salona doğru yürüdü.

O anda

"Hey. Cidden oraya mı giriyorsun?"

Ha-san Sejun'a inanamayan bir tonla sordu.

"Evet."

"Pfft. Boş ver. Ben burada kalmak mı istiyorum sanki? Doğru sınıfa ait değilsen içeri bile giremezsin."

Ha-san, Sejun'un cevabına alaycı bir şekilde güldü.

Bu adam bana gerçekten saygısızlık ediyor.

Ha-san'ın alaycı yüzüne bakan Sejun, öfkeyle kaynamaya başladı. Soğukkanlılığı kaybolmaya başladı.

Öfkeli Sejun öne çıkmak üzereyken

"Hah! Büyük melez başkanımız Park~nim'e saygısızlık etme! Başkanımız Park, Sejun Şirketi'nin başkanıdır, istediği yere gidebilir, miyav!"

Kendini tutamayan Sejun'un sadık tebaası Theo öne çıktı ve kendini gösterdi.

Ve sonra

"Bir kedi konuşuyor!"

"Bu Başkan Yardımcısı Theo!"

"Bu Theo!"

Düğün salonuna giremeyenler, Theo'yu görünce kargaşa çıkardı.

"Puhuhut. İnsanlar, tanıştığımıza memnun oldum, miyav! Ben, büyük melez Başkan Park'ın sağ kolu, ölümcül ejderha pençeli melez..."

Kalabalık onu tanıdıkça, Theo gururla kendini tanıtmaya başladı.

"Sejun~nim, hoş geldiniz. Lütfen hazırlanan koltuğunuza buyurun."

"Evet."

Kore Uyanış Derneği'nin bir kadın çalışanı, düğün rehberi kılığına girerek Sejun'a eşlik etti.

Sejun ve Theo salona girerken,

"Huh..."

Ne? Bu kim?

Ha-san şaşkın bir şekilde orada duruyordu.

[Lee Ha-san]

Park Sejun'un eskiden çalıştığı şirkette paraşüt kiralayan kişi.

Başkanın oğlu olarak, o zamanlar aynı yaştaki iş arkadaşları Park Sejun ve Oh Kyung-chul'a gücünü kötüye kullanmıştı.

Sejun ile ilişkisi son derece kötüydü.

Ha-san'ı gören İstihbarat Bürosu ajanları hızla bir rapor yazıp üstlerine sundular.

Bu raporun ne tür sonuçlar doğuracağını anlamak on dakikayı bile almadı.

Bzzz.

"Alo?"

"Hey! Lee Ha-san, ne halt ediyorsun sen?!"

"Haşere İlaçlama" operasyonu başlatılırken, şirketine aniden vergi denetimi yapıldı ve tüm bankalar Ha-san'ın adını vererek kredilerin erken geri ödenmesini talep etmeye başladı.

Ha-san acilen şirketine geri çağrılırken

"Aslında bir tebrik şarkısı hazırladım."

Sejun rehbere söyledi. Bu sırada Theo, Iona'nın büyüsüyle tekrar kendini gizlemişti.

"Ah. O zaman son sıraya alalım mı?"

"Evet."

"Söyleyeceğiniz şarkının adı ne?"

"Chamaksan."

"Anlamadım?"

Chamaksan mı? Bu araba satın almayı teşvik eden bir şarkı mı? (TL: 차막사 (Chamaksah), çevrilirse "tereddüt etmeden araba satın almak" anlamına gelir. Bu yüzden rehber bunu yanlış anlıyor.)

Garip ve hiç duymadığı bu isim karşısında rehber, bunun düğün şarkısı olarak uygun olup olmadığını görmek için internette hızlıca arama yaptı, ama elbette hiçbir şey bulamadı.

Çünkü bu şarkı Paespaes tarafından yapılmıştı.

"Ah. Bu orijinal bir şarkı, bu yüzden aratsanız bulamazsınız. Paespaes sözlerini yazıp besteledi."

Sejun, sol omzunu nazikçe okşayarak söyledi.

"Ah. Öyleyse... notaları var mı? Eşlik için ihtiyacımız var."

Rehber, dünyadaki en güçlü kişiyi şarkı söylemekten alıkoyamayacağını bilerek, pes etmiş bir sesle sordu.

Ancak

"Hayır. Paespaes'im nota okumayı bilmiyor. Ama o bir dahi."

Nota kağıdı da yoktu. Sejun'un Kyung-chul'un düğününü mahvetmeye geldiği giderek daha kesin hale geliyordu.

(Bahehe.)

Paespaes, Sejun'un kendisine dahi demesinden çok memnun oldu.

"
Rehber, duyduğu ani yumuşak ve hoş kahkahadan bir an için şaşırdı.

-Paespaes. Yumruk büyüklüğünde altın bir yarasa, gizlilik ustası. Çin'deki hava saldırısını tek başına çözdü. Pip-pip Fırtına Yumruğu, Tek Pip Kesik ve Pip-pip-hoo gibi teknikler kullanır.

Paespaes hakkındaki bu bilgileri hatırlayarak

"Bu taraftan, lütfen."

Sejun'u koltuğuna yönlendirdi.

Ve sonra

-Park Sejun~nim bir tebrik şarkısı hazırladı. Lütfen bunu son performans olarak yerleştirin. Şarkının adı...

Sejun'un düğünü mahvetmemesi umuduyla MC'ye bir not uzattı.

Sejun kendisine hazırlanan koltuğa oturur oturmaz

"Puhuhut."

Theo Sejun'un kucağına tırmandı ve grubun geri kalanı kendi koltuklarına oturdu.

Sadece koltuğu olmayan Uren, Sejun'un ayağının üstüne oturdu. Bu sayede Sejun'un ayakları ısındı.

Yala. Yala. Yala.

Poyo, Uren'in talihsizliğinin gerçekleşmesini önlemek için onu özenle yaladı.

Bu sırada

So Tae-jun~nim töreni yönetiyor.

Sejun, törenin başkanlığını yapan Han Tae-jun ile göz göze geldiğinde, ona hafifçe başını salladı.

Kısa bir süre sonra

"Sırada, tebrik şarkıları var."

Düğün şarkılarının zamanı gelmişti.

"İlk performans, gelinin arkadaşları Choi Mina'ya ait."

Gelin ve damadın arkadaşları sırayla şarkı söylediler.

Ve sonra

"Sıradaki şarkı, gelinin kız kardeşi ve hepinizin tanıdığı şarkıcı-söz yazarı Choi Yura~nim tarafından seslendirilecek. Şarkının adı 'Eternal Love'. Lütfen onu alkışlayalım!"

Diğer sanatçılara saygıdan dolayı, aslen son performans olan ünlü şarkıcı Choi Yura'nın tebrik şarkısı planlanandan daha erken başladı.

"Sen..."

Ünlü bir şarkıcıya yakışır şekilde, şarkısı başlar başlamaz büyüleyici sesi dinleyenleri anında büyüledi.

Normalde, sıradaki şarkıcı çok gergin olurdu, ama

Yani, baldızımın kız kardeşi Choi Yura.

Sejun, sabah ve akşam üstü bir ünlüyle karşılaşmanın heyecanıyla büyülenmişti.

Sonuçta şarkı söyleyen o değildi.

Şarkı bittiğinde

"Vay canına~!"

Alkışlar ve tezahüratlar kalabalığın içinden patladı.

"Sırada, damadın arkadaşı Oh Kyung-chul'un tebrik şarkısı var. Şarkının adı... 'Chamaksan'. Lütfen onu alkışlarla karşılayın!"

104.28.193.250

Choi Yura'nın şarkısının ardından heyecanlı bir atmosferde Sejun kendi şarkısını söylemeye hazırlandı.

Kalabalık çoğunlukla sıradan insanlardan oluştuğu için Sejun'u tanıyan çok az kişi vardı. Ayrıca şarkının tuhaf adı sayesinde kimse özellikle heyecanlı görünmüyordu.

Tık, tık.

Sejun mikrofonun çalışıp çalışmadığını kontrol etmek için hafifçe vurdu.

Sejun, geldin.

Kyung-chul, tebrikler.

Kyung-chul ile bakışarak sessizce selamlaştı.

Sonra

"Paespaes, hazır mısın?"

Mikrofonu sol omzuna dayadı ve Paespaes'e sordu.

(Pip-pip. Evet.)

Paespaes şarkı söylemeye başladı.

(Yolumuzda tesadüfen karşılaştık.)

Ve sonra

"
Paespaes'in sesine anında kapılan seyirciler nefeslerini tuttu ve şarkıya kendilerini kaptırdı.

(Belki de karşılaşmamız tesadüf değildi~)

(Boyutların bile engelleyemediği bir aşk~)

İlk kıtanın nakaratı bittiğinde, seyirciler nihayet şarkının adı olan "Chamaksan"ın anlamını anladı.

Bu, "Boyutların bile engelleyemediği bir aşk"ın kısaltmasıydı.

Böylesine güzel bir şarkıya kim böyle saçma bir isim bulmuş?

Şarkıyla hiç uyumlu değil.

Şarkıyı dinlememi engelliyor.

Aynı zamanda, konuklar içten içe bu kadar dokunaklı bir parçaya böyle bir isim veren kişiyi lanetlediler.

(Aşkımız~ boyutlar tarafından engellenemez~)

(Uzaklardan bile birbirimizi tanıyabilir ve bulabiliriz~)

Şarkı doruk noktasına ulaştı.

[Chamaksan'ı iki dakikadan fazla dinlediniz.]

[İsminde bulunan etki aktive oldu.]

[Orijinal yaratıcının mükemmel performansı sayesinde etki güçlendi.

[İsmin etkisiyle, kalbiniz çok huzurlu hale geldi.

[İsmin etkisiyle, sevdiğiniz kişiye olan aşkınız büyük ölçüde arttı.

[İsmin etkisiyle, karşılıklı çekimi daha iyi hissedebiliyorsunuz.

Sejun'un verdiği ismin etkileri etkinleşti.

Bir an sonra

(Boyutların bile durduramayacağı bir aşk. Biziz.)

Şarkı bittiğinde

"
Herkes sevdikleriyle el ele tutuşarak şarkının kalıcı duygusunun tadını sessizce çıkardı.

Ah. Aileen'i özledim.

Sejun, burada olmayan Aileen'i düşündü ve Theo ve Cuengi'nin ön patilerini nazikçe tuttu.

"Ahem. Sırada..."

Neyse ki, MC'nin profesyonelliği sayesinde, bitmek bilmeyen duygusal dalga sona erdi ve tören devam etti.

Tüm tören bittiğinde,

"Şimdi, gelin ve damadın iş arkadaşları ve arkadaşlarıyla fotoğraf çekimine geçeceğiz."

Fotoğraf çekme zamanı geldiğinde,

"Sejun, geldiğin için çok teşekkürler! Buraya gel."

Kyung-chul ilk olarak geldi ve Sejun'u yanına getirdi. Sejun'un kıyafeti hiç umurunda değildi.

"Tamam, fotoğrafı çekelim. Bir, iki, üç."

Fotoğrafçının işaretiyle fotoğraf çekildi.

"Şimdi, gelin buketini yakalayacak gelinin arkadaşları öne çıksın lütfen. Yakalayanın altı ay içinde evlenmesi gerektiğini hepiniz biliyorsunuz, değil mi?"

Buket atma zamanı gelmişti.

Kyoot kyoot kyoot. Eğer yakalarsam, altı ay içinde evlenmek zorunda mıyım?!

MC'nin sözlerini duyan Iona sessizce gelinin arkasına geçti.

Sonra

"Bir, iki, üç."

O buketi yakalamak zorundayım!

Iona buketi yakalamadan hemen önce

[Black Tower'ın 0. katındaki kalış süreniz sona erdi.]

[Kara Kule'ye dönüyorsunuz.]

"Kyung-chul, gitmem gerek. Düğünün için tekrar tebrikler."

Kalış süresi sona eren Sejun, hızla Kyung-chul'un cebine bir Büyük Büyüme İksiri koydu ve arkadaşlarıyla birlikte ortadan kayboldu.

[Kara Kule'nin 99. Katına vardınız.]

"Kyup… Az kalsın yakalardım…

Kara Kule'ye varan Iona, tam önünde olan buketi kaçırdığı için üzgündü.

"Ah. Açık büfe…"

Sejun da kullanılmamış yemek biletlerine üzgün bir şekilde baktı.

Ve sonra

"Puhuhut. Neşelenin, miyav!"

Theo ikisini teselli etti.