Solo Farming In The Tower Bölüm 674 - Bundan sonra, Uren-nim Baektang'a bakacak!

375. Boyut Deniz Bölgesi.

Kueng!

[Kara Cuengi Gemisi kalkıyor!]

Cuengi dümeni tutarken bağırdı ve gemi, Kamo Korsan Çetesi'nin ana üssü olan <Grondra>'ya doğru yola çıktı.

"Bu hızla devam edersek, 10 saatte varırız."

Sejun, <Grondra>'ya varmanın ne kadar süreceğini sorduğunda, gemisiyle gurur duyan Kamous, kendinden emin bir sesle cevap verdi.

Ancak

"O kadar uzun mu sürer?"

Sejun'un değerlendirmesi oldukça sert oldu.

"Tam zamanlı çalışan Kamous, miyav! Neden gemiye yatırım yapmadın, miyav?!"

Kueng! Kueng!

[Kamous, sen kötüsün! Para harcamadığın için Black Cuengi Gemisi'nin performansı kötü!]

Kking!

[Hey! Daha iyi bir gemi getirmeliydin!]

Theo, Cuengi ve Blackie, Kamous'u gemiye para harcamadığı için eleştirdiler.

Ne oluyor lan! Black Angler'ı yapmak için ne kadar para harcadığımı biliyor musunuz?!

Kamous, Sejun ve diğerlerinin gemisini küçümsemelerine çok sinirlendi.

Ana üsse varana kadar bekle. Bu gemi senin sonun olacak!

Ama yakında ölecek birine kızmanın bir kayıp olduğunu düşünerek kendini sakinleştirdi.

Böylece, Black Cuengi Gemisi tam gaz ilerledi.

Cuengi'nin dümeni çevirmesine gerek olmadığı için,

Clunk.

Sıkıldığından, boşluk deposunu açtı.

Ve sonra,

Kueng!

[Çıkın dışarı!]

Bukbuk!

Bukbuk!

Gezegen Yok Eden Kaplumbağaları çağırdı.

Cuengi, ayrılmadan önce çeşmede serbest bıraktığı tüm Gezegen Yok Eden Kaplumbağaları da yanına almıştı.

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Siz burada kalın ve düşmanlar ortaya çıkarsa ateş edin!]

Bukbuk!

Kueng!

[Sen buraya git!]

Bukbuk!

Gemi etrafındaki çeşitli yerlere gezegen yok eden kaplumbağaları yerleştirerek gemiyi korumak için normalde topları kullanacak mürettebatın yerini aldı.

Cuengi gemide böyle dolaşırken

"Sıkıldım, atıştırmalık bir şeyler yiyelim mi?"

Sejun boşluk depodan bir mangal çıkardı ve mısır, patates ve tatlı patatesleri kızartmaya başladı.

"Puhuhut. Harika melez Başkan Park, lütfen kızarmış balık ve tavada kavrulmuş fıstık da yapın, miyav!"

Theo kendisi ve Iona için yemek istedi.

"Tabii ki, sen söylemesen de yapacaktım."

"Puhuhut. Gerçekten mi, miyav?!"

"Tabii ki."

"Puhuhut. Başkan Park beni unutmadı, Başkan Yardımcısı Theo. Çok mutluyum, miyav!"

Theo, Sejun'un cevabından çok memnun oldu.

Bu sırada Sejun, balıkları şişlere geçirip doğrudan ateşte kızarttı ve tavada fıstıkları kavurdu.

Yemek kokusu etrafa yayılmaya başlayınca

Kokla kokla.

"Nefis bir koku gelmiyor mu?"

"Sanırım oradan geliyor."

Etrafta oturup hiçbir şey yapmayan sıkılmış korsanlar dikkatlerini Sejun'a çevirdi.

Kihihit. Kking?!

[Hehe. Uşak! Büyük Blackie için kızarmış ve kurutulmuş tatlı patates mi yapıyorsun?!]

Dadada.

Korsanlar arasında disiplini sağlamak için koşturup duran Blackie bile kızarmış tatlı patatesin kokusunu aldı ve koşarak geldi.

Ve sonra

Bas. Bas.

Blackie ön pençeleriyle Sejun'un bacağını sevgiyle yoğurdu. Ama

"Hehehe. Blackie, sana yok."

Dün annemin tarafını tutup bana saldırmaya nasıl cüret edersin?

Kin tutan Sejun, Blackie'nin Kim Mi-ran ile işbirliği yapıp kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patateslerini yağmaladığını unutmamıştı.

Kking!

[Uşak, senden nefret ediyorum!]

Sejun'un cevabına surat asan Blackie, korsan gemisinin bir köşesine saklandı.

Uşak, Büyük Blackie'yi çağırır, değil mi? Beni çağırır. Çağırmak zorunda!

Sejun'un onu çağırmasını özlemle bekledi.

Beş dakika geçti.

Ya uşak beni çağırmazsa? Şimdi çıkmalı mıyım?! Ama Büyük Blackie'nin koruması gereken bir itibarı var!

Gittikçe endişeli ve huzursuz oldu.

Sonra

"Park Blackie, atıştırmalık yiyelim!"

Sejun'un sesini duyunca

Hehe. Biliyordum! Büyük Blackie uşak için gerekli!

Zafer kazanmış gibi hisseden Blackie, kendini gururlu bir gülümsemeyle ortaya çıkardı.

Ama gururlu gülümsemesinin aksine, ayakları Sejun'a doğru aceleyle koşarken, kuyruğu 360 derece propeller gibi dönüyordu.

"Puhuhut. Beklenildiği gibi, Büyük Melez Başkan Park'ın ızgara balığı en iyisi, miyav!"

"Hehehe. Tabii ki öyledir."

"Kyoot kyoot kyoot. Kavrulmuş fıstık da çok lezzetli."

"Beğendiğine sevindim. Onu pişirmek için çok daha güçlü bir ateş gücü gerekiyordu."

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Baba, patates ve mısırı birlikte yersen tadı harika oluyor!]

"Gerçekten mi? Oh! Gerçekten çok mu lezzetli?! Cuengi, sen de benim gibi bir dahisin."

Sejun, Theo, Iona ve Cuengi ile sohbet edip atıştırmalıkların tadını çıkarırken,

Slurp. Slurp. Slurp.

Blackie sessizce yemek yiyordu.

"O kadar mı güzel? Yemek yerken biraz bizimle konuş."

Sejun, sessiz kalan Blackie'ye seslendi.

Kihihit. Kking!

[Hehe. Beklenildiği gibi, uşağın kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patatesi en lezzetli!]

"Hehehe. Tabii ki öyle."

Blackie bile onu övmeye başladı.

Ve sonra

Slurp.

Gulp.

Sejun ve diğerlerinin atıştırmalıklarının tadını çıkarmasını izleyen korsanlar, salya akıtmaya başladı.

"Puhuhut. İster misin, miyav?!"

Izgara balığını çoktan bitiren Theo, kalan mısır, patates ve tatlı patatesleri bir satıcı gibi sunmaya başladı.

Korsanlar zaten Sejun Şirketi'nin çalışanlarıydı ve tüm paralarına el konulmuştu, ama Theo bunu hissedebiliyordu.

Puhuhut. Bu adamlar para kokuyor, miyav!

İçgüdüsel olarak, sakladıkları bir yer olduğunu biliyordu.

Ve sonra

"Yemek istiyorsanız, parasını verin, miyav!"

"Al!"

"Bana da ver!"

Korsanlar, Theo'ya avuç içi büyüklüğünde ince, dikdörtgen metal kartlar uzattı.

"Miyav? Metal kabul etmiyorum! Para ya da mücevherle ödeyin, miyav!"

Tabii ki, hazine olmadığı için Theo sinirlendi.

"Ne? Bu sadece metal değil, korsan kartı. Kartları bilmiyor musun?"

"Puhuhut. Tabii ki biliyorum, miyav! Biraz bekle, miyav!"

Theo, başkan yardımcısı olarak gururunu korumak için biliyormuş gibi yaptı ve

"Başkan Park, bana korsan kartı denen bir şey verdiler, miyav! Bu nedir?!"

diye sordu ve kartı uzattı.

"Korsan kartı mı?"

Sejun kartı yakından incelediğinde

[<Başlık: Başlangıcı Uzun Süre Gözlemleyen> kartın özünü tanımladı.

Gözleri altın rengine döndü ve kartın bilgileri görünür hale geldi.

[Korsan Fro'nun Banka Kartı]

→ Bu, Korsan Fro'nun korsan banka hesabına bağlı bir banka kartıdır. Kartı okutarak hesapta bulunan parayı kullanabilirsiniz.

→ Kalan bakiye: 300 Kule Parası

→ Kartı Veren Kurum: Korsan Bankası

"Ah. Kredi kartı gibiymiş. Kartı okutunca banka hesabından para çekiliyor."

"Puhuhut. Beklenildiği gibi, Başkan Park her şeyi biliyor, miyav! Peki hesaptan para çekmek için kartı nasıl okutuyorsun, miyav?!"

"Şey... böyle mi?"

Kart okuyucu yoktu, ama Sejun, ona hayran hayran bakan Theo'ya yapamadığını söylemek istemedi, bu yüzden kartı havada kaydırdı.

Sonra

[Ne kadar çekmek istersiniz?]

Jun'un önünde bir mesaj belirdi. Tonu [Sistem 371]'den farklıydı ve korsan bankadan gelen bir sistem mesajı da değildi.

Bu, [Sistem SJC]'den gelen bir mesajdı.

Henüz [Sistem 371] gibi bir öz farkındalığı yoktu ve bu nedenle kibar bir dil kullanmıyordu, ancak [Sistem SJC] her zaman Sejun'a öncelik verirdi ve harekete geçerdi.

Bu yüzden Sejun'a yardım etmek için aceleyle bir kart ödeme sistemi kurmuş ve Sejun Company çalışanlarının herhangi bir terminal olmadan kart ödemelerini işleyebilmesini sağlamıştı.

Bir noktada, Korsan Bankası hesaplarına bağlanmak için ödeme işlem ücreti talep etti. Ancak

[Sistem SJC], Sejun ve Theo'dan öğrendiklerini kullanarak Korsan Bankası sistemini zorla birleştirdi ve ödeme işlem ücreti sorununu temiz bir şekilde çözdü.

Bunun sayesinde Sejun artık kartı havada kaydırarak ödemeleri kolayca işleyebiliyordu.

104.28.193.250

"10 Kule Parası."

Sejun ödeme tutarını söylediğinde,

Çın.

Korsan bankasının hesabından para çekildi ve Sejun'un eline düştü.

"Hehehe. Gördün mü? İşte böyle kullanılır."

Sejun, Theo'ya gururla konuştu.

"Puhuhut. Büyük melez Başkan Park'tan beklendiği gibi, miyav! Ama yüzün çirkinleşiyor, miyav!"

Theo, sevinçle Sejun'un yüzünü bir kez daha yoğurdu.

Ve sonra

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Cuengi de oynamak istiyor!]

Kihihit. Kking!

[Hehe. Büyük Blackie de uşakın yüzüne basacak!]

Cuengi ve Blackie, Sejun'un yüzüne atladılar ve ön pençeleriyle coşkuyla üzerine bastılar.

Kısa bir süre sonra

"Puhuhut. Yemek istiyorsanız kartlarınızı verin, miyav!"

Kartların nasıl kullanıldığını öğrenen Theo, güvertede bir atıştırmalık dükkanı açtı ve korsanlara yemek satmaya başladı.

***

Kara Kule'nin 50. katına inerken

Piyo! Piyo!

[Jeokbi-nim, bu tarafa! Sapanma!] (TL: Aerial'daki 4 koruyucu canavardan birini unuttuysanız)

Cik cik!

[Tamam!

Piyo! Piyo! Piyo…?

[Heukbuk-nim, hızlan! Cheongnyong-nim, su içmeyi bırak! Baektang-nim nerede…?

Sayım yapan Piyot, Baektang'ın eksik olduğunu fark etti.

"Uhehehehe. Nereye gitti?"

"Mohehehe. Bilmiyorum."

Piyo!

['Bilmiyorum' mu tek bildiğin bu mu?! Hemen gidip bul!]

"Tamam."

"Evet!"

Piyot'un bağırmasıyla Uren ve Poyo, Baektang'ı aramak için hızla koştular.

Cheongnyong, Heukbuk ve Jeokbi, Piyot'un ifadesini izleyerek sessizce beklediler.

Bu üst sınıflar Piyot'un grubuna katılmalarının nedeni, Sejun'un Piyot'tan onları Kule turuna çıkarmasını istemesiydi.

Bu, Kulesi keşfetmek ve Uren'in talihsizlikleri karşısında bir hayatta kalma kampına katılmak için bir fırsattı, hepsi onları daha güçlü yetiştirmek içindi.

Bu sayede, Piyot henüz bir yaşında olmasa da, aralarındaki en küçüğü olmasına rağmen, altı büyüklerine bakıyordu.

Puhuhut. Sejun-nim yakında ilk doğum günü partimi düzenleyeceğine söz verdi!

Sejun'un sözüyle Piyot kendini yük altında hissetmedi.

Bir süre sonra

"Hehehe. Piyot, Baektang'ı bulduk."

Kyaaung...

[Üzgünüm, bir an dikkatim dağıldı...]

Uren ve Poyo, Baektang'ı da yanlarında getirerek geri döndüler.

Sonra

Piyo! Piyo!

[Aferin! Bundan sonra Uren-nim Baektang-nim'e bakacak!]

"Uhehehe. Bana bırak!"

Piyot, Baektang'a bakma görevini Uren'e verdi.

Bu, Baektang'ın kaçtığı için aldığı cezaydı.

Bundan sonra Baektang-nim'in Sejun-nim'in kucağına atlamamasını sağlayacağım!

Theo'nun sağ ön pençesi olarak, Baektang'ın Theo'nun hak ettiği yeri, Sejun'un kucağını hedef almaması için bunu yapması gerekiyordu.

Kyaaung?! Kyaaung?!

[Ne?! Neden birdenbire taşlar düşüyor?!]

Ve böylece Baektang'ın çilesi başladı.

***

171. Boyut Deniz Bölgesi.

"Puhuhut. Daha fazlasını istiyorsan, kartını ver, miyav!"

Theo, Kara Cuengi Gemisi'nin güvertesinde atıştırmalık standını enerjik bir şekilde işletiyordu.

Ve

Kueng!

[Baba, Cuengi de kart istiyor!]

Cuengi, korsanların çıkardığı kartlara bakarken gözleri parladı.

Bunu kaydırırsam, istediğim her şeyi alıp yiyebilirim!

Hesap veya bağlantı kavramlarını hala anlamayan Cuengi'ye, banka kartı istediği her şeyi yiyebilmesini sağlayan sihirli bir eşya gibi görünüyordu.

"Hehehe. Sana sonra bir tane yaparım."

<Grondra>'da kart basmanın yolunu bulduktan sonra, Sejun Kaiser'in ejderha pullarını kullanarak siyah bir kart yapmayı planladı ve mısır, patates ve tatlı patatesleri kızartmaya geri döndü.

Kking! Kking!

[Uşak! Tatlı patatesleri satmayı bırak! Kızarmış ve kurutulmuş tatlı patates yapmalısın!]

Yanında, Blackie öfke nöbeti geçirerek Sejun'un tatlı patatesleri satmayı bırakmasını istedi.

"Al. Bunu ye de sakinleş."

Sejun ona kızarmış ve kurutulmuş tatlı patates verdiğinde,

Munch. Munch. Munch.

Blackie yemeğe daldı.

Sejun ve diğerleri güvertede böyle vakit geçirirken, Kara Cuengi Gemisi <Grondra>'ya yaklaştı.

Vwoong.

Aniden önlerindeki alan açıldı ve Kamo Korsan Çetesi'nin karargahı olan 7. seviye dünya <Grondra> ortaya çıktı.

Geminin kıç tarafına yerleştirilen boyut müdahale cihazı kullanılarak <Grondra>'ya giden bir yol açılmıştı.

Sejun ve ekibini taşıyan gemi <Grondra>'da belirirken,

"Ateş!"

Kamo Korsan Çetesi'nin tüm korsan gemileri, Black Cuengi Gemisi'nin gelişini bekliyordu ve tam ölçekli bir saldırı başlattı.

"Kuhuhu. Pekala, elveda."

Shoop.

Kamus, şeytani bir gülümsemeyle, adamlarını terk etti ve kalesinde kurulu yol noktasına ışınlandı.

Black Cuengi Gemisi'nde Gezegen Yok Eden Kaplumbağalar olmasaydı, bu mükemmel bir plan olabilirdi.

Bukbuk! Bukbuk!

[Gemiyi savunmalıyız! Onları engelleyin!]

Zzzing.

Cuengi'nin gemiyi savunma emri üzerine, Gezegen Yok Eden Kaplumbağalar yıkım ışınları ateşledi.

Kwagwagwang!

Ezici gücündeki kırmızı ışınlar yaklaşan saldırıları buharlaştırırken, korkudan donakalan korsanlar hızla beyaz bayraklar kaldırdı.

"Puhuhut. Çabuk damgalatın kendinizi, miyav!"

Böylece, korsanlar Theo'nun damgalaması için sıraya girerken, Sejun ve grubu tek bir damla kan dökmeden <Grondra>'ya girdi.