Solo Farming In The Tower Bölüm 670 - Ailemizin soylu bir geçmişi olduğunu biliyorsun, değil mi?

<Dünya>

Ding-dong.

Sejun'un evinin kapı zili çaldığında,

Clank.

Kapı, kapı zilini kimin çaldığını interkomdan kontrol etmeden açıldı.

Ve sonra,

"Aman Tanrım. Bebeklerim geldi mi?!"

Sejun'un annesi Kim Mi-ran aceleyle dışarı koştu.

Parlak bir gülümsemeyle Sejun'un grubunu karşıladı.

"Puhuhut. Evet, miau! Kim Mi-ran! Geldim, miau!"

Ppyak!

[Merhaba!]

Kuehehehe. Kueng! Kueng!

[Hehehe. Büyükanne, nasılsın! Cuengi geldi!]

(Pip-pip. Merhaba.)

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe. Uşak'ın annesi, bak! Bunların hepsi büyük Blackie'nin astları!]

Kim Mi-ran'ı daha önce görmüş olanlar önce onu selamladı. Tabii ki, gerçekten iletişim kurabilen tek kişi Theo'ydu.

Tanıdık arkadaşların selamlaşması bittikten sonra

"Aman tanrım, aman tanrım! Burada yeni çocuklar mı var?"

Sevimli şeylere karşı koyamayan Kim Mi-ran, Iona ve Blackie'nin astlarının etrafında telaşla dolaştı.

"Kyoot kyoot kyoot. Merhaba, Sejun-nim'in annesi. Ben Iona."

"Merhaba!"

Kkiruk!

Sharalang!

…
..

.
Iona ve Blackie'nin astları da Kim Mi-ran'a selam verdi.

"Hohoho. Tanıştığımıza memnun oldum."

Kim Mi-ran parlak bir kahkaha ile cevap verdi.

"Anne, en büyük oğlun da burada."

Artık yemek gibi muamele gören Sejun, grubun arkasından somurtkan bir ifadeyle konuştu.

"Oğlum, sen de mi geldin? İçeri gel."

Kim Mi-ran soğuk bir şekilde onu fark etti ve Sejun ve arkadaşları onu takip ederek eve girdi.

Eve girdiklerinde, Kim Mi-ran'ın talimatlarıyla çok miktarda yemeği hazırlamakla meşgul olan Park Chun-ho ve Saedol'u gördü.

30'dan fazla çeşit yemek vardı ve her biri 500 kişiye yetecek miktarda hazırlanmıştı. Cuengi'nin iştahını düşünürsek, artacak gibi görünmüyordu.

"Baba, ben geldim."

"Hoş geldin."

"Hyung, sen de mi geldin?"

Sejun, Park Chun-ho ve Saedol'a selam verdi ve yemekleri taşımaya yardım etti.

"Tamam o zaman, hadi yiyelim."

Yemek hazır olunca yemeye başladılar.

"Ahh. Beklediğim gibi, annemin kimchi çorbası en iyisi. Neden ben böyle yapamıyorum ki?"

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Doğru! Büyükannemin kimchi çorbası en iyisi!]

Ppyak!

[Aynen öyle!]

Sejun, Cuengi ve Heuk Wol-bok, Kule'de yiyemedikleri Kim Mi-ran'ın kimchi güvecine tüm dikkatlerini verdiler.

"Puhuhut. Başkan Park, bana Churu ver, miau!"

Iona kuyruğuna asılı halde, Theo Park Chun-ho'nun dizine tırmandı ve Churu'yu istedi.

"Hohoho. Hangi tadı istersin?"

20'den fazla tat hazırlayan Park Chun-ho, biraz gururlu bir ifadeyle sordu.

"Puhuhut. Başkan Park'ın Başkanı, hazırlığınız mükemmel, miyav! Hepsini tek tek deneyeceğim ve karar vereceğim, miyav!"

Theo, Park Chun-ho'nun hazırlığını övdü.

"Tamam o zaman."

Theo'nun övgüsünden memnun olan Park Chun-ho, memnun bir gülümsemeyle Churu paketlerini tek tek açmaya başladı.

"Kyoot kyoot kyoot."

Theo-nim mutlu görünüyor, ben de mutluyum.

Kim Mi-ran'ın hazırladığı yemekler arasında Iona'nın yiyebileceği bir şey olmadığı için, Sejun'un verdiği kavrulmuş fıstıkları yemeye çalıştı, ama

"Iona, bundan biraz dene."

Kim Mi-ran bir paket fındık getirip Iona'ya uzattı.

Paketin içinde Iona'nın daha önce hiç tatmadığı macadamia ve ceviz vardı.

"Kyoot?"

Ne ilginç bir tadı var!

Iona, sanki bir açık büfedeymiş gibi çeşitli fındıkları mutlu bir şekilde çiğnedi ve tattı.

Kihihit. Kking! Kking! Kking!

104.28.193.250

[Hehe. Uşak'ın annesi, bak! Büyük Blackie'nin gizli hareketi! İki ayak üzerinde duruyor!]

Blackie, Kim Mi-ran'a seslenerek cazibesini gösterdi.

"Aman tanrım. Yavru köpeğimiz iki ayak üzerinde duruyor mu?!"

Kihihit. Kking!

[Hehe. Böyle bile yürüyebiliyorum!]

Kim Mi-ran, Blackie'nin numarası için alkışladı.

Ancak

Kihihit. Kking!

[Hehe. Uşağın annesi! Büyük Blackie çok iyi iş çıkardı, uşağa bana kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates vermesini söyle!]

Blackie'nin asıl istediği şey tatlı patatesdi. Kim Mi-ran'ın otoritesini kullanarak, bolca kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates almayı planlıyordu.

Ve sonra

"Sejun-ah, bana da o kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patateslerden ver."

"Anne, olmaz. Blackie daha yeni kilo verdi."

"Ne diyorsun sen? Köpeğimizin kemiklerini hissediyorum. Çabuk, tatlı patatesleri ver."

Blackie'nin beklediği gibi, Kim Mi-ran Sejun'dan kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates istedi.

Kking! Kking!

[Aynen öyle! Büyük Blackie daha fazla yiyebilir!]

Blackie de Kim Mi-ran'ın yanında kendinden emin bir şekilde havladı.

Seni kurnaz haylaz, Blackie. Kızarmış ve kurutulmuş tatlı patates almak için anneme yapışıyorsun? Eve gidene kadar bekle.

"Peki."

"Aman tanrım. Yavru köpeğimiz kızarmış ve kurutulmuş tatlı patates yiyecek mi?"

Kihihit.

Ve böylece, keyifli yemek devam ederken

"Hyung..."

Saedol, ciddi bir ifadeyle Sejun'a seslendi.

"Pfft. Yine reddedildin mi?"

Sejun, Saedol'un yüzündeki ifadeden bunu anlayabilmiş gibi alaycı bir şekilde ona baktı.

"Kim reddedildi?!"

Saedol, Sejun'un alaycı sözlerine sertçe cevap verdi.

Ancak

"Sigh."

Ah. Bunu nasıl söylemeliyim?

Saedol kısa süre sonra içini çekip ciddi ifadesine geri döndü ve Sejun'a bunu nasıl söyleyeceğini düşünmeye başladı.

"Ne var? Söyle hadi."

Saedol'un tepkisinde olağandışı bir şey hisseden Sejun, yemeyi bırakıp kendisi de ciddi bir ifadeye büründü.

O anda

Ding-dong.

Kapı zili çaldı.

"Ben açarım!"

Saedol kapıyı açmak için aceleyle ön kapıya koştu.

"Ne oluyor?"

Tefeciler mi?

Gönderdiği parayla bu mümkün olamaz...

'O da öyle bir adam değil.'

O zaman ne?

Şaşkın bir şekilde Sejun, beyaz pirincine biraz kimchi güveç karıştırdı, suyunun pirinci ıslatmasını bekledi ve büyük bir lokma aldı.

"Mmm."

Lezzetli.

Sejun, ağzı dolu ve mutlu bir ifadeyle yemeğin tadını çıkarırken

"Serang, bu benim kardeşim."

Saedol, eve kesinlikle girmemesi gereken bir kadınla birlikte içeri girdi ve onu Sejun'a tanıttı.

"Merhaba. Ben Kim Serang."

Kadın Sejun'a utangaç bir şekilde selam verdi.

"
Sadece akıllı telefonunda gördüğü Ay Işığı Perisi Serang, gözlerinin önünde belirince

Ay Işığı Perisi Serang neden burada?!

Hem de bizim aile kahvaltısında?!

Şok olan Sejun, çiğnemeyi bırakıp Saedol'un yanında uysalca duran Serang'a dikkatle baktı.

Sonra, bir zamanlar ona aşık olmasına rağmen, şimdi kalbinin sakin olduğunu fark etti.

Ve sonra

Hehehe. Aileen Serang'dan çok daha güzel. Aileen'i özledim.

Serang karşısındayken bile Sejun, Aileen'i düşünerek mutlu bir şekilde gülümsedi.

Sejun, Ay Işığı Perisi Serang'ın artık onun için sadece bir anı olduğunu fark etti.

"Ahem."

Park Chun-ho boğazını temizleyene kadar Sejun kendinden geçmişti.

Yutkun.

"Ah. Merhaba."

Ağzındaki yemeği çabucak yuttu ve Serang'ın selamına cevap verdi.

Sejun'un haberi yoktu ama ailesi, komşuları Kim Dong-sik'in ailesiyle yakınlaşmıştı ve bu bağlantı sayesinde Serang ve Saedol sık sık görüşmeye başlamışlardı...

"Hyung, Serang'la çıkıyorum."

Çift olmuşlardı.

Saedol'un az önce ciddi olduğu şey buydu.

"Ne... ne...?"

Sen mi? Serang-ssi ile mi?!

Artık kendini hayranı olarak görmese de, nedense bu onu hala rahatsız ediyordu. Ne de olsa anılar değerlidir.

"Serang, gel sen de kahvaltı yap."

"Evet, anne."

Kim Mi-ran'ın sözleri üzerine Serang da onlara katıldı.

Kihihit. Kking?! Kking!

[Hehe. Sen kimsin?! Bu asil vücut harika Blackie!]

Yeni bir yüz gören Blackie, otoritesini göstermek için öne çıktı.

"Aman tanrım. Ne kadar tatlı."

Onun sayesinde gergin atmosfer yumuşadı.

"Siz ikiniz nasıl tanıştınız?"

"Ne kadar zamandır çıkıyorsunuz?"

Yemek yerken birçok hikaye paylaşıldı.

Sonra, ortada birden

"Saedol-ah, bizim ailenin soylu bir ailesi olduğunu biliyorsun, değil mi?"

Sejun ciddi bir tonla konuşmaya başladı.

Ailemiz mi?

Saedol, sanki bu onun için yeni bir habermiş gibi şaşkın bir ifadeyle baktı.

Başını salladı.

Sadece Park Chun-ho memnun bir ifadeyle başını salladı.

"Bu yüzden bizim ailede, en büyük oğul, yani ben, senden önce evlenmeliyim."

"Ne?"

"Öyleyse, ben evlenene kadar evlenmeyeceğine yemin et."

Sejun'un aniden soylu aile kökeninden bahsetmesi, sadece bu tek cümleyi söylemek için bir hazırlıktı.

"Olmaz. Bu devirde kim yapar böyle bir şeyi?!"

Sejun'un sözlerinde kötü bir şey sezen Saedol, kesin bir şekilde reddetti.

Salla, salla.

Park Chun-ho da başını sallayarak böyle saçma bir şey söylememesini işaret etti.

Gerçekten rahatlamıştı. Sejun'un Aileen ile ne zaman evleneceği, tanrılar bile bilmiyordu, tam bir gizemdi.

Yemek bittikten sonra

"Cuengi, büyükbaba ve büyükannene kahve yapma becerilerini göster."

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Anladım!]

Cuengi kahve yaptı.

Slurp.

"Cuengi'miz sadece iyi yemek yapmıyor, kahve de çok iyi mi?!"

"Vay canına. Cuengi'nin yaptığı kahve gerçekten çok lezzetli?!"

"Kafelerde içtiklerimden bile daha iyi!"

"Yurtdışındaki tüm ünlü kahve dükkanlarına gittim ama hiç bu kadar lezzetli kahve içmedim!"

Cuengi'nin kahvesini tadan herkes, kahvenin mükemmel lezzetine övgüler yağdırdı.

Kuehehehe.

Cuengi övgülerden çok memnun oldu.

"Aynen öyle. Aynen öyle."

Sejun da Cuengi'ye yapılan övgülere gururlu bir gülümsemeyle sessizce başını salladı.

Ve sonra

"Harika, değil mi? Cuengi kahve yapmada gerçekten çok iyi. Cuengi barista yarışmasına katılsa, birinci olurdu!"

Kısa sürede onunla övünmeye dayanamadı.

O anda

"Hyung, bu kahve ne çeşidi? Daha önce içtiklerimden çok farklı."

Saedol kahvenin çeşidini sordu.

"Sejun 94 Chikasan Black Tower."

"Black Tower mu? Sakın bu kulede mi hasat edildi?"

"Evet."

"O zaman bu da bir eşya olmalı, değil mi? Ne etkisi var?"

Orada tek avcı Sejun olduğu için, eşya seçeneklerini göremeyen Saedol sordu.

"Tüketildiğinde avcılar +5 sihir gücü ve iki kat sihir iyileşme hızı kazanır. Normal insanlar ise üç saat boyunca bağışıklık ve odaklanma güçleri artar."

"Cidden mi?! Hyung, bunu bir kafede satabilir miyim?"

Uzun zamandır bir kafe işletmek isteyen Saedol, Sejun'a sordu.

"İstiyor musun?"

"Evet."

"Tamam. Gelecek aydan itibaren sana biraz gönderirim."

Sejun, kardeşinin isteğini memnuniyetle kabul etti.

"Teşekkürler, hyung!"

"Minnettarsan, ben evlenene kadar evlenme."

"Olmaz."

"Tch. Kesinlikle senden önce evleneceğim."

Sejun, koltuğundan kalkarken ateşli bir kararlılıkla ilan etti.

Durmadan sohbet edip yemek yemeye devam ettiler ve saat 13:00 olmuştu.

Süpermarkete uğrayıp toplu siparişleri alması, mağazaya gidip kıyafet alması ve saat 5'teki Kyung-chul'un düğününe katılması gerekiyordu, fazla zaman kalmamıştı.

"Sejun, biraz yemek al."

Kim Mi-ran Sejun'a seslendi.

"Tamam."

Sejun Kim Mi-ran'ın peşinden itaatkar bir şekilde gitti.

"Ne? Anne, nereye gidiyoruz?"

Kim Mi-ran mutfağa gitmek yerine dışarı çıktı ve onu bodruma götürdü.

Bodruma vardıklarında

"Anne, bunlar ne?"

Sejun, 3.300 metrekareyi aşan devasa bir dondurucu odası görünce şaşkına döndü.

Çın.

"Sen gittikten sonra azar azar hazırladım."

Kim Mi-ran, dondurucunun kapısını açarak dedi.

İçeride, yiyecekler tavana kadar düzgünce istiflenmişti.

[Sejun'un sevdiği doenjang güveç]

Her yemeğin üzerine özenle yazılmış bir not vardı.

"Beklediğim gibi, annem en iyisi!"

Sejun, Kim Mi-ran'dan çok etkilendi.

"Hehehe. Anne, çok beğeneceğim. Millet, yükleyelim."

Sejun, Kim Mi-ran'a teşekkürlerini iletti ve Void Storage'ını açarak yiyecekleri özenle yükledi.

O anda

[Bir görev ortaya çıktı.

Görev: Kötü şöhretli Kamo Korsan Çetesi'nin katili Heath, boyutlar arası bir geçit açarak <Dünya>'ya saldırdı. Heath'i yen ve <Dünya>'nın huzurunu koru.

Ödül: <Dünya>'nın barışı, Tüm İstatistikler +30, 3 Milyar Kule Parası.

Sejun'un önünde bir mesaj belirdi.

"Bir korsan Dünya'yı istila mı etti?!"

Sejun şaşkınlık içindeyken

[Güçlü düşmanların ortaya çıkmasıyla, <Dünya> baskıya dayanamayarak çökmeye başladı.

[Çöküş beş dakikadan fazla sürerse, <Dünya>'nın yok olması geri döndürülemez olacaktır.

[<Dünya>'nun çökmesini önlemek için, düşmanların konaklama ücretini kendi paranızla ödemek ister misiniz, Sejun-nim?]

[Sistem 371], <Dünya>'nun çökmesini önlemek için bir yöntem önerdi.

"Haah. Ödeyeceğim."

Elbette, başka seçeneği olmayan Sejun, düşmanların konaklama ücretini bile ödemekten başka çaresi yoktu.

Paramı çalıyorlar mı?! Bunu öylece bırakmayacağım!

Sejun, işgalcilerin yerine kalma ücretini ödedikten sonra öfkeyle,

Güm.

Piyo?!

[Neredeyiz?!]

"Uhehehe. Hiçbir fikrin yok mu?"

"Mohehehe! Sejun-nim'in talihsizliğini hissedebiliyorum!"

Gökyüzü açıldığında, Piyot, Uren ve Poyo devasa gemilerin yanında belirdi.