Solo Farming In The Tower Bölüm 671 - Uhehehehe. Kılıcın beni yaralamak için çok kör.

375. Boyut Deniz Bölgesi.

"Öl!"

Katil Heath kılıcını hızla savurduğunda,

Piyo! Piyo!

[Haberci Kuş Gizli Sanatı! Acil Teslimat!]

Piyot kılıcın enerjisinden kaçtı ve Heath'e hızla yaklaşarak saldırdı.

Ancak

Çın!

Önceki krallardan farklı olarak Heath, Piyot'un saldırısını kılıcıyla kolayca engelledi.

"Hmph! Birkaç aptalı yenebildin diye beni yenebileceğini mi sanıyorsun?"

Tehlikeli!

Heath'in öldürme niyetini hisseden Piyot, aralarında mesafe bırakmak için hızla geri çekildi.

"Çok geç! Gizli Sanat! Gök ve Yer Kesme!"

Heath, kötü bir sırıtışla kılıcını Piyot'a şiddetle savurdu. Kılıç enerjisinden yoğun bir şekilde oluşan kalın ve devasa bir duvar Piyot'a doğru uçtu.

Bu, Heath'in gökte ve yerde yaşayan tüm canlıları yok etmek için yarattığı bir teknikti.

Kaçacak yer yok!

Piyot kaçacak bir yol bulamayıp tereddüt ederken

"Piyot! Arkama saklan!"

Uren Piyot'un önüne geçti.

Pububuk!

Kuik! Kuik!

Uren, acı içinde çığlık atarak Heath'in saldırısını vücuduyla engelledi.

"Uhehehehe. Kılıcın beni yaralamak için çok körelmiş."

Acı çekiyordu ama son bir kez blöf yapmayı da unutmadı.

"Seni piç! Bana nasıl cüret edersin!"

Bu sayede durum daha da kötüleşti.

Uren'den, Talihsizlik Kralı'ndan beklendiği gibi, her zaman dikkatleri üzerine çekiyordu.

"Son Nihai Teknik! Boyutsal Kesik!"

Uren'in blöfüne öfkelenen Heath, kılıcını ona doğru güçlü bir şekilde savurdu.

Varsa onu öldürür!

Piyo!

[Uren-nim, çekil yolumdan!]

"Ha?!"

Tehlikeyi sezen Piyot, kılıç vuracakken Uren'i hızla çekerek kılıcın yolundan kıl payı kurtardı.

Kılıç.

Heath'in saldırısı boş havayı kesti. Aynı anda, kesilen uzay ikiye ayrıldı ve boşluktan başka bir dünya ortaya çıktı.

Bu, Seviye 1 dünyası <Dünya>'ydı.

Su, yüksek yerlerden alçak yerlere akar.

Bu yasa, Boyutlar Denizi için de geçerliydi. Boyutlar Denizi'ni oluşturan su, boyutların gücü, en alçak seviyeli dünya olan <Dünya>'ya akmaya başladı.

Büyük yükseklik farkı nedeniyle, muazzam bir emme gücü oluştu.

Piyo!

[İçeri çekiliyoruz!]

"Ha?!"

"Moeng! Ne yapacağız?!"

Doğal olarak, boşluğa en yakın olan Piyot, Uren ve Poyo, devasa akıntıya kapılıp Dünya'ya çekildi. Onları takip eden Kamo Korsan Çetesi'nin gemileri de içine çekildi.

"Moeng?! Yoğun bir tatlı koku var!"

Gittikçe güçleniyor!

Yutkun.

Tüm bunların ortasında, Poyo bir yerlerden gelen yoğun talihsizlik kokusuna salya akıtıyordu.

"Kuhuhu! Hızı artırın!"

"Tam yol ileri!"

Poyo'nun gözünde, güçlü bir talihsizlik kokusu yayan korsan gemileri hızla yaklaşıyordu.

Korsanlar akıntıya direnmediler. Gemilerini Boyutlar Denizi'nin akıntısına teslim ettiler ve hızlarını daha da artırdılar.

Onlar da Boyutlar Denizi'ndeki su gibiydi.

Ve su dolduğunda ve seviyeler eşitlendiğinde, akıntı doğal olarak durur.

Tabii ki, bu sırada su altında kalan dünyalar yok olur, ama bu onların umurunda değildi.

***

<Dünya>

"Anne, evden çıkma! Anladın mı?!"

Sejun, bodrumdan çıkarken Kim Mi-ran'a acil bir şekilde bağırdı.

"Iona, buraya kalkan büyüsü yap."

"Kyoot kyoot kyoot. Evet! Büyünün gücü…"

Iona'dan evin üzerine koruyucu büyü yapmasını istedi. Iona yıkıcı büyüde uzmanlaşmış olsa da, diğer türlerde de oldukça yetenekliydi.

Iona büyüsünü yaparken,

"Çocuklar!"

Sejun arkadaşlarını çağırdı ve topladı.

Ve sonra

"Geniş Alan On Katmanlı Kalkan."

Iona, Sejun'un evini merkez alan 1 km'lik bir alanı koruyan devasa on katmanlı kalkanı tamamladığında,

104.28.193.250

Nasıl cüret ederler benim evimin bulunduğu Dünya'yı hedef alırlar ve hatta para çalarlar?!

"Cuengi, o tarafa."

Kueng!

Boom!

Sejun'un öfkesiyle beslenen Cuengi, telekinezi kullanarak düşmanların saldırdığı bölgeye süpersonik hızla uçtu.

Düşmanın bulunduğu yere yaklaşırken,

"Huh?!"

Neden buradalar?!

Piyot, Uren ve Poyo bir korsan gemisinde savaşıyorlardı.

Piyo!

[Sejun-nim, Theo-nim, özür dilerim!]

Sejun ve Theo ortaya çıkar çıkmaz, hatasını anlayan Piyot aceleyle yanlarına uçtu ve özür diledi.

Ancak

"Uhehehe. Sejun-nim, neden buradasınız?"

"Mohehehe. Sejun-nim, sizi bir kez yalayabilir miyim?"

Hala neyi yanlış yaptıklarını anlamayan Uren ve Poyo, masum ve clueless kalmaya devam ettiler.

Sonra

"Hisss! Uren, burası Başkan Park'ın memleketi, miyav! Senin yüzünden Başkan Park kızdı, miyav!"

Grrrr. Kking! Kking!

[Grrr. Hey! Uşağımız kızgın! Onunla uğraşmayın!]

Theo ve Blackie araya girerek onları sakinleştirdi.

"Özür dilerim..."

"Özür dilerim..."

Bunun sayesinde Uren ve Poyo sonunda neyi yanlış yaptıklarını anladılar ve özür dilediler.

O anda

"Sizi sıçan piçler! Sonunda sizi buldum!"

Korsan gemilerini basamak olarak kullanarak karşıya geçen Heath, sinirli bir gülümsemeyle karşlarında belirdi.

Ancak

"Kyoo-Kyoo-Kyoo- Sıçanlar mı?! Bana sıçan mı dedin?! Yerçekimi gücü..."

Heath asla söylememesi gereken bir şey söylemişti.

"Kara Delik."

Kara deliğin güçlü çekimi, çevredeki gemileri içine çekmeye başladı.

"Urgh! Boyutsal Kesik!"

İçine çekilmemek için Heath kılıcını boyutsal yarığa sapladı ve tutundu.

"Hayır, miyav! Parayı almalıyız, miyav!"

Theo hızla Heath'in eşyalarını karıştırdı ve değerli her şeyi aldı.

"Seni piç!"

Heath onu durdurmak istedi, ama kara delik onu engelledi.

Theo tüm değerli eşyaları aldıktan sonra

"Puhuhut. Elveda, miyav!"

Güm.

Güm.

Heath'i bayılttı ve neredeyse aynı anda işaretledi. Heath bilincini kaybetti ve kara deliğin içine çekildi.

Şanslıysa, bir gün tekrar karşılaşabilirlerdi.

Heath kara deliğin içinde kaybolduktan sonra, Iona kara delik büyüsünü etkisiz hale getirdi.

"Puhuhut."

Theo, Heath'in yarığa sapladığı kılıcı aldı.

Sonra

"Çocuklar, çabuk, değerli ne varsa alın!"

Sejun ve arkadaşları, Dünya'nın yok olmasını önlemek için harcadıkları parayı geri almak için korsan gemilerinden hazineleri yağmalamaya başladı.

Böylece, kalış sürelerini uzatıp Kyung-chul'un düğününe katılabilirdi.

Yaklaşık üç korsan gemisini yağmaladıktan sonra

"Sizi piçler!"

Öfkeli Büyük Korsan Kamous ve kalan dört kralı taşıyan devasa bir kara gemi ortaya çıktı.

Bu, Kamous'un gemisi Black Angler'dı.

[Bir görev başlatıldı.

Görev: Kamo Korsanlarının lideri Kamous ve katil Birinci Kral Nas ile İkinci Kral...

Kamous ve kalan dört kralı ortadan kaldırma görevi aynı anda ortaya çıktı.

...

..

.
<Dünya>'nın yok olmasını önlemek için Sejun-nim düşmanların kalma ücretini ödeyecek mi?

Kalma ücretlerini ödeyip ödemeyeceğini soran bir mesaj belirdi.

"Haa. Öde."

Sejun ödemeyi yaparken yüzünü buruşturdu.

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Baba, Cuengi o gemiyi istiyor!]

Cuengi, eski gemisinden çok daha havalı ve büyük olan Black Angler'a bakarken gözleri parladı.

Ve

"Hehehe. O zaman o gemi senin, Cuengi."

Başlangıçta sadece parayı almayı planlayan Sejun, gemiyi de almaya karar verdi.

"Sizi piçler! Bizi nasıl alay edersiniz! Sizi ve arkanızdaki dünyayı yok edeceğim! Gezegen Kıyamet Topunu ateşleyin!"

Kamous'un öfkeli emriyle, geminin ön kısmı metalik bir sesle ağız gibi açıldı.

Clank.

Açılan bölümden devasa bir top ortaya çıktı.

Boom!

Kulakları sağır eden bir gürültü yankılandı ve devasa bir top mermisi Sejun ve grubuna doğru uçtu.

Kueng! Kueng!

[Babamı saldırdılar! Cuengi onları cezalandıracak!]

Boom!

Sahte kıyamet topu, gerçek Kıyamet Canavarı Cuengi'nin yumruğu tarafından yok edildi.

"Çocuklar! Gidin!"

Kking!

[Kardeşler, savaşın!]

"Haak! Bize saldırdılar, miyav! Onları ezip geçeceğim, miyav!"

"Kyoo-Kyoo-Kyoo-"

Ppyak!

Piyo!

"Geliyorum!"

"Mohehehe!"

Sejun'un emri ve Blackie'nin tezahüratı ile grup karşı saldırıya geçti.

Bir an sonra.

Theo tarafından ezilen tüm korsanlar güvertede diz çökmüş durumdaydı.

Kuehehehe. Kueng! Kueng!

[Hehehe. Cuengi yeni bir gemi aldı! Cuengi artık büyük bir geminin kaptanı!]

Cuengi geminin dümenini tutarak bu hissin tadını çıkardı.

"Hehehe."

"Puhuhut."

Sejun ve Theo, Black Angler'ı, hayır, artık Black Cuengi olarak yeniden adlandırılan gemiyi neşeyle aradılar.

Ancak

"Hey. Sen ünlü bir korsan olmuyordun, tüm hazinen bu mu?"

Sejun, yetersiz ganimetten hayal kırıklığına uğrayarak, alnında damga olan Kamous'u sorguya çekti.

Korsanların konaklama masraflarını tamamen geri kazanmış ve hatta konaklamalarını bir gün uzatacak kadar hazine bulmuş olmasına rağmen

"Büyük bir korsan olarak elindekinin hepsi bu mu?!"

Büyük bir korsan tüm dünyayı satın alacak kadar paraya sahip olmalı!

Korsan mangalarından beklentileri artan Sejun, hiç de memnun değildi.

"Grondra'daki ana üssümüzde, yıllar boyunca topladığım hazineler var. Gemidekilerle kıyaslanamaz."

"Oh! Büyük Korsan'dan beklendiği gibi! Sana inandım!"

Neyse ki Kamous, Sejun'un beklentilerini boşa çıkarmadı.

O anda

"Kyoot kyoot kyoot. Sejun-nim, sabit koordinatları kazımayı bitirdim."

Cuengi'nin gemisine sabit koordinatları kazıyan Iona konuştu.

Sabit koordinatlar kazındıktan sonra, gemi hareket etse bile, doğrudan oraya ışınlanmak mümkündür.

"Tamam. O zaman onları bayılayın."

"Puhuhut. Anlaşıldı, miyav!"

Kueng!

Ppyak!

Bam-bam!

Sejun'un emriyle Theo, Cuengi ve Kara Tavşan korsanları bayılttı.

Korsanların kaçmaya veya bir şeyler planlamaya çalışması ihtimaline karşı önlem olarak.

Ve sonra

"Lütfen bana vur! O ayının vuruşunu istemiyorum!"

Korsanlar hevesle başlarını Theo ve Kara Tavşan'a doğru uzattı.

Thud! Thud!

Bunun nedeni, Cuengi tarafından bayılttığı yoldaşlarının durumunun çok ağır görünmesiydi.

Güm!

"Merkeze varırsak, seni..."

Kamous bile intikam yemini ederken Cuengi tarafından bayılttı.

Tüm korsanlar bayılınca

"Çocuklar, geç kalacağız. Acele edelim."

Sejun grubunu alıp Kyung-chul'un düğün mekanına doğru yola çıktı. Piyot, Uren ve Poyo da onlarla birlikte gitti.

Bunun nedeni Uren'di.

Uren geride kalırsa, gemiye bir şey olma ihtimali %100'dü.

Uren ve Poyo'yu geride bırakmak biraz endişe vericiydi ve sadece Uren'i götürmek Piyot ve Poyo'nun kendilerini dışlanmış hissetmelerine neden olacaktı.

Tüm olasılıkları göz önünde bulundurarak, herkesi yanlarına almak en iyi seçenekti.

Kueng!

Güm.

Cuengi boyutlar arası geçidi zorla kapattığında

[<Dünya>'nun kapasitesini aşan boyut gücü akın etti.

<Dünya>'nun dengesi bozuldu.

<Dünya> 10 dakika içinde yok olacak.

Mesajlar Sejun'un önünde belirdi.

Bunun nedeni kısmen boyutlar arası geçidin çok uzun süre açık kalmasıydı, ama asıl neden Uren'in talihsizliğiydi.

"Bu olamaz, miyav!"

Burası büyük melez Başkan Park'ın memleketi, miyav!

Aynı anda Theo, pençesini Dünya'ya uzattı ve astronomik miktarda para yakmaya başladı.

Böylece Theo'nun serveti, Uren'in talihsizliğiyle çarpışarak güçlü bir şansa dönüştü.

[<Dünya>, gelen boyut enerjisine uyum sağlayarak 2. seviye bir dünyaya evrimleşmeye başladı.

[<Dünya> evrimi 1 saat içinde tamamlanacak.]

<Dünya>, kimse farkında olmadan Seviye 2 dünyaya evrimleşmeye başladı.

***

Kyung-chul'un düğün salonu.

"Tebrikler, Kyung-chul ssi."

"Evet, teşekkürler."

Kyung-chul, onu selamlamak için gelen konuklarla el sıkıştı.

Sejun gelmedi mi?

Ara sıra etrafına bakarak Sejun'u aradı.

Onu dünyanın en güçlü insanı yapan adamı karısına tanıtmak istiyordu.

Ve sonra

-Ben Pigeon. Kara Çiftçi henüz görülmedi.

-Ben Eagle. Kara Çiftçi Hannam-dong'daki evinde görüldü. Gangnam'a doğru gideceği ihtimali yüksek, hazırda bekleyin.

Çeşitli ülkelerden gönderilen üst düzey hükümet ajanları Sejun'u bekliyordu.

Resmi olarak Kyung-chul dünyanın en güçlüsüydü, ama gayri resmi olarak bu unvanın Sejun'a ait olduğunu biliyorlardı.

Bu yüzden Sejun'un burada ortaya çıkıp çıkmayacağını bekliyorlardı.

Sejun'un ilişkileri ve bu ilişkilerin samimiyet derecesi, ulusal güvenlik düzeyinde çok gizli bilgi olarak ele alınıyordu.

Ancak

"Tören birazdan başlayacak. Tüm konuklar salona alınız."

Tören başlamak üzereyken Sejun hala gelmemişti.

Gelmek niyetinde değil gibi görünüyor.

İstihbarat ajanları geri çekilmeye hazırlanırken,

Güm!

Gökyüzünden gök gürültüsü gibi bir ses duyuldu.

"O da neydi?"

Japon istihbarat ajanı Kaito, açık gökyüzüne bakarak kaşlarını çattı. Görevinin başarısızlığı nedeniyle zaten kötü bir ruh hali içindeydi.

Sonra,

"Ha?!"

Park Sejun!

Kaito'nun gözünde, Sejun ve ekibi düğün salonunun çatısına iniyordu.

"Takım lideri, Park Sejun geldi!"

"Ben Pigeon. Kara Çiftçi geldi!"

Geri çekilmeye hazırlanan ajanlar telaşla koşturmaya başladı.