Solo Farming In The Tower Bölüm 680 - Hehehe. Yeniden doğan Park Sejun. Muhteşem.

Kara Kule'nin 99. katında gece yarısı.

(Pip-pip. Herkese iyi geceler.)

Sejun'u kurtarmak için gün boyu para toplamak için koşturduktan sonra her zamankinden geç uyanan Paespaes harekete geçti.

Acıktım.

Flap. Flap.

Önce karnını doyurmak için mutfağa yöneldi.

– Paespaes, bugün için teşekkürler. Beklediğim gibi, bizim Paespaes en iyisi!

(Ppahehe.)

Sejun'un bıraktığı notu ve meyveli öğle yemeğini görünce mutlu oldu.

Ve

Hızlıca hazineyi bulup Sejun~nim'in Boş Deposu'nu dolduracağım! Böylece Sejun~nim daha mutlu ve sağlıklı olacak!

Tartarus tanrılarının sakladığı hazineyi bulmaya kararlı olan Paespaes, tutkusunu ateşledi.

Nom. Nom. Nom.

Çok lezzetli!

Meyve suyunu agresif bir şekilde emdi.

Bir an sonra.

Yemeğini bitirdikten sonra

Swoosh. Swoosh.

Paespaes heyecanla boyut kapılarını açtı ve Toryong'un öğrendiği beş dünyadan geri kalan üçünü aramaya çıktı: <Kpies>, <Nyamyok> ve <Tsuyne>.

Onlarca farklı dünyada dolaşırken,

Swoosh.

Paespaes yeni bir dünyaya boyut kapısı açtı, etrafına baktı ve bir sakini keşfetti.

Hem Büyük Kardeş'e hem de Sejun~nim'e benziyor!

Paespaes'in bulduğu şey bir kedi insanıydı. Kedi benzeri bir insansı.

(Pip-pip! Bu dünyanın adı ne?)

Tanıdık bir hisse kapılan Paespaes yaklaşıp sordu.

"Bu dünya mı? Meuhuhu. Ne ilginç bir soru. Burası Nyamyok. Ben de Hiren."

Theo'nun Granier lehçesine benzer bir aksanı olan kedi adamdan istediği cevabı aldı.

(Pip-pip! Sonunda buldum!)

Paespaes, hazinenin saklandığı dünyayı bulduğu için çok heyecanlandı.

Bu küçük adam nereden geldi? Çok ilginç ve sevimli görünüyor.

Hiren, Paespaes'e merak ve açgözlülükle dolu bir bakış attı. Tabii ki, iyi bir niyeti yoktu.

Ancak

Hazineyi sakladıkları yerin tam önüne bir boyut kapısı açarsam, Sejun~nim daha da mutlu olur, değil mi?

Sadece Sejun'a daha fazla mutluluk vermek isteyen Paespaes, Hiren'in bakışlarını fark etmedi.

Ve sonra

(Ppahehe! Hiren~nim, Eryon Kalesi'ni biliyor musun?)

Hiren'e hazinenin saklandığı yeri bilip bilmediğini sordu.

"Eryon Kalesi mi? Tabii ki biliyorum. Seni oraya götüreceğim."

(Pip-pip! Gerçekten mi?! Teşekkürler!)

Ve böylece, Hiren ile Eryon Kalesi'ne giden yol başladı.

(Pip-pip! Ama burada başka kimse yok? Hepsi nereye gitti?)

Paespaes, etrafta dolaşırken <Nyamyok>'ta başka kimseyi görmediği için meraklanmaya başladı.

"Tabii ki. Burası benim toprağım. Ve toprağımdaki her şey bana ait."

Hiren, Paespaes'in merakına şeytani bir gülümsemeyle cevap verdi.

(Pip-pip?!)

Bir terslik olduğunu hisseden Paespaes, hızla gökyüzüne yükselmeye çalıştı.

"Meahaha. Artık çok geç. Mühür zincirleri. Onu tutun!"

Fwoosh.

Aniden, yere devasa bir mor büyü çemberi belirdi.

Clatter.

Uçlarında kelepçeler bulunan devasa zincirler Paespaes'i çevreledi.

Clink.

Farkına bile varmadan, Paespaes'in bacağına bir kelepçe takıldı.

Paespaes'in gücüyle kolayca kurtulabileceği bir kelepçeydi, ama...

Huh?!

Kelepçe takıldığı anda, Paespaes'in düşünceleri Skaram tarafından Void Deposu'nda tek başına kilitlendiği zamana geri döndü.

Aynı anda, Paespaes'i korku sardı ve güçsüzleşti. Bu travmatik bir deneyimdi.

Bunu aştığını sanmıştı, ama Sejun'un yanında olması sadece bunu bastırmasına yardımcı olmuştu.

(Pip... pip... Sejun~nim... Nefes alamıyorum... Korkuyorum...)

Paespaes paniğe kapıldı ve bilincini kaybetti.

Gürültü.

Zincirler Paespaes'i sihirli çemberin içine sürükledi. Paespaes yere çekilirken sihirli çember kayboldu.

"Meahaha. Koleksiyonum büyüdü."

Nyamyok'un yozlaşmış kahramanı, Abyss'in Cadısı Hiren, yeni ganimetiyle birlikte kalesine doğru yola çıktı.

Asıl varış noktası, Eryon Kalesi.

***

Yaratılış Ormanı.

"Yaratılış Ağacı adayı. Beş büyük çorak araziyi hayat dolu topraklara dönüştürmeyi başardın. Dördüncü sınavı geçtin. Aferin. Ödülünü al."

Dördüncü sınavın tamamlandığını onaylayan Sınav Heykeli ile Flamie ödülünü aldı ve gücü önemli ölçüde arttı.

Ancak

[Hehe. Şimdi sadece son sınav kaldı?]

Her zamankinden daha güçlü olmasına rağmen, Flamie üzgün görünmüyordu.

Artık, denemeyi geçse ya da daha güçlü olsa bile, Sejun'un yanında kalmanın bir yolu vardı, bu yüzden iyiydi.

<Yaratılış Ağacı'nın Yasası: Nefesini Tutarsan Zayıflar> altında nefesini tutarak ve <Güç: Kırılgan Güzel Kız>'ı kullanarak, Sejun'un yanında yaklaşık bir saat kalabilirdi.

Ne yazık ki, avatar olarak yukarıdaki yasa ve gücü kullanamıyordu.

Ah. Sejun~nim biraz güçlendiğine göre, sanırım bunu 3 dakika daha uzatabilirim.

[Hehe. Heyecanlandım.]

Flamie, Sejun'un bedeninin dönüşümüyle güçlendiği için çok sevindi.

[Peki, son sınav ne zaman?]

Beşinci sınavın programını Sınav Heykeli'ne sordu.

"Deneme çoktan başladı."

[Ne?! Denemenin ne hakkında olduğunu bile söylemedin!]

"Yaratılış Ağacı adayı olmak için beşinci deneme, sorunu bulmakla başlar."

Önce sorunu kendisinin bulması gerektiğini anladı.

Ve sonra

[Avatarlar, çabuk dağılın ve aramaya başlayın.]

[Hehe. Evet!]

[Hehe. Evet!]

...

..

.
Son deneme için soruyu bulmak için Flamie, binlerce dünyaya avatarlar göndermeye başladı.

***

"Tamam."

Dünkü tam dönüşümden sonra kendini yenilenmiş hisseden Sejun, enerjik bir şekilde ayağa kalktı.

"Hehehe. Yeniden doğmuş Park Sejun. Muhteşem."

Yüzüm daha yakışıklı, vücudum da daha iyi.

Sejun bir an kendini hayranlıkla seyretti.

Her şey yolunda olmalı, değil mi?

Bilinçsizce Theo'ya baktı.

Gororong.

Kyurorong.

Neyse ki Theo, Iona ile birlikte derin uykudaydı.

O zaman

Neden Theo'nun tepkisini kontrol ediyorum ki?

Sebepsiz yere sinirlenerek

Squish.

Theo'nun yanağını tutup gerdi.

Hehehe. Günahlarının farkında mısın?

Sejun, Theo'nun çiğnenebilir pirinç keki gibi yanaklarıyla oynarken kötü ruh hali neredeyse geçmek üzereyken

"Miyav... Başkan... Özür dilerim, miyav..."

Theo uykusunda özür diledi.

"Hehehe."

Theo'yu böyle görünce Sejun'un keyfi tamamen yerine geldi. Theo çiftini ve Blackie Ailesi'ni alıp dışarı çıktı.

Clack.

Boşluk Deposu'nu açtı.

Ve her zamanki gibi, Calamity Farm'ı kontrol ederken avlanmaya başladı.

"Başkan Yardımcısı Theo, pençeler."

Theo'nun pençelerini kullanarak.

"Anlaşıldı, miyav..."

Shink... shink...

Uykulu olduğu için pençeleri biraz yavaş çıktı.

Sejun, Theo'nun pençelerini yakaladı, hedefe nişan aldı ve Theo'nun parmağını sıkıca bastırdı.

Shoom.

Theo'nun sihirli kılıcı düz bir çizgi çizerek uçtu. Bu, Theo'nun One-Meow-Slash yeteneğiydi.

Shoom. Shoom.

Böylece Sejun, Theo uyurken onun One-Meow-Slash yeteneğiyle çekirgeleri yok etti.

[Kara Kule'nin Şanslı Efsanevi Tüccarı Park Theo, ilk yıkım felaketi olan Beyaz Çekirge'yi yendi.

[50 milyon deneyim puanı kazandınız, bu Kara Kule'nin Şanslı Efsanevi Tüccarı Park Theo'nun kazandığı deneyimin %50'si.]

[<Unvan: Felaket Çiftliğinin Sahibi> etkisinden 100 milyon deneyim puanı daha kazandınız.]

...

..

.
Theo ile birlikte deneyim kazandı. Deneyim, tek başına öldürmeye kıyasla yarı yarıya azalmış olsa da, daha hızlı ve kolaydı.

<Güç: Önemsiz ve Korkak Yağma> ile felaket cesetlerini rahatça topladı, bu sayede 100 metre içinde fark edilmeden bir eşya alabiliyordu.

Çiftlikleri tek tek incelerken,

[Tebrikler.]

[Seviye atladınız.]

[10 bonus istatistik kazandınız.]

[Gücünüz 30 arttı.]

[Güç potansiyelin %1 arttı.]

Sejun, slime çiftliğinde seviye atladı ve 190. seviyeye ulaştı.

[Bir iş görevi ortaya çıktı.]

[İş Görevi: Hasat becerisini ustalaştırmalısın.]

Ödül: 191. seviye açma, 600 milyar Kule Parası, Tüm İstatistikler +1300

Bir iş görevi aldı.

Şanslı bir şekilde, iş görevinin içeriği Sejun'un zaten başardığı bir şeydi.

[Hasat becerisini zaten ustalaştırdınız (Usta).]

[Görevi tamamladınız.]

[Görevi tamamladığınız için ödül olarak 191. seviye açıldı.]

[Görevi tamamladığınız için ödül olarak 600 milyar Kule Parası...]

[Görevi tamamladığın için ödül olarak tüm istatistiklerin 1300 arttı…]

Sejun görevini anında tamamladı ve ödüllerini aldı.

"Hehehe."

Bu, dahi Park Sejun'un bal gibi hayatı.

Memnun bir gülümsemeyle Sejun kalan işlerini bitirdi. Her şeyden öte, onu en çok tatmin eden şey, seviye atlayarak 10 bonus istatistik kazanmasıydı.

Biraz sonra.

Felaket çiftliğindeki işini bitiren Sejun, boşluk deposundan çıktı ve

"Kapıyı çağır."

10. Kule'ye gitti ve tohum ekerek ve mahsul toplayarak tekrar çalışmaya başladı. Belki vücudunun hafifliğinden ya da iyi ruh halinden dolayı, işler sorunsuz gitti.

Sejun çiftçiliğe dalmışken

Kueng?!

[Sejun~nim, orada mısınız?!]

Pink-fur'un kapının dışından onu çağırdığını duydu.

"Oh! Buradayım! Hemen geliyorum!"

Sejun cevap verdi ve hızla Kara Kule'ye geri döndü.

Pink-fur'un gelişi, Cuengi'yi ona bırakıp antrenmana gitmek ve Choco Pie'yi almak için geldiği anlamına geliyordu.

Diğer bir deyişle, acele edip Choco Pie'yi yapması gerekiyordu.

Böylece Sejun, 10. Kule'ye bağlı kapıdan çıktı.

Kurorong.

"Küçük Cuengi'm hala rüya mı görüyor?"

Kuehehehe...

Cuengi'yi aldı, yanına bindirdi ve Pembe Tüy ile mutfağa gitti.

Sonra

"Pişir."

Sejun No. 12'nin yaptığı Çikolatalı Keki taklit etti ve Pembe Tüy'ün atıştırmalık çantasına doldurdu.

"Al bakalım."

Sejun, Choco Pie ile dolu atıştırmalık çantasını Pink-fur'a uzattığında

Kueng. Kueng?

[Teşekkürler. Ama Paespaes nerede?]

Pink-fur teşekkür etti ve Paespaes'in nerede olduğunu sordu.

"Paespaes mi? Tabii ki, sol omzumda... Ne?! Orada değil mi?"

104.28.193.250

Sejun sol omzuna uzanıp Paespaes'i hissetmeyince, saklanan Paespaes'i bulmak için aceleyle tüm vücudunu kontrol etti.

Sejun vücudunu çılgınca ararken

"Başkan Park, ne oluyor, miyav?!"

"Kyoot?"

Kueng?

[Baba, ne oldu?]

Kking! Kking!

[Uşak yüzünden Büyük Blackie uyandı! Senin hatan, bana kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates ver!]

Diğerleri de uyanmaktan kendilerini alamadılar.

"Çocuklar, Paespaes'i görüyor musunuz?!"

Sejun grubuna acilen sordu.

"Miyav?! Başkan Park, Paespaes yok, miyav!"

"Kyeng. Onu göremiyorum."

Kueng!

[Paespaes burada değil!]

Kking?!

[Ağabey Paespaes, nereye gittin?!]

Bir terslik olduğunu hisseden grup, Paespaes'i aradı ama onu hiçbir yerde bulamadı.

"Paespaes nereye gitti?"

Sejun bir an düşündü.

Olamaz!

Paespaes'in grupla birlikte oluşturduğu boyut kapısından hızla geçti ve Kamyeoldaeseong'a değil, başka bir dünyaya ulaştı.

[Seviye 9 dünyası <Nyamyok>'a girdiniz.

[Sistem 371], Sejun'a hangi dünyaya girdiğini bildirmek için bir mesaj göndererek onun gözüne girmeye çalıştı.

Seviye 9 dünyası, Nyamyok mu?

Nyamyok ise...

"Ah. O, hazinenin saklandığı dünya. Hazineyi mi arıyor?"

Normalde Paespaes sabah olmadan geri dönerdi, bu yüzden Sejun biraz endişelendi, ama Paespaes oldukça güçlü olduğu için çok da endişelenmedi.

Kara Kule'nin 99. katında, başkalarını endişelendirmek en anlamsız şeydir.

Kalbinde yükselen endişeyi zorla bastırarak Sejun sordu

"Iona, Paespaes'in yerini bulabilir misin?"

Iona, Theo'yu kolayca bulabilmek için herkese konum izleme büyüsü yapmıştı, bu yüzden Paespaes'in yerini bulabilmeliydi.

"Kyoot kyoot kyoot. Bir saniye. Büyü gücü, işareti takip et..."

Iona büyü kullandı.

"Kyoot kyoot kyoot. Sejun~nim, o taraf!"

Yağmur yağacakmış gibi kara bulutlarla kaplı kuzeyi işaret etti.

Bu konuda içimde kötü bir his var.

Jun'un içine açıklanamayan bir tedirginlik sızdı.

Kuehehe. Kueng!

[Hehehehe. Baba, Cuengi'nin sırtına bin!]

Bu sırada Cuengi büyüdü ve grubu taşıdı.

"Cuengi, tam hız!"

Kueng!

[Anlaşıldı!]

Boom!

Jun'un endişesini gidermek için Cuengi ses hızından daha hızlı kuzeye uçtu.