Bölüm 68 - Yeteneğin Geliştirilmesi

Kediler, yol noktasını koruyan Minotor Kral'ın önüne geldi.

"Selamlar! Benim adım Oren, Minotor Kral'a değerli eşyalar satmaya gelen gezgin bir tüccarım!"

Titreyen bacaklarına rağmen Oren konuşmasını bitirdi.

Etkileyici, Bay Oren!

Diğer kediler, çantasından Dünya'nın eşyalarını çıkaran Oren'e hayran kaldılar. Tiftik silindiri, bardak, cep mendili gibi eşyalar sergilendi.

Minotor Kral'ın hiç de ihtiyacı olmayan eşyalar. Onları gönderebilirdi ama Sejun'un isteği sayesinde Minotor Kral konuşmaya devam etti.

"Nedir bu?"

"Ah! Buna tiftik silindiri deniyor. Toz ve tüyleri temizleyebilmesi için üzerinde yapışkan büyü var."

"Peki fiyatı?"

"Fiyatı mı? 50 kule sikkesi."

Ören kendi ödediğinin neredeyse on katı bir fiyat söylemişti.

Minotor Kral, birkaç eşya daha sordu,

"Sattığınız eşyaların gerçekten değerli olup olmadığını doğrulamak istiyorum. Minotor 3000, bu kedileri bir uzmana götür!"

Minotor 3000, Minotor Kral'ın emrine itaat etti ve kedileri götürdü.

***

Sejun batı ormanını ateşe verdikten sonra geri döndüğünde,

Tek bir Zehirli Bal Arısı Sejun'un eline kondu. Elinde sarımsı bir parıltıya sahip şeffaf bir kare jöle vardı. Boyutu dış kuledeki bir karamel ile hemen hemen aynıydı.

"Bu bal jölesi mi?"

[Evet. Kiraz domateslerden yapılan ballı jöle.]

Zehirli Bal Arısı, sorusuna yanıt olarak bal jölesini Sejun'un avucuna koydu.

[1 Zehirli Bal Arısı Çeri Domates Bal Jölesi elde ettiniz.]

[Arıcılık Lv. 4'teki yeterliliğiniz biraz arttı].

Dokusu yumuşak ve yumuşacıktı.

"Bir göz atalım."

Sejun bal jölesini inceledi.

[Zehirli Bal Arısının Vişneli Domatesli Bal Jölesi]

→ Kulede yetişen çeri domateslerden elde edilen polen ve balın özel bir karışımıdır ve birçok besin maddesini emer. Zehirli Bal Arıları bunu kendilerine özgü bir yöntemle işleyerek aromasını ve tadını zenginleştirmiştir.

→ Bal, tatlılığı en üst düzeye çıkarmak için konsantre edilmiştir.

→ Tüketildiğinde, büyü ile ilgili yeteneklerinizi hafifçe geliştirir.

→ Yetiştirici: Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Son kullanma tarihi: 1 yıl

→ Sınıf: C

İnanılmaz!

Bir yeteneği uyandırmak zordur, ancak bir yeteneği geliştirmek başka bir alemdir.

Birçok avcı yeteneklerini geliştirmek için çabalar. Bunun nedeni, yetenekler geliştirildikçe daha yüksek dereceli yeteneklere dönüşebilmeleridir.

Ancak, yeteneklerini geliştirebilen avcıların sayısı gerçekten azdır. Bunun nedeni yoğun, kemik öğütücü bir çaba gerektirmesidir.

Ama...

Sadece bunu yemek sihirle ilgili yetenekleri mi geliştirecek?!

Sejun ballı jöle seçeneğiyle irkildi. O anda, birisi Sejun'dan bile daha fazla şaşırdı.

Hayatında daha önce hiç koklamadığı ballı jölenin tatlı kokusuyla sarhoş olan Cuengi, Sejun'a sarıldı. Baba! Baba! Ver bana!!!

"Cuengi, otur!"

Sejun kararlı bir şekilde heyecanlı Cuengi'yi sakinleştirdi.

Sejun'un sözleri üzerine Cuengi aceleyle Sejun'un önüne oturdu ve ellerini uzattı. Ver şunu bana

Ancak,

Siyah tavşan da ballı jöleyi yemek istedi ve Sejun'a onu unutmaması için ısrar etti.

"Ben de yemek istiyorum...

Tam da Sejun bal jölesiyle ne yapacağını düşünürken,

Neyse ki, her biri bir parça bal jölesi taşıyan düzinelerce zehirli bal arısı uçmaya başladı. Sejun'un avucundaki bal jölesi ilk yapılan bal jölesi gibi görünüyordu.

[1 Zehirli Bal Arısı Kiraz Domates Bal Jölesi elde ettiniz.]

[Arıcılık Lv. 4'teki yeterliliğiniz biraz arttı.]

...

..

.

Sejun'un elinde düzinelerce bal jölesi birikti.

Cuengi tekrar kükreyerek ballı jöle istedi.

"Önce hepinize birer tane vereceğim."

Sejun, bir avuç ballı jöleyi sırayla Theo, siyah tavşan ve Cuengi'ye birer tane paylaştırdı.

Ancak,

"O balık değil, miyav! Onu yemeyeceğim miyav!"

Bir balık aşığı olan Theo, beklendiği gibi ballı jöleyi reddetti. Bu sayede Cuengi bir ballı jöle daha yiyebildi ve Cuengi'nin büyü ile ilgili yeteneği arttı.

Sejun'un savaş gücü ise Cuengi'ninkinin yüzde birinin altına düştü.

"Çocuklar, gelin ve birer tane deneyin."

Sejun diğer tavşanları çağırdı ve her birinin bir parça ballı jöle denemesine izin verdi.

"Leziz."

Sejun da bir parça ballı jöleyi ağzına attı ve çiğnedi. İlk hissettiği şey kesinlikle jöleydi.

Çiğnedikçe ballı jöle tükürüğünde eriyor, ağzını balın zengin aroması ve tadıyla dolduruyordu.

"Oh!"

Pamuk şeker gibi kaybolan ballı jölenin ağızda bıraktığı tadı deneyimleyen Sejun'un aklı başına geldi ve haykırdı. Sejun'un sihirle ilgili bir yeteneği olmadığından, herhangi bir yetenek geliştirmesi de söz konusu değildi.

"Aileen."

Sejun elinde kalan 10 parça ballı jöleye baktı ve Aileen'i çağırdı. Çeri domatesleri seven Aileen'in bunu da seveceğini düşündü.

"Aileen?"

Ama cevap gelmedi.

"Uyudu mu?"

Sejun kalan ballı jöleyi şimdilik Theo'nun çantasına koydu, biraz çalıştı ve sonra öğle yemeği yedi.

Ve tam ara vermek üzereyken,

[Kulenin yöneticisi Aileen Pritani, Ejderha Yüreği'nin saldırısı nedeniyle ölüyor.]

"Ne?!"

[Kara Kule'nin bir görevi etkinleştirildi.].

[Kara Kule Görevi: Aileen Pritani'nin Ejderha Kalbi öfkesini yatıştır].

Ödül: Aileen Pritani bilincini geri kazanır.

Başarısızlık: Aileen Pritani, Ejderha Kalbi saldırısı nedeniyle ölür.

***

"Hehehe. Hepsini yak, insan!"

Aileen kristal kürenin içinden her zamanki gibi Sejun'u izledi. Elma ağacından ateşi kontrol etme yeteneği kazanan Sejun batı ormanını ateşe verip seviye atladıkça Aileen heyecanlanıyordu.

"Hehehe. insan, çabuk güçlen!"

Sejun'u coşkuyla alkışlayan Aileen, boğazı kuruduğunda Sejun'un verdiği kirazlı domates çorbasını içti.

Büyü gücü arttıkça Ejder Yüreği güçlü bir şekilde atmaya başladı.

"Hehehe. Güzel."

Aileen ejderha kalbinin güçlü bir şekilde attığını hissederek mutluydu, aniden

"Ahh!"

Aileen göğsünü tuttu ve yere yığıldı.

Birdenbire Ejderha Kalbi'nin içindeki mana kontrolsüzce akmaya başladı. Bu bir mana saldırısıydı.

"Par... Sejun... yardım et..."

Aileen Sejun'a seslendi ve bilincini kaybetti.

Ve sonra,

[Kule Yöneticisinin hayatı tehlikede.]

[Kara Kule'nin Acil Durum Sistemi etkinleştirildi.]

[Kara Kule'nin Acil Durum Sistemi Kule Yöneticisinin vücudunun durumunu analiz ediyor.]

[...]

[Kara Kule'nin Acil Durum Sistemi, Kule Yöneticisinin seslendiği son varlıktan yardım talep ediyor].

***

[Kule Yöneticisi Aileen Pritani'ye yardım etmek için bir eşya seçin]

"Ama Aileen'in Ejderha Kalbi neden çılgına döndü?"

Yardım etmek için ne yapacağını bilmeyen Sejun acilen sordu.

[Kule Yöneticisi Aileen Pritani'nin Ejderha Kalbi, kaldırabileceğinden daha fazla mana emen Sertleştirilmiş Ejderha Kalbi yeteneği nedeniyle kudurmuştu].

Sertleştirilmiş Ejderha Kalbi mi?

Yetenek kaldırabileceğinden daha fazla mana mı emdi?

"Yani yeteneklerini geliştirirsem, sorun olmaz, değil mi?"

Sejun'da böyle bir eşya vardı.

[Evet, en iyi çözüm bu olurdu.]

Aileen'e biraz ballı jöle vermeyi planlayan Sejun gülümsedi. Onu saklaması iyi bir şeydi. Gerçekten şanslıydı.

"Theo, ballı jöleyi çıkar."

"Anladım, miyav!"

Bu arada zehirli bal arıları daha fazla bal jölesi getirmişlerdi, böylece 12 parça olmuştu.

"Bunu Aileen'e ver."

[Anlaşıldı.]

Sejun'un elindeki bal jölesi kayboldu.

[Kule Yöneticisi Aileen Pritani'ye 12 adet Zehirli Bal Arısı Kiraz Domates Bal Jölesi verildi.]

"Nasıl?"

[Lütfen bir dakika bekleyin. Bir tepki bekliyorum.]

[...]

[Zehirli Bal Arısının Vişneli Domatesli Bal Jölesi Kule Yöneticisi Aileen Pritani'nin yeteneğini başarıyla geliştiriyor: Sertleştirilmiş Ejderha Kalbi].

[Yetenek: Sertleştirilmiş Ejderha Kalbi hafifçe geliştirildi ve Ejderha Kalbinin saldırısı durdu.]

"Yani, Aileen şimdi iyi mi?"

[Evet. Şu an için Kule Yöneticisi Aileen Pritani'nin Ejderha Kalbi'nin saldırısı olmamalı.]

"Şimdilik mi?"

[Evet. Şu anda istikrarlı olsa da, Kule Yöneticisi Aileen Pritani'nin yeteneği artmazsa başka bir saldırı riski var].

Birkaç saniye sonra, görevin tamamlandığına dair bir mesaj belirdi.

Sejun mesaja baktı ve rahat bir nefes aldı.

***

Gurgle

"Bay Minotor 3000, daha ne kadar devam etmemiz gerekiyor?"

Oren, Minotor 3000'e midesinden gelen guruldama sesiyle sordu. Birkaç saattir yürüyorlardı ve günlerdir bir şey yememişlerdi.

Ancak Minotor 3000 cevap vermedi ve yürümeye devam etti. Minotor 3000'in görevi kedileri yorulana kadar yürütmekti. Yaklaşık üç saat yürüdükten sonra, uzaktaki bir meslektaşından bir sinyal geldi.

"Ha? Önce yemek mi yiyeceğiz?!"

"Yemek mi?!"

Kediler yemekten bahsedilince heyecanlandılar.

Ama,

"Burası... neresi...?"

Minotor 3000 kedileri çamur dolu bir araziye götürdü. Kediler patilerini kirletmek istemedikleri için çamurlu zeminin önünde durakladılar.

Sonra

"Izgara balık kokusu alıyor musun?!"

"Sen de mi?!"

Kediler ızgara balık kokusuyla heyecanlandılar.

Minotor 3000 kedileri çamur tarlasına itti ve şöyle dedi.

"Ha? Bir restoranda yemek yiyebilir miyiz?"

Kedilerin sorusu üzerine Minotor 3000 sessizce bir yeri işaret etti. Karşı taraftaki çamur tarlasının sonunda bir restoran vardı ve restorandan ızgara balık kokusu geliyordu.

"Bu ızgara balık!"

Kediler koşarak restorana gittiler. Restoranın içinde gri tavşanlar balık ızgara yapıyordu.

"Beş ızgara balık, lütfen!"

"Ben on tane alacağım!"

Kediler aceleyle ızgara balık sipariş ederken

En büyük gri tavşan pençesini uzattı.

"Huh?! Ödemeyi peşin mi istiyorsun?!"

Tavşanın sözleri karşısında kediler şaşkına döndü. Izgara bir balığın fiyatı 0,05 Kule sikkesiydi. Ama onlar beş parasız dilencilerdi.

O zaman

Gri tavşan bir sözleşme sundu.

"Ah! Veresiye yememize izin mi veriyorsunuz?! Teşekkürler!"

Kediler daha sonra geri ödeyeceklerine söz vererek patilerini sözleşmenin üzerine bastıklarında

Gri tavşanlar yoğun bir şekilde piranaları ızgara yapıp kedilere servis ettiler.

Üç gün içinde geri ödemezlerse, her ızgara balık için 1000 kerpiç yapmaları gerektiğine dair bir koşul olmasına rağmen, sadece sahip olduklarını satarak geri ödemeyi karşılayabilirlerdi, bu yüzden ızgara balıkları herhangi bir yük olmadan içtenlikle yediler.

Ve eğer her şey başarısız olursa, sadece 1000 kerpiç yapmaları gerektiğini düşündüler. Kerpiç tuğlaların boyutunun Kara Minotor'un boyutuna göre belirlenmiş olması bir sırdı.

Bir süre sonra

"Çok doydum."

"Doydum."

Kediler uzun bir aradan sonra ziyafet çekmenin verdiği mutlu ifadelerle uzandılar. Yorgunluktan sersemlemiş kediler uykuya daldı.

***

"Kule neden hâlâ açılmadı?!"

Sevgili torununu görmek isteyen Kayzer Pritani, kızgınlıkla geçide baktı.

"Lordum, sakin olun. Bu Aileen'in hayatının tehlikede olmadığının bir işareti değil mi?"

"Hmm. Bu doğru."

Kaiser, Aileen'in hayatı tehlikede olduğunda aradığı son varlıktan yardım istemek için bir sistem kurmuştu.

'Ve Aileen her zaman beni arardı. Hehehe.'

Bilincini kaybetmeden önce Aileen her zaman Kaiser'i arar ve portal etkinleştirildiğinde Kaiser önce gider, Aileen'i iyileştirmek için diğer ejderhaları çağırır ve sonra geri dönerdi.

"Aileen, acele et de büyükbabanı çağır.

Kaiser, Aileen'in yere yığılırken Sejun'u aradığından habersiz, aktif olmayan portala baktı ve Aileen'in onu aramasını diledi.

Sonra da

[Kara Kule'nin acil durum sisteminin faaliyet kaydı aktarılıyor]

"Ne?!"

Kara Kule'nin acil durum sisteminin aktif hale gelmesi Aileen'in nöbet geçirdiği anlamına geliyordu.

Kaiser aceleyle acil durum sisteminin aktivite kaydını kontrol etti.

"Bu rahatlatıcı."

Bir saldırı olmuştu ama neyse ki Aileen'in Ejder Yüreği'nin durumu öncekinden çok daha iyiydi.

Ancak,

"Roarrrr! Park Sejun kim? Kim o!!!"

Kaiser, Aileen'in kendisi yerine başka birini aramış olmasına öfkelenerek kükredi.

***

"Ugh."

Sejun ani soğuk hissiyle titredi.

[Usta! Üşüdün mü? Eiyap!]

Flamie, Sejun'u ısıtmak için hızla etrafında alevler yarattı ve soğukluk hissi hızla azaldı.