Solo Farming In The Tower Bölüm 688 - Cuengi, ama babam sağlıklı değil mi?

Kara Kule, 75. kat.

Kkyaoong?!

[Şef Piyot, neden bunu yapıyoruz?!]

Nyongnyong!

[Şef, hesaplamalar çok zor!]

Ppokppok!

[Önce biraz dinlenelim!]

Jjaekjjaek?!

[Ne zaman yemek yiyeceğiz?!]

Piyo! Piyo!

[Bunların hepsi sosyal deneyimin bir parçası! Sızlanmayı bırakın ve işinizi yapın!]

Piyot, kendisinden 300 yaş büyükleri yönetiyor ve onlara tüccarlara davetiye satmalarını söylüyordu.

"Puhuhut. Astım Ulrich, hoş geldin, miyav!"

Theo, davetiyeyi toplu olarak satın alan büyük müşterilerle ilgileniyordu.

"Merhaba. Başkan Yardımcısı Theo! Biz Kara Orklar için katılmak için davetiye kaldı mı?"

"Puhuhut. Kaç tane lazım, miyav?!"

"Lütfen bize 7,3 milyon verin!"

"Puhuhut. Alın, miyav!"

Kara Orkların Kralı Ulrich, emrindeki tüm Kara Orkların katılabilmesi için Theo'dan doğum günü partisi davetiyeleri satın aldı.

"Başkan Yardımcısı Theo, biz de 5 milyon alacağız."

"Skilled Hand"in yardımıyla gizlice davetiye sahteciliği yapmaya çalışıp başarısız olan Kırmızı Orkların hükümdarı "Giant Fang" da gelip toplu davetiye satın aldı.

Kırmızı Orklar hala derslerini almamışlardı.

"Başkan Yardımcısı Theo, merhaba."

"Puhuhut. Kona, uzun zaman oldu, miyav! Kaç davetiye lazım, miyav?!"

"500 tane almak istiyorum."

Kule'nin 44. katından mavi sırtlı penguen Kona da akrabalarıyla birlikte katılmak için davetiye satın aldı.

Onların ardından Hegel, Elka ve muz maymunları da davetiye almaya geldi.

Theo onlara bedava verebilir veya indirim yapabilirdi, ama

"Puhuhut. Ödeyin, miyav! Bunların hepsi büyük melez Başkan Park için, miyav!"

Theo ısrarla ödemeyi topladı.

Theo'nun yaptığı 50 milyon davetiye neredeyse bitmişti.

"Puhuhut. Gidip daha fazla kağıt alalım, miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot. Evet!"

Theo grubu tekrar büyük miktarda kağıt almaya götürdü ve davetiye basmaya devam etti.

Davetiyeler işi henüz bitmemişti. Daha da büyük harcamalar bekliyordu.

***

Kara Kule, 99. kat.

"Tamam"

<Unvan: Onursal Büyük Ejderha> unvanını aldıktan sonra bayılan ve unvanın "Büyük Kara Ejderha'nın Enerjisi (Usta)" yeteneğini kullandıktan sonra tekrar bayılan Sejun, öğleden sonra enerjik bir şekilde gözlerini açtı.

Cuengi onu iyileştirmek için çok çalışmıştı, Blackie Ailesi zihinsel gücünü büyük ölçüde artırmıştı ve belki de çok fazla uyuduğu için enerjiyle doluydu.

"Acıktım."

Karnını ovuşturarak,

Kueng...

Kking...

Sejun, onu tedavi ettikten sonra uykuya dalan yorgun Cuengi ve Blackie Ailesini taşıdı ve yemek yapmaya başlamak için mutfağa gitti.

Bir süre sonra.

Yemeklerin lezzetli kokusu yayılırken

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Kokusu çok güzel!]

Kihihit. Kking?

[Hehe. Kızarmış ve kurutulmuş tatlı patateslerin zamanı mı geldi?]

Cuengi ve Blackie Ailesi gözlerini açtılar.

Sejun arkadaşlarıyla birlikte yemek yedi.

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Çok lezzetli!]

Cuengi, Sejun ile birlikte pilavın üzerine kalamar yedi.

Jjap. Jjap. Jjap.

Blackie ise beş parça kızarmış ve kurutulmuş tatlı patatesi mideye indirdi. Blackie'nin zihinsel dünyasında ne kadar acı çektiğini bilen Sejun, bugün ona diyet yemeği servis etmedi.

Yemek yiyip mideleri doyduktan sonra

"Canlılık."

Sejun, daha fazla yemek yemek için canlılık yeteneğini kullandı.

Canlılık yeteneği, midede bulunan yiyecekleri hızla sindirir ve tüm istatistikleri geçici olarak %9'a kadar artırır.

Bu yüzden Sejun, daha fazla yemek yemek istediğinde sık sık kullandığı bir yetenekti.

Ancak

……

Hiçbir tepki gelmedi.

……

Sejun'un canlılık yeteneğini tüketen Cuengi de kaşığını bıraktı ve Sejun'u dikkatle izleyerek düşünme moduna girdi.

"Cuengi, yakmış mısın?"

Kueng...

[Evet...]

Cuengi, Sejun'un sorusuna suçlu bir ifadeyle cevap verdi.

Cuengi de Sejun'un canlılık yeteneğini yakmak istememişti, çünkü bu sayede daha uzun süre birlikte yemek yiyebileceklerdi, ama durum acildi ve başka bir yetenek seçmek için zaman yoktu.

"Önemli değil. Cuengi bunu babamı iyileştirmek için yaptı, değil mi? Ayrıca, Kulenin 55. katındaki şeftali bahçesine gidip şeftali yersem, tekrar öğrenebilirim. Cuengi benim için tekrar bulur, değil mi?"

Sejun, Cuengi'nin kafasını okşadı ve güven dolu bir sesle konuştu.

Kueng! Kueng!

[Doğru! Cuengi babam için daha da güzel şeftali bulacak!]

Cuengi gülümseyerek neşeyle cevap verdi.

Gidip canlılık becerisini veren [Yumuşak Canlılık Şeftalisi]'ni bulamazlarsa Cuengi hayal kırıklığına uğrayabilirdi, ama o zaman başka bir yol bulurlardı.

Her zaman bir yol vardır.

Wolgang bir kez ziyaret etmek istediği için Sejun yarın aşağı inmeye karar verdi.

"Cuengi, baban iyi, sen kalanını ye."

Canlılık yeteneğini kaybettiği için daha fazla yiyemeyen Sejun kaşığını bırakıp kalan kalamar pilavını Cuengi'ye verdi.

Kkirorong.

Eomrorong.

Kkirurung.

...

..

.
Blackie ailesinin horlama sesleri duyuldu.

Blackie bir ara uykuya dalmıştı.

Daha önceki aşırı yorgunluktan mı, Sejun'un yeteneğinin etkisinden mi, kızarmış ve kurutulmuş tatlı patatesleri yerken bayılmıştı.

Dördünü yemiş, bir tanesi kalmıştı, ama onu ağzında sıkıca tutarak, kimsenin elinden almaması için kararlılığını gösteriyordu.

"Seni serseri. Bunu bir dahaki sefere saklayalım."

Kking…

104.28.193.250

Sejun, Blackie'nin ağzında tuttuğu kurutulmuş tatlı patatesi çıkarıp sırtına yapıştırdı. Yapışkan olduğu için iyi yapıştı.

Ve sonra.

"Bay Blackie, ne kadar güzel bir hayatınız var."

Kking…

Huzur içinde uyuyan Blackie'yi esnetirken

"Cuengi, doğum günü hediyen ne olsun?"

Yemek yiyen Cuengi'ye sordu.

Kueng?!

[Babamın doğum günü hediyesi ne olsun?!]

Cuengi karşı bir soru ile cevap verdi.

"Babam mı? Babam Cuengi'nin bulacağı şeftaliyi istiyor."

Kuehehehe. Kueng! Kueng!

[Hehehe. Anladım! Cuengi en güzel şeftaliyi bulacak!]

Cuengi'nin motivasyonu Sejun'un sözleriyle alevlendi.

"Peki Cuengi hediye olarak ne istiyor?"

Kueng...

Cuengi düşünmek için durakladı.

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Cuengi, babasının sağlıklı olmasını ve uzun uzun Cuengi ile oynamasını istiyor! Bu Cuengi için bir hediye olur!]

Krrgh. Beklediğim gibi, oğlum en iyisi.

Cuengi'nin cevabı Sejun'un kalbini dokundu.

Ve sonra.

"Cuengi, ama baban sağlıklı değil mi?"

Sejun yanlış anlaşılmayı düzeltti.

Kueng! Kueng!

[Hayır! Babam sağlıklı değil!]

Cuengi başını sertçe salladı.

Ve şafak vakti.

Kking?!

Büyük Blackie'nin kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patatesleri nereye gitti?!

Kokla kokla.

Kokusu geliyor ama?

Blackie gece geç saatlerde uyandı ve sırtına yapışan kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patatesleri uzun süre aradı, ama sonunda bulamadı ve tekrar uykuya daldı.

***

Ertesi sabah.

"Tamam, ben çıkıyorum."

[Kule Yöneticisi heyecanlı bir sesle çok şeftali getirmesini söyledi.

Kuong. Kuong.

[Sejun~nim, lütfen dikkatli ol. Cuengi, babana iyi bak.

Kuehehehe. Kueng! Kueng! Kueng!

[Hehehe. Anladım! Cuengi babamı iyi izleyecek! Annem de sıkı çalışmalı!]

Sejun, Aileen ve Pink-fur'dan veda aldı ve Cuengi ve Blackie Ailesi ile birlikte 55. kata geçti.

Black Tower'ın 55. katındaki yol noktasına vardıklarında

[Black Tower'ın 55. katına vardınız.]

[En yüksek kat olan 99. kattan 55. kata 44 kat indiniz.]

[<Unvan: Tüm Kulelerin Zirvesine Ulaşan> etkisinden dolayı, <Unvan: Geriye Giden> etkisi on kat arttı.]

[<Unvan: Geriye Giden> etkisinden dolayı, tüm istatistikler 1320 arttı.]

[<Unvan: Dokuz Kulenin Zirvesine Ulaşan> etkisiyle, Kuleden indikten sonra 10 saniye boyunca yenilmez olacaksınız.

Sejun'un önünde mesajlar belirdi.

"Hehehe."

İçinde kabaran gururu gizleyemedi.

O anda.

Çın.

Boşluk Deposu açıldı.

Kueng!

[Baba, hayır!

Kking!

[Uşak! O çirkin yüzü yapma!]

Cuengi ve Blackie dışarı fırladı ve Sejun'un yüzüne ön pençeleriyle enerjik bir şekilde basmaya başladı.

Onlar da <Grondra>'daki Sejun'un dönüşümünü izleyerek, onun bu yüzünü yaptığında ne kadar tehlikeli olduğunu anlamışlardı.

Gülümseyen bir yüze tükürülemez diye bir söz vardır, o zaman neden gülümsemem yasak?

Sejun, Cuengi ve Blackie tarafından tekmelenirken üzgün bir şekilde yatarken,

Ppip!

[Sejun~nim, hoş geldiniz!]

Yol noktasında nöbet tutan bir asker onu selamladı.

"Evet. Wolgang ve Heuk Wol-bok'a geldiğimizi haber ver. Onlara gitmeden önce şeftali bahçesine uğrayacağız."

Ppip!

[Anlaşıldı!]

Sejun, askere ziyaretini haber vermesini söyledi ve

"Cuengi, gidelim."

Kueng!

Cuengi'nin telekinezi gücüyle gökyüzüne uçtular ve şeftali bahçesine doğru yola çıktılar.

Kısa bir süre sonra.

Sejun ve grubu şeftali bahçesine vardılar.

"Oh. Çok fazla şeftali olgunlaşmış."

Sejun, bahçede beyaz tavşanların bakımını yaptığını ve pembeye dönmüş şeftalileri görebiliyordu.

Kokla kokla.

Kuehehehe. Kueng! Kueng! Kueng!

[Hehehe. . Tatlı kokuyor! Baba, biraz bekle! Cuengi en iyi şeftaliyi bulacak!]

Cuengi, canlılık yeteneği kazandırabilecek [Yumuşak Canlılık Şeftalisi]'ni bulmak için hızla etrafı koklamaya başladı.

Kihihit. Kking!

[Hehe. Uşak! Büyük Blackie onu yemek istiyor!]

Tatlı kokuya kapılan Blackie, Sejun'un pantolonunu ısırarak şeftali yemesine izin vermesi için yalvardı.

"Tamam."

Çek.

[Bir şeftali topladınız.]

[İş deneyiminiz çok az arttı.]

[Hasat (Usta) beceriniz biraz arttı.]

[1 deneyim puanı kazandınız.]

Sejun olgunlaşmış bir şeftali kopardı.

"Blackie, tatlı mı?"

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe. Evet! Ama şimdi kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates istiyorum!]

Blackie ile paylaşırken,

Kueng!

[Buldum!]

Cuengi aradığı şeftaliyi bulmuştu.

Hehehe. Çok güzel şeftali var!

Ve beş tane bulmuştu.

Sejun'un Kule Çiftçisi rütbesi çiftliği etkilemiş ve orada yetiştirilen mahsullerin kalitesini artırmıştı.

Böylece Cuengi beş tane [Yumuşak Canlılık Şeftalisi] elde etti.

Üç tanesini ön pençelerine koydu ve

Kueng!

[Şifalı otları sentezleme zamanı!]

Şifalı Ot Uzmanı becerisini kullandı.

Cuengi'nin bitki sentezi, bitki olarak nitelendirilebilecek kadar güçlü tıbbi özelliklere sahip bitkiler veya mahsullerde kullanılabilen bir beceriydi.

Bu beceri, üç aynı bitkiyi birleştirerek etkinliğini artırıyordu.

Parlak.

Cuengi'nin ön pençelerinden göz kamaştırıcı bir ışık parladı ve kaybolduktan sonra, pençelerinde sadece bir şeftali kaldı.

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Baba, Cuengi çok güzel bir şeftali buldu!]

Cuengi heyecanla Sejun'a koştu ve üç [Yumuşak Canlılık Şeftalisinden] sentezlediği şeftalileri ona uzattı.

[Süper Yumuşak Canlılık Şeftalisi]

Sejun'un eline gelen tek şeftali.

"Süper Canlılık mı?!"

Sejun aceleyle şeftaliyi inceledi.

[Süper Yumuşak Canlılık Şeftalisi]

→ Bu şeftali, Kara Kule'nin ileri düzey bitki uzmanı Park Cuengi tarafından üç adet Yumuşak Canlılık Şeftalisi kullanılarak bitki sentezi becerisiyle tıbbi etkileri güçlendirilmiş bir şeftalidir.

→ Şeftalinin gizli etkisi, Kara Kule'nin ileri düzey bitki uzmanı Park Cuengi tarafından 70.000 büyü gücü yakılarak etkinleştirilmiştir.

→ Daha tatlı hale geldi ve tıbbi etkileri büyük ölçüde arttı.

→ Tüketildiğinde tüm istatistikler 100 artar.

→ Tüketildiğinde Süper Canlılık becerisini öğrenebilirsiniz.

→ Tüketildiğinde Uzun Ömür yeteneği uyanabilir.

→ Kullanım Kısıtlaması: Seviye 50 veya üzeri, tüm istatistikler 1000 veya üzeri

70.000 sihir gücü mü kullandı?!

Sejun, Cuengi'nin büyü gücünü harcadığına ilk başta şaşırdı, ama sonra

Hayır, dur. Cuengi'nin büyü istatistiği 1 milyonun üzerinde...

Cuengi için bunun büyük bir rakam olmadığını fark etti ve rahatladı.

Ama gizli etkisi uzun ömür mü?

Sejun düşüncelere dalmışken

Kihihit. Kking!

[Hehe. Uşak! Onu da bana ver!]

Blackie, Sejun'un elinde yoğun bir tatlı koku yayan [Süper Canlılık Yumuşak Şeftali]'ye bakarak zıplıyordu.

Kueng!

[Blackie, bunu sen ye!]

Kking...

[Tamam...]

Vazgeçmekten başka seçeneği yoktu. Bunun yerine, Cuengi'nin korkutucu bir yüzle uzattığı [Canlılık Yumuşak Şeftali]'yi yedi. Yemezse kötü bir şey olacakmış gibi hissediyordu.

Kuleye girdikten 670 gün sonra Sejun, canlılık yeteneğini kaybetmek karşılığında üstün Süper Canlılık yeteneğini ve Uzun Ömür yeteneğini elde etti.

"Hehehe. Buna 'gizli nimet' denir."

Sejun kendini beğenmiş bir ifade takındı.

Kueng!

[Baba, o yüzün hiç hoş değil!]

Kihihit. Kking!

[Hehe. Uşağın yüzü çirkin!]

Bunun bedeli, şeftali suyu ile lekelenmiş pençeleriyle Cuengi ve Blackie'nin yapışkan pençe masajı oldu.