Solo Farming In The Tower Bölüm 686 - Grrrr. Büyük Blackie'ye diyet menüsü verirsen, Büyük Blackie uşakların parasını yakar!

Kara Kule'nin 99. katı.

Çıtır.

"Vay canına!"

Sejun, Kara Alev Ateş Güvesi ile yapılan kızarmış kalamar yedikten sonra haykırdı.

Gurme uzmanı Cuengi'nin hazırladığı mükemmel hamurla kaplanmış, tam doğru sıcaklıkta ve tam doğru sürede kızartılmış ve Sejun'un kendi hazırladığı baharatlı soya sosuna batırılmış olduğu için, lezzetli olması kaçınılmazdı.

Çiğ çiğ.

Çatır.

Slurp.

Kueng!

"Hehehehe."

Kyaong! Nyongnyong! Ppokppok! Jjajjjakjjjak!

Sejun'un yanında Cuengi, Uren ve koruyucu canavarlar da karides kızartması, kalamar kızartması ve kalamar çorbası yiyorlardı.

Herkes Kara Alev Ateş Güvesi yemeklerini iştahla yerken

"Puhuhut. Beklenildiği gibi, büyük melez Başkan Park'ın yaptığı ızgara balık en iyisi, miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot. Sejun~nim'in kendi yaptığı tavada kızartılmış fıstık da çok lezzetli."

Piyo! Piyo!

[Doğru! Sejun~nim'in tavada kızartılmış fıstığı en iyisi!]

En sevdikleri yemekleri yiyen Theo, Iona ve Piyot, keyifle yemeklerini yiyorlardı.

Kihihit. Kking!

[Hehe. Uşağın kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patatesleri en iyisi!]

Chomp. Chomp. Chomp.

Bunu beğenmeyenler de vardı.

104.28.193.250

Yemek bittiğinde

Slurp.

"Bu arada, neden bu kadar erken geldin?"

Sejun, Cuengi'nin kendisine hazırladığı kahveyi içerken Piyot'a sordu. Aslında plan, koruyucu canavarların yaklaşık bir ay boyunca Kule turuna çıkıp sonra geri dönmesiydi.

Piyo...

[Gerçek şu ki...]

Piyot, geldikleri nedeni açıkladı.

"Ne?! Herkes doğum günü partisi için Kule'nin 99. katına çıkmaya mı hazırlanıyor?!"

Piyot, Sejun'un hiç düşünmediği bir haber verdi.

Geçen yıl, Sejun'dan doğum günü hediyesi alan tavşanlar, kurtlar ve diğer Kara Minotorlar doğum günlerinin tarihlerini herkese yaymışlardı.

Sonuç olarak, Kara Kule'nin tüm sakinlerinin doğum günleri 23 Mart olarak birleştirilmişti.

Ve Kara Kule sakinleri, doğum günlerinin kaynağı olan Sejun ile birlikte kutlamak istiyorlardı.

Piyo! Piyo!

[Evet! Bu yüzden, kalabalık olmaması için geçen seferki gibi davetiyeler hazırlayıp dağıtmamızı önermeye geldim!]

"Puhuhut. Harika fikir, miyav! Sağ ön pençemden beklenecek bir şey, miyav!"

Görünüşe göre çok para kazanacağım, miyav!

Piyot'un önerisinden memnun olan Theo, memnun bir gülümsemeyle Piyot'un kafasını nazikçe okşadı.

Pphuhut.

Piyot da gururla gülümsedi.

Ancak

Ah. Yarın itibaren biraz dinlenmeyi planlıyordum...

Sejun gülümsemeye kendini alamadı.

Doğum gününe kaç gün kaldı?

"Bugün 8 Mart, yani..."

Sejun günleri saydı.

Yaklaşık iki hafta mı kaldı?

"Çocuklar, geçen yıl büyük bir doğum günü partisi yaptık, bu yıl daha küçük bir parti yapalım ve sadece 10.000 kişi davet edelim."

Azaltmaya çalışsa da, Sejun'un sayı ölçeği çok büyümüştü ve muhafazakar niyetiyle tamamen uyumsuzdu.

Sejun farkında olmadan kendine daha fazla iş yaratırken

"Puhuhut. Cuengi, davetiye yapmak için tüm kağıtları getir, miyav!"

Bu, büyük melez Başkan Park'ın banka hesabını şişirmek için bir fırsat, miyav!

Kueng!

Ağabeyinin emrini yerine getirmek için Cuengi aceleyle depodan tüm kağıtları getirdi.

Cuengi kağıtları uzattığında

Damga

Theo, doğum günü partisi davetiyeleri yapmak için pençesinin izini kağıtlara basmaya başladı.

Puhuhut. Başkan Park, merak etmeyin, miyav! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, kulenin 99. katını doğum günü partisi konuklarıyla dolduracağım, miyav!

Sejun'un "sadece 10.000" sözü, Theo'nun zihninde çoktan "en az 10.000"e dönüşmüştü.

Theo, Sejun'un zaten ağır olan iş yüküne devasa bir iş yükü daha ekliyordu.

"Iona, davetiyeleri kopyalanamaz hale getir, miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot. Evet. Sihir gücü. Bu mührü benzersiz hale getir..."

Geçen seferkinin tekrarlanmasını önlemek için, Iona'dan davetiyelere kopyalanamazlık büyüsü yapmasını istedi.

Ancak, kâğıt stoğunun sınırlı olması nedeniyle sadece 5.000 davetiye yapabildiler.

"Puhuhut. Başkan Park, aşağı inip tüm davetiyeleri satacağım, miyav!"

"Tamam."

Theo, Iona ve Piyot'un grubuyla birlikte kuleyi hızla indi.

"Baektang, benimle gel, miyav!"

Kyaong! Kyaong!

[Hayır! Ben kalmak istiyorum!]

Gitmek istemeyen Baektang zorla sürüklendi. Theo, yokluğunda Sejun'un kucağını hedef alabilecek bir rakibi geride bırakamazdı.

Theo ve grubu kuleden indikten sonra

"Cuengi, işimizi bitirelim mi?"

Kueng!

[İyi fikir]

Sejun ve Cuengi, ejderhaların toplantısı için yemek hazırlamaya odaklandılar. Yemekler pişmişti, ama son adım olan yemekleri süslemek kalmıştı.

Ve sonra

Kihihit.

Bu sefer başarmalıyım.

Heyecanı seven Blackie, Sejun'un önceki teklifini kasten reddetmiş ve yine yemekleri hedef alarak pusuya yatmıştı.

Çok kolay olursa eğlenceli olmaz!

Kking!

[Uşak başını çevirdiğinde bana işaret et!]

Adamları tetikteyken Blackie dikkatlice kızarmış kalamarı ısırdı ve gizlice kaçmaya çalıştı.

"Hey! Park Blackie!"

Bir kez daha Sejun tarafından yakalandı.

Ama

Büyük Blackie'nin her zaman bir planı vardır!

Blackie yakalanmak için bile bir plan yapmıştı.

O plan şantajdı.

Grrr. Kking!

[Grrrr. Büyük Blackie'ye diyet menüsü verirsen, Büyük Blackie uşakların parasını yakar!]

Kundakçı köpek Blackie, Sejun'a hırlayarak tehdit etti.

Ancak

"Hehehe. Yapabiliyorsan yak da gör."

Sejun hiç aldırmadı. Çünkü Theo, Black Flame Fire Moth'u yenerek Sejun'un tüm parasını çoktan yakmıştı.

Diğer bir deyişle, Sejun'un yakacak tek bir Tower Coin bile kalmamıştı.

"Ama bana kükreyerek tehdit etmeye cüret etmek, yaramaz Blackie'm ne kadar süre diyet menüsünde kalacak?"

Sejun ciddi bir şekilde düşünüyormuş gibi yaptı.

Bu doğru değil...

Kking! Kking!

[Uşak, Büyük Blackie sadece şaka yapıyordu! Büyük Blackie uslu duracak!]

Blackie, Sejun'un önünde kuyruğunu şiddetle sallayarak sevimli davranmaya çalıştı.

Ama

"Çok geç."

Bu işe yaramadı ve Sejun'u tehdit ettiği için Blackie, doğum günü partisine kadar iki hafta zorunlu diyete mahkum edildi.

Kking...

[Ağabeyimi dinlemeliydim...]

Bir daha asla uşakların parasını yakmakla tehdit etmemeliyim.

Sejun'un sert(?) cezası altında Blackie aklını başına topladı ve Sejun'un parasını yakma gücünü mühürledi. Ancak bunun ne kadar süreceği belli değildi.

"Hehehe."

Kiminle uğraştığını sanıyorsun?

Sejun, Blackie'ye karşı kazandığı zaferden memnundu.

Ama Theo ortalarda olmadığı için, biraz soğuk hissediyordu.

Uzun zamandır ilk kez serbest kalan dizine, biraz yalnız bir ifadeyle baktı.

Ancak

"Umarım Başkan Yardımcısı Theo sorun çıkarmaz. Son zamanlarda aşağı inmiyor, biraz endişeleniyorum."

Sejun'un ifadesi kısa sürede endişeye dönüştü.

***

Kule'den aşağı inerken.

"Puhuhut. Uren, Büyük Melez Başkan Park'ın doğum günü davetiyelerinden kaç tane alacaksın, miyav?!"

Theo, sanki bu çok doğal bir şeymiş gibi Uren'e sordu.

"Uh... kaç tane almalıyım?"

Uren, Theo'nun sorusuna boş bir ifadeyle cevap verdi.

"Puhuhut. 300.000 tane al, miyav!"

"Hehehehe. Tamam. O zaman 300.000 tane ver."

"Puhuhut. Anladım, miyav! Fiyatı davetiye başına 1 milyon Kule Parası, miyav!"

Uren, Theo'nun söylediği miktarı satın aldı.

"Kyoot kyoot kyoot. Theo~nim, ben 200.000 alacağım. Onları Büyücü Kulesi'ndeki büyücülere ve Büyücü Derneği'ne vereceğim."

"Puhuhut. Beklediğim gibi, Iona'nın kalbi çok iyi, miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot."

Sonra Iona da davetiyeler sipariş etti.

Piyo! Piyo!

[Theo~nim, ben de 50.000 alacağım! Kov Krallığı'ndaki arkadaşlarıma vermek istiyorum!]

Piyot da davetiyeler satın aldı.

Böylece Theo, Iona, Uren ve Piyot'un satın alımlarıyla anında 550.000 doğum günü davetiyesi sattı.

Sejun'un hayal ettiği parti ölçeği bir anda %5.400 büyümüştü.

"Puhuhut. Önce pazar caddesine gidip davetiye yapmak için tüm kağıtları alsam iyi olur, miyav!"

Tabii ki bu sadece başlangıçtı.

Theo ve ekibi pazar caddesine vardılar ve tüm dükkanlardaki kağıtları satın aldılar, sonra bütün gece uyumadan davetiye yaptılar.

***

Büyük Gümüş Ejderha'nın toprakları.

5. ejderha toplantısının günü geldiğinde,

Güm. Güm.

Diğer büyük ejderhalar, Gümüş Ejderha'nın topraklarına akın akın gelmeye başladı.

"Büyük Gümüş Ejderha Crisella Hisron~nim, davetiniz için teşekkür ederiz."

"Hoş geldiniz, Büyük Mavi Ejderha Karl Aster."

"Büyük Gümüş Ejderha Crisella Hisron~nim, davetiniz için teşekkür ederiz..."

Büyük ejderhalar Crisella'yı selamladı.

Selamlaşmanın ardından ilk gittikleri yer, Sejun'un yemeğinin hazırlandığı ziyafet salonu oldu.

Hmm. Bu kadar yemek varsa, Büyük Ejderhaların sayısı...

Olağanüstü zekalarıyla, çeşitli değişkenleri hesaba katarak, ne kadar yiyebileceklerini gramına kadar hesapladılar.

Tüm ejderhalar toplandıktan sonra

"Öyleyse, 5. Ejderha Toplantısı'nı başlatıyorum."

Crisella'nın sözleriyle toplantı başladı.

Yaratıcı Tanrı, Kara Ay, Yıkım ve Yozlaşma ile ilgili konular sırayla gündeme getirildi, ancak tartışmaların çoğu Sejun'un getirdiği bilgilere dayanan analizlerin paylaşılmasıyla geçti.

Çünkü doğrudan müdahale edebilecekleri hiçbir şey yoktu.

Yaratıcı Tanrı'nın bulunduğu söylenen Yaratıcı Tapınağı'ndan ayrı bir talimat gelmemişti, sanki her şeyi kendi haline bırakmış gibi.

Kara Ay'dan sızan Yıkım enerjisi, Ejderha Pazarı'nda kullanılan Kule Paraları'nın üretiminde kullanılıyordu, bu yüzden aslında daha da fazlasının gelmesini umuyorlardı.

Üstelik Yıkım kendini göstermediği için herhangi bir önlem almak da imkansızdı.

Son olarak, Yozlaşma...

"Yozlaşma mı?"

"İlkel Tanrı'nın zamanından beri mi var?"

On binlerce yıldır yaşayan ejderhalar bile böyle bir varlığın varlığından haberdar değildi.

Planlanan tüm konular tamamlandıktan sonra

"Ahem. Büyük Gümüş Ejderha Crisella Hisron. Bir ek gündem maddesi önermek istiyorum."

Kaiser, sesi biraz tereddütlü bir şekilde konuştu.

"Büyük Kara Ejderha Kaiser Pritani. İzin verilir. Önerinizi sunabilirsiniz."

"Yakında Kara Kule'nin kule çiftçisi Park Sejun'un doğum günü olacak. Biz Büyük Ejderhalar, Park Sejun'a minnettar olduğumuz için, ona Onursal Büyük Ejderha unvanını vermenizi talep ediyorum."

Kaiser, Sejun için bir doğum günü hediyesi önerdi.

"Büyükbaba! Sejun'un doğum günü yaklaşıyor, biliyorsun değil mi? Lütfen ona doğum günü hediyesi olarak Onursal Büyük Ejderha unvanını ver!"

"Aynen öyle! Kayınbiraderime unvanı ver!"

Kaiser, Aileen ve Ace'in sözlerinden doğal olarak etkilendi.

"Ne?! Onursal Büyük Ejderha unvanı mı?!"

"Sejun için bile mi..."

"Sejun'un doğum günü mü?"

"Ama ona bu unvanı verirsek sonuçlarına katlanabilir miyiz?"

Liderler, Kaiser'in sözleriyle sarsıldı.

Onursal Büyük Ejderha unvanı, Büyük Ejderhaların doğuşundan bu yana sadece bir kez verilmiş olan saygın bir unvandı. Dokuz Büyük Ejderha liderinden en az beşinin onayı gerekiyordu.

Onursal Büyük Ejderha unvanını alan kişi, diğer Büyük Ejderhalar tarafından eşit bir Büyük Ejderha olarak muamele görürdü.

Başka bir deyişle, Sejun'u kabilelerinin gerçek bir üyesi olarak kabul etmek anlamına geliyordu.

Bu, Aileen'in Sejun'la evlenme planının bir parçasıydı.

"Ben, Büyük Beyaz Ejderha Kellion Mamebe, kabul ediyorum."

"Ben, Büyük Kırmızı Ejderha Ramter Zahir, ben de kabul ediyorum."

"Ben, Büyük Altın Ejderha Artemis Yul, Park Sejun'a Onursal Büyük Ejderha unvanını vermeyi kabul ediyorum."

"Ben, Büyük Gümüş Ejderha Crisella Hisron, ben de..."

"Ben, Büyük Yeşil Ejderha Brachio Iorg, ben de..."

Sejun'dan çok şey almış olan liderler, tek tek kabul etmeye başladılar.

"Ben, Büyük Mavi Ejderha Kin Aster, kabul ediyorum."

"Bununla, Büyük Ejderhaların tüm liderleri, Park Sejun'a Onursal Büyük Ejderha unvanını vermek için oybirliğiyle karar verdiler."

Sejun, oybirliğiyle Onursal Büyük Ejderha unvanını almıştı.

Ve sonra

"Şimdi, ejderha kalplerinin bir parçasını Park Sejun'a verilecek unvana koymak isteyen Büyük Ejderhalar, öne çıksın."

"Ben yapacağım."

"Ben yapacağım!"

Güm. Güm.

Liderler Crisella'nın sözleri üzerine heyecanla öne çıktı.

"Hepimiz kalbimizi koyarsak Sejun ölecek. Bu yüzden sadece bunu öneren ben kalbimi koyacağım."

"Başka çare yok."

Kaiser diğer liderleri uyardı ve ejderha kalbinin küçük bir parçasını dikkatlice çıkardı ve onu sihirli bir şekilde oluşturulmuş unvanın içine yerleştirerek Onursal Büyük Ejderha unvanını tamamladı.

Ancak

[Dokuz Büyük Ejderhanın oybirliğiyle <Onursal Büyük Ejderha> unvanını aldınız.

[Unvanın gücüne dayanamazsınız.

[Hayatınız tehlikede.

"Ugh!"

Kaiser'in beklentilerinin aksine, Sejun tek bir ejderha kalbine bile dayanamadı ve hayat ile ölüm arasında gidip gelirken yere yığıldı.

Kueng

[Baba, dayan]

Kking!

[Uşak!]

Cuengi ve Blackie, Sejun'u iyileştirmek için çok uğraştılar.

Her zamanki gibi, güneş balığı Sejun, Büyük Ejderhaların beklentilerinin çok altında kaldı.