Solo Farming In The Tower Bölüm 683 - Of. Evi böyle nasıl koruyabilirsin?

<Nyamyok>

"Hmm."

Ne isim vereyim?

Sejun, Theo ile birlikte yapacakları saldırının ismini ciddi bir şekilde düşünüyordu.

"Sejun Işını nasıl?"

Sejun, utanmadan Theo'ya sadece kendini öne çıkaracak bir isim önerdi.

Sonra

"Beğenmedim, miyav! Başkan Yardımcısı Theo olarak varlığım çok zayıf, miyav!"

Theo şiddetle karşı çıktı.

Normalde Theo, Sejun'un söylediği her şeye katılırdı, iyi şeyler iyidir diye düşünürdü, ama bu sefer taviz veremezdi. Hayır, taviz vermemeliydi.

Bu, Başkan Park ve ben, Başkan Yardımcısı Theo'nun ilk kez birlikte gerçekleştirdiği şanlı birleşik saldırıydı, miyav!

Çünkü bu isim çok fazla anlam taşıyordu.

"Gerçekten mi? O zaman başka bir tane düşüneyim."

Theo'nun reddini bekliyormuş gibi, Sejun soğukkanlılıkla başka bir isim düşünmeye başladı.

Kihihit. Kking!

[Hehe. Büyük Blackie sabırsızlanıyor!]

"Ben de."

Kkiruk!

Sharalang!

...

..

.
Blackie Ailesi, Sejun'un bu sefer ne kadar korkunç bir isim bulacağını merakla bekleyerek Sejun'un karşısına oturdu.

Bir süre sonra.

"Sejun ve Theo'yu birleştirip Seo Beam yapmaya ne dersiniz?" (TL: Sejun'dan Se + Theo'dan o)

Sejun yeni bir isim önerdi ve

Başkan Park payının yarısını bana verdi, miyav! Çok mutluyum, miyav!

"Puhuhut. Beğendim, miyav!"

T, H, E, O harflerinden herhangi biri olduğu sürece Theo onur duyardı ve hemen kabul etti.

İsim karar verildikten sonra

Kking! Kking?! Kking!

[Uşak, hayal kırıklığına uğradım! Neden düzgün bir isim buldun?! Becerilerin paslanmış! Bu işi ciddiye almıyor musun?!]

"Aynen öyle!"

Kkiruk!

Sharalang!

...

..

.
Blackie şiddetle havladı ve Blackie Ailesi, ismin çok sıradan olduğunu söyleyerek şiddetle protesto etti.

Mumu!

Ppuu!

Bebe!

Hehe!

Yolyol!

Özellikle Mubalchil, Mukbupal, Besugu, Sipdeokgu ve Kabulto şiddetle protesto ettiler. Ve bunu yapmakta haklıydılar.

Ancak

"Hehehe. O zaman Blackie ile birleşik saldırıya isim verirken gerçek yeteneklerimi göstermeliyim. Düzgün bir şekilde."

Kking?! Kking! Kking!

[Ne?! Hayır! Uşak! Adı böyle kalsın! Kim demiş bizim uşak isim koyamaz diye?!]

"Ama... az önce..."

Kkiruk?

Sharalang!

"Büyük Blackie, neden birdenbire böyle davranıyorsun?!"

Sejun'un sözleri üzerine Blackie tavrını 180 derece değiştirerek astlarını azarladı.

Böylece Sejun ve Theo'nun birleşik tekniğinin adı "Seo Beam" olarak kararlaştırıldı.

[Yetenek: İsimlendirici'nin etkisi etkinleştirildi.

[Seo Beam'e özel efektler eklendi.

[Seo Beam'in saldırı gücü %5 arttı.

[Seo Beam kullanıldığında Kule Parası tüketimi %3 azalır.

[Seo Beam ile bir düşmanı yenmek 100 milyar Kule Parası kazandırır.

İsimlendirici yeteneğinin etkileri etkinleşti ve Seo Beam'e özel güçler kazandırdı.

"Oh. Başkan Yardımcısı Theo, bu teknikle Yolsuzluğu yenersek para kazanacağız!"

"Puhuhut. Hepsi benim sayemde, miyav!"

"Hayır, değil! Adını ben koydum!"

"Puhuhut. Ben olmasam, Başkan Yardımcısı Theo, bu kombine yetenek hiç var olmazdı, miyav!"

Sejun ve Theo kimin övgüyü hak ettiği konusunda tartışırken,

"Miyav..."

Hiren bilincini geri kazandı.

"Millet, annem uyandı!"

Hiren'i koruyan çocuklardan biri, yakınlarda oynayan diğer çocuklara heyecanla haber verdi.

"Anne, iyi misin?!"

"Anne, iyi misin?!"

Çocuklar koşarak Hiren'in etrafını sardılar ve heyecanla konuşmaya başladılar.

"Mehaha. Annem iyi, miyav."

Hiren, çocukların endişeli sözlerine ve bakışlarına parlak bir gülümsemeyle karşılık verdi. Aynı anda, kalbi karıncalanan bir mutlulukla doldu.

Kaybettiği hissi artık Hiren'in kalbinin çok küçük bir köşesini kaplıyordu.

Neden böyle hissediyorum?

Hiren garip duygularını incelerken

"Uyandın mı? Vücudun nasıl?"

Sejun, Theo'yu dizine asarak Hiren'e yaklaştı ve sordu.

Sonra

"Çirkin adam anneye yaklaşıyor!"

"Çirkin adam yüzünden anne bayıldı!"

"Çirkin adam, yaklaşma!"

"Çirkin adam, yaklaşma!"

Kedi çocuklar Sejun'u engelleyerek Hiren'in önüne geçtiler. Hiren uyanınca oldukça agresif hale geldiler.

"Ne? Az önce hepiniz yakışıklı olduğumu söylemiştiniz! Yalan söylerseniz cezalandırılacağınızı biliyorsunuz!"

Onlara yalan söylemelerini söyleyen Sejun, çocukları korkutmaya çalıştı.

Ancak

"Hmph! Annem önemli bir şey için yalan söylemenin sorun olmadığını söyledi!"

"Doğru! O... neydi..."

"Pana, beyaz yalan."

"Aynen! Bu beyaz bir yalandı! Pana beyaz bir yalan söyledi!"

"Beyaz yalan söylediğimiz için cezalandırılmayacağız!"

Çocuklar ona alaycı bir şekilde güldüler.

Bu küçük haylazlar bu kadar kolay sözlerini değiştiriyorlar mı?!

Sejun, çocuklar tarafından tamamen oyuna getirilmişti.

"Ve buna beyaz yalan mı diyorlar?!"

Buna iyi niyet mi diyorlar?!

Buna beyaz yalan demeleri Sejun'u daha da incitti.

"... Hayır. Yine de yalan yalandır. Cuengi."

Tabii ki Sejun bu kadar kolay pes etmedi.

Kueng?!

[Baba, Cuengi'yi mi çağırdın?!]

Yakınlarda ot koklayan Cuengi, Sejun'un çağrısı üzerine koşarak geldi.

Neden kendisi halletmek yerine Cuengi'yi çağırdığını açıklamayacaktı, çünkü bu çok üzücüydü. İpucu: Kedi halkı çocukları 9. seviye bir dünyadan gelmişti.

"Cuengi, bu çocuklar babama yalan söyledi. Babam yalancılar hakkında ne demişti?"

Sejun çocukları Cuengi'ye şikayet etti ve

Kueng! Kueng!

[Kötü insanlar! Yalan söylerseniz cezalandırılmalısınız!]

Cuengi Yıldırım Asasını çıkardı ve adaleti sağlamak için yola çıktı.

Puck. Puck.

Cuengi çocuklara yaklaşarak Yıldırım Asasını avucuna vurdu.

Güm

Karanlık bulutlar gökyüzünde toplanarak korku hissini artırdı.

"Meeeeeeow!"

"Özür dileriz!"

"Bir daha yalan söylemeyeceğiz!"

Çocuklar af dilemek için ağladılar ve hızla Hiren'in arkasına saklandılar.

"Hoohoo. Adalet her zaman galip gelir."

Sejun, çocukların özür dilemesini izlerken zaferle gülümsedi.

"Onlara kötü şeyler mi öğretiyorsun? Onlara beyaz yalanları mı öğretiyorsun?"

Hiren'i azarladı.

"Mehaha. Yalanlar hayatta kalmak için gereklidir, miyav."

Hiren, Sejun'un sözlerine gülümseyerek cevap verdi. Yüzünde üzüntü yoktu, ama sesinde tamamen gizleyemediği bir acı vardı, sanki bir diken batmış gibi.

Sejun, Hiren'in hayatının kolay geçmediğini hissedebiliyordu.

"Al, bunu ye."

Üzülerek Sejun, Hiren'e biraz mısır patates çorbası uzattı.

"Tamam! Hazine avına çıkalım mı?!"

Sejun, grupla ve çocuklarla birlikte ayrıldı.

104.28.193.250

Çünkü Hiren'in yüzünde birçok karmaşık duygu beliriyordu.

Onun biraz yalnız kalmaya ihtiyacı olduğunu düşündü.

"Puhuhut. Harika fikir, miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot. Sabırsızlanıyorum."

Kueng!

Kking!

Arkadaşları Sejun'un önerisini doğal olarak çok sevdiler ve

"Ben de istiyorum!"

"Gidelim~!"

"Pana da yapmak istiyor! İki elimi de kaldırdım!"

Hapishanede kilitli kalan çocuklar, dışarıda koşup oynamaktan o kadar mutluydular ki, Sejun'u hevesle takip ettiler.

Sejun grubu ve çocukları uzaklaştırırken, Hiren yalnız kaldı.

Sejun'un verdiği çorbadan birkaç kaşık aldıktan sonra

"Mehuhu, mehuhu, mehuhu..."

Ağlamaya başladı.

Sıcak çorba, Hiren'in kalbindeki çalkantılı duyguları yatıştırdı.

Bu sayede, <Nyamyok> kahraman olarak yok edilirken yanında durduğu için duyduğu suçluluk, çocukları koleksiyon parçası gibi gördüğü için duyduğu nefret ve kalbinin derinliklerine gömülmüş diğer duygular yüzeye çıktı.

Bir süre ağladıktan sonra Hiren.

"Mehaha. Yemek biraz tatsızdı, tuz yoktu diye ağladım, miyav."

Etrafta kimse olmamasına rağmen utanarak, Sejun'un yemeklerini suçlayarak mazeretler uydurdu.

Sonra gözyaşlarıyla karışmış çorbayı kaşıkla alıp lezzetle yedi.

Çorba gözyaşlarından tuzlu olmuştu, ama Hiren'in kalbi temizlenmişti.

***

Yaratıcı Tanrı'nın Tapınağı.

Shaa.

"Bitti."

Yaratıcı Tanrı, Emila'nın Eksik Yaratıcı Tanrı'nın Gözyaşları ile Büyük Büyüme İksiri'ni yaparken yarattığı boncukları kullanarak beş yeni resim tamamlamıştı.

"Hmm."

Yaratıcı Tanrı resimleri inceledi.

İlk resimde, bir sonraki Yaratıcı Tanrı odasında, küçük elleriyle başını tutmuş, tek bir kağıt parçası önünde mücadele ediyordu.

İkinci resimde, bir sonraki Yaratıcı Tanrı kağıda ciddiyetle bir şeyler yazıyordu ve gölgesinden, Yozlaşma'nın kırmızı yılanı sessizce dışarı süzülüyordu.

Üçüncü resimde, Yozlaşma bir sonraki Yaratıcı Tanrı'nın kulağına bir şeyler fısıldıyordu ve dördüncü resimde, yazdığı kağıdı tutarken acı çekiyordu.

Son resimde, bir sonraki Yaratıcı Tanrı sonunda Yozlaşma'nın sözlerine boyun eğdi ve kağıdı duvarın çatlakları arasına sakladı.

"Burada mı?"

Yaratıcı Tanrı tapınaktan çıktı, resimdeki sahneye benzer bir yer buldu ve tuğlaların arasındaki boşlukları inceledi.

Bir an sonra.

Çat.

Yaratıcı Tanrı, tuğlaların arasına sıkışmış kağıdı buldu.

Şak.

Kağıdı açtığında,

– Yaratıcı Tanrı-nim, özür dilerim. Aslında mutfakta tabağı kıran bendim. Bilerek yapmadım...

Yaratıcı Tanrı'ya yazılmış bir mektuptu.

"O zaman..."

Yaratıcı Tanrı mektubun ne zaman yazıldığını anlayabildi.

"Ne?! Bir tabak mı kayboldu?"

Bir gün mutfaktan bir tabak kaybolmuştu.

"Bir sonraki Yaratıcı Tanrı mı kırdı?"

O zamanlar, kendisiyle bir sonraki Yaratıcı Tanrı arasında bir gerginlik olduğunu hisseden Yaratıcı Tanrı, ilişkilerinin daha da kötüye gitmemesi için hiçbir şey söylememeye karar vermişti. Kayıp tabağı sessizce yerine koymuştu.

Ama

"Demek özür mektubu yazıyormuş."

Belki de bir sonraki Yaratıcı Tanrı'nın Yıkıma düşmesi tamamen onun suçu değildi.

Belki de o da işleri kötü yönetmişti.

Yaratıcı Tanrı derin düşüncelere dalmışken

Shaararak.

Resimler değişmeye başladı.

Değişen resimlerde, bir sonraki Yaratıcı Tanrı'nın özür mektubu Yaratıcı Tanrı'ya teslim edildi ve Yaratıcı Tanrı, bir sonraki Yaratıcı Tanrı'yı o kadar şiddetle azarladı ki, onu gözyaşlarına boğdu.

Sonra ikisi birlikte yeni bir tabak yaptılar. İlk başta yüzleri garipti, ama kısa sürede gülümsemelerle doldu.

Aynı anda, Yıkım'ın kalbinden ayrılan saf bir kalp, Yıkım Ülkesi'nin derinliklerinde saklandı ve titremeye başladı.

***

"Puhuhut. Başkan Park, bu taraftan, miyav!"

Theo, ön pençesiyle Iona ve Hiren'in savaşında oluşan devasa çukuru işaret etti.

Hazine aslen Eryon Kalesi'nin derinliklerine gömülüydü ve aşağı inmek için gizli bir geçit bulmaları gerekiyordu. Ancak Iona'nın açtığı çukur sayesinde artık buna gerek kalmamıştı.

"Herkes, gidelim!"

Sejun, arkadaşları ve çocuklar çukura atladılar.

Yaklaşık beş dakikalık serbest düşüşün ardından

"Huh?!"

Sejun yapay olarak inşa edilmiş bir duvar gördü.

Yüzen.

Cuengi de aynı şeyi fark etti ve telekinezi kullanarak grubu durdurdu.

Sonra duvara yaklaşarak

"Yolu açın."

Gürültü.

Sejun, Yetenek: Transcendent Rock Mage'i kullanarak duvarda bir delik açtı.

"Oh!"

Duvarın ötesinde, oda göz kamaştırıcı hazinelerle doluydu. Yaklaşık 500 trilyon değerinde görünüyordu.

Hehehe. Para!

Puhuhut. Yakacak kadar çok para, miyav!

Sejun ve Theo aynı şeye bakıyorlardı ama farklı şeyler düşünüyorlardı.

"Herkes çabuk toplayın!"

Sejun ve arkadaşları hazineleri toplarken,

"Ugh!"

"Yap!"

"Miyav. Ağır."

Çocuklar da hazineleri taşımaya özenle yardım ediyorlardı. Sejun, onlara yardım ederlerse lezzetli bir şeyler yapacağına söz vermişti.

"Mehaha. Ağırsa, Pana gibi azar azar taşı."

Pana, gururla konuşarak küçük bir altın sikke taşıdı ve Sejun'un Boşluk Deposuna koydu.

"Pana, böyle yaparsan çirkin amcanın yaptığı yemekten çok az alırsın."

"Miyav?! Ne demek istiyorsun?!"

"O siyah köpek ve adamları bizi kartal gözleriyle izliyorlar. Ne kadar taşıdığımızı."

"Miyav! Gerçekten mi?! Olamaz! Miyav!"

Arkadaşının sözlerine şaşırmış olan Pana, aceleyle çalışmaya başladı.

Hehe. Çok uykum var…

Çocukları izleyen Blackie, gözlerini açık tutmak için uğraşıyordu.

Birkaç saat sonra.

Kkirorong.

Blackie sonunda uykuya yenik düştü.

"Of. Böyle evi nasıl koruyabilirsin?"

Tüm hazineleri topladıktan sonra Sejun, uyuyan Blackie'yi sırt çantasına koyarken böyle dedi.

Sonra

"Herkes, gidelim!"

Arkadaşları ve çocuklarla birlikte yüzeye çıktı.

Yüzeye geri döndüklerinde

"Huh? Hiren, ne yapıyorsun?"

Sejun, Eryon Kalesi'nin hapishanesinde tutulan hayvanları ve bitkileri dışarıya taşıyan Hiren'i gördü.

Geç de olsa, hatasını düzeltmeye çalışıyordu.

O anda

Sniff sniff.

Kueng!

[Cuengi ot kokusunu buldu!]

Hiren'in naklettiği bitkiler arasından Cuengi aceleyle bir tanesini kazdı.

Kueng!

[Baba, al!]

Ve onu Sejun'a getirdi.

[Bebek He Shou Wu]

Bu, Sejun'un SS Sınıfı Kule Çiftçisi olmak için ihtiyaç duyduğu beş iksirden biriydi.

"Hehehe. Artık sadece bir tane kaldı."

Sejun, elinde Bebek He Shou Wu'yu tutarken güldü.

Şimdi, Bebek Buz Ekstrem Bitkisini bulabilirse, SS Sınıfı Kule Çiftçisi olmak için tüm hazırlıklar tamamlanmış olacaktı.