Solo Farming In The Tower Bölüm 689 - Seni alçak! Lara'mı sana vermeyeceğim!

Kara Kule, 55. kat.

[Beceri: Süper Canlılık Lv. 1]

→ Midede kalan yiyecekleri hızla sindirerek süper canlılık kazanır.

→ 30 dakika boyunca tüm istatistikler %3'e kadar artar ve fiziksel yenilenme önemli ölçüde artar. (2 yığınla 1 saate kadar sürebilir.)

→ Süre, midede kalan yiyecek miktarına göre belirlenir.

[Yetenek: Uzun Ömür]

→ Bu yetenek, bir kaza olmadığı sürece doğal ömrünüzden 300 yıl daha uzun yaşamanızı sağlar.

→ Yaşlanma süreci biraz yavaşlar.

[Süper Yumuşak Canlılık Şeftalisi]'ni yedikten sonra Sejun, "Süper Canlılık" ve "Uzun Ömür" seçeneklerini kontrol etti.

"Senin sayende Cuengi, babam uzun süre yaşayacak."

Karnını okşayarak Cuengi'yi övdü.

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Cuengi, babamın daha uzun yaşamasına yardım edecek!]

Cuengi, Sejun'un övgüsüne çok sevindi.

"Evet. Evet."

Sejun, Cuengi'nin sözlerine memnuniyetle gülümsedi.

Ve sonra.

Kking!

[Uşak yine gülümsedi!]

Blackie, Sejun'un yüzüne doğru koştu.

Sadece Cuengi hyung'un karnını okşadı, büyük Blackie'nin karnını okşamadı mı?! Uşaktan nefret ediyorum!

Bu saf kıskançlıktı.

Ama

"Blackie, seni yaramaz! Beni ezmeye çalışıyorsun, değil mi?!"

Kking?! Kking?!

[Oh?! Aptal uşak nasıl bildi?!]

"Ceza olarak, karın osuruğu! Bubbububup."

Blackie'nin kıskançlıkla dolu karanlık kalbi tekrar bembeyaz oldu.

Kihihit.

Bu seferlik affedeceğim.

Sejun'dan karın osuruğu aldıktan sonra.

Ve

Cuengi de karın osuruğu istiyor.

Cuengi, Sejun'a parıldayan gözlerle baktı, karnını uzattı ve sırasını bekledi.

"Tamam. Cuengi'ye de karın osuruğu. Bubbububup."

Kuehehehe.

Cuengi'nin karnına üfledikten ve mutlu bir iyileşme zamanının tadını çıkardıktan sonra

"Tamam, oyun oynamayı bırakıp şeftali toplama işine başlayalım."

Sejun ayağa kalktı ve şeftali toplamaya başladı.

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Cuengi babama yardım edecek!]

Kihihit. Kking

[Hehe. Uşak! Büyük Blackie de yardım edecek!]

Cuengi ve Blackie ailesi pek yardımcı olamasa da şeftali toplamaya yardım ettiler.

Yaklaşık 2 saat sonra şeftali hasadı bitti ve

"Hadi gidip yemek yiyelim."

Öğle yemeği vakti yaklaşınca Heuk Wol-bok'u aramaya çıktı.

***

Kara Kule, 75. kat.

Öğle yemeğinden yaklaşık 30 dakika sonra tembel bir öğleden sonra.

Tık. Tık. Tık.

"Hm...?"

Doyurucu bir öğle yemeği yedikten sonra masasında uyuklayan Gezgin Tüccarlar Derneği Başkanı Mason, gözlerini ovuşturdu ve kapının sesine doğru baktı.

Kim o? Bugün kimse gelmemeliydi...

Öğleden sonra randevusu olmadığı için Mason şaşırmıştı.

Sonra.

Tık.

Kapı sertçe açıldı ve

"Puhuhut. Mason~nim, sizi gördüğüme sevindim, miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot. Mason~nim, uzun zaman oldu."

Piyo!

[Merhaba.]

"Uhehehehe. Mason~nim, uzun zaman oldu. Bu kurabiyeleri yiyebilir miyim?"

Kyaung! Nyongnyong! Ppokppok! Jjyaekjjyaek!

Theo ve arkadaşları sanki kendi odalarıymış gibi doğal bir şekilde içeri girip Mason'ın ofisinde kaos içinde koşuşturmaya başladılar.

Mason, odasını dağınık hale getirmelerinden rahatsız oldu ama

"Uff."

Derin bir nefes alıp keskinleşen sinirini yatıştırdı.

Sonra.

"Başkan Yardımcısı Theo, hoş geldiniz. Bu kadar aceleyle neyin var?"

104.28.193.250

Theo'yu karşıladı ve ziyaretinin nedenini sordu. Nedenini biliyor gibi hissediyordu, ama bilmiyormuş gibi davranarak sordu.

Çünkü büyük miktarda davetiye satın almaya zorlanmak istemiyordu.

Elbette, Büyük Kara Ejderha'nın doğum günü partisine katılmak istiyordu.

Ancak, kendisi ve ailesi dışında, Gezgin Tüccarlar Derneği adına çok sayıda davetiye satın almak istemiyordu.

Bunun nedeni, on yılda bir yapılan Gezgin Tüccarlar Birliği başkanlık seçimlerinin yaklaşmasıydı.

Son zamanlarda, Sejun Şirketi Kara Kule'den harcamadan büyük miktarda para topladığı için para akışı durmuş ve ciddi bir deflasyon yaşanmıştı.

Sonuç olarak, gezgin tüccarların cüzdanları incelemiş ve Birlik adına davetiye satın almak bile başkalarının dikkatini çekecek bir şey haline gelmişti.

Bu yüzden, kendisi ve ailesi için davetiyeleri daha sonra, önceden satın almış olanlardan yüksek fiyata almayı planladı...

"Puhuhut. Büyük melez Başkan Park'ın doğum günü partisi davetiyelerini satmaya geldim! Mason~nim için 10.000 davetiye ile başlıyorum, miyav!"

Theo'nun parlak bir gülümsemeyle konuşmasını gören Mason, işlerin planladığı gibi gitmeyeceğini anladı.

Hayat zaten planlandığı gibi gitmezdi.

"O zaman, sadece 10.000..."

Mason, pes ederek, Theo'nun tepkisini izlerken dikkatlice ağzını açtı.

"Puhuhut. Bu arada, Büyücü Derneği Başkanı Iona 200.000 davetiye satın aldı, miyav!"

Theo, başka bir dernek başkanı olan Iona'nın kaç davetiye satın aldığını söyleyerek Mason'a baskı yaptı.

Ama

Yıkıcı büyücüyle kim tartışır ki?

Theo'nun sözlerini duyan Mason, daha da cesareti kırıldı.

Büyücü Derneği'ni sıkı bir kontrol altında tutan Iona'nın aksine, Mason, Gezgin Tüccarlar Derneği'nin kontrolünü tam olarak ele geçirememişti.

"Sigh. Tamam. Başkan Yardımcısı Theo benim isteğimi kabul ederse, Başkan Park'ın doğum günü partisi için 5 milyon davetiye satın alacağım."

"Puhuhut. Kulağa harika geliyor, miyav! İsteğin nedir, miyav?!"

"Gezgin Tüccarlar Derneği başkanlık seçim kampanyasında beni desteklediğini söyle lütfen. Eğer yaparsan, 5 milyon davetiye satın alacağım."

Mason, temkinli bir sesle, hayatının kumarını Theo'ya attı.

Eğer Büyük Kara Ejderha'nın bir astının desteğini alırsa,

5 milyon davetiye satın almasının yarattığı tepki tamamen bastırılabilirdi.

Kara Kule'de, Büyük Kara Ejderha'nın astı Theo'nun otoritesi mutlak idi.

"Puhuhut. Gerçekten mi, miyav?! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, Mason~nim'i desteklersem, 5 milyon davetiye mi alacaksın?!"

"Tabii ki. Ben güvenle ayakta duran bir derneğin başkanıyım. Beni destekle, hemen 5 milyon davetiye alacağım."

Theo'nun yanıtı olumsuz olmadığı için Mason'un yüzü aydınlandı.

Sonra.

"Puhuhut. Kulağa hoş geliyor, miyav! Ayrıca Büyücü Derneği Başkanı Iona, Efsanevi Tüccarlar Uren, Mimyr ve Ninir'in desteğini de ekleyeceğim, o yüzden 10 milyon daha satın al, miyav!"

Theo başka koşullar da ekledi.

"Tabii ki. Onur duyarım!"

Mason'ın dudakları kulaklarına kadar kıvrıldı. Bu kadar destek arkasında, arka arkaya on dönem bile mümkün olabilirdi.

Ve

"Bu gerçekten işe yaradı, miyav?!"

Beklendiği gibi, büyük melez Başkan Park'ın her sözü doğruymuş, miyav!

Theo, Sejun'un kendisine öğrettiği "İste ve İkiye Katla" tekniğini kullanarak Sejun'un büyüklüğüne bir kez daha hayran kaldı.

"İste ve İkiye Katla" Sejun'un eğlence için öğrettiği bir şeydi ve Sejun bile Theo'nun bunu gerçekten kullanacağını bilmiyordu.

Ama Sejun ona öğrettiği tek şey bu değildi.

"Başkan Yardımcısı Theo, işe yararsa, üçe katla."

"Puhuhut. Anladım, miyav!"

"Sor ve Üç Kat" da vardı.

Ve

"Puhuhut. Mason~nim, o zaman ben de büyük melez Başkan Park, Minotaur Kralı ve Pembe Tüy'ün desteğini de ekleyeceğim, lütfen 45 milyon davetiyelik daha satın alın, miyav!"

Theo, Sejun'un öğretilerini sadakatle uyguladı.

"Ne?

Önceki 15 milyona 45 milyon daha mı eklemek?!

Mason'un alnından soğuk terler damlamaya başladı.

***

Kara Kule, 55. kat.

Swoosh.

Sejun, Cuengi ve Blackie Ailesi ile birlikte Kırmızı Kurdele Krallığı'nın kraliyet sarayı olan Beyaz Kale'nin ana kapısına vardı.

Ve.

"Ah, acıktım. Acele edelim de Wol-bok'tan öğle yemeği isteyelim."

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. İyi fikir!]

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe. Wol-bok hyung! Büyük Blackie geldi!]

Öğle yemeği almak için aceleyle uzaklaşırken,

Ppyuk!

[Sejun~nim, acil bir durum var! Yardım edin!]

"Ha? Usta Bo?"

Bochi ortaya çıkıp yardım istedi.

"Ne oldu? Yolda anlatamaz mısın?"

Ppyuk...

[Hayır...]

Bochi hayır demek istedi, gerçekten acil bir durum olduğunu, ama...

Hır.

Grrr.

Ppyuk...

[Tamam…]

Yemekleri gecikecek gibi görünürken, Cuengi ve Blackie'nin homurtuları Bochi'yi kabul etmeye zorladı.

Ppik.

[Sejun~nim, bu tarafa lütfen.]

Sejun saraya girerken, nöbet tutan siyah bir tavşan onu Heuk Wol-bok'a götürdü.

"Yani Lara'nın erkek arkadaşı olabilir mi diyorsun?"

Sejun, nöbetçinin yanında yürürken Bochi ile konuştu.

Ppyuk! Ppyuk! Ppyuk?!

[Evet! Diğer tavşanlar Lara'nın bu sabah başka bir erkek tavşanla evden çıktığını gördü! Sejun~nim, ne yapmalıyım?! Lara'nın erkek arkadaşını öldürmeli miyim?!]

"Bunu yaparsan Lara da biter. Sonsuza kadar."

Ppyuk…

Bochi, Sejun'un sözleri üzerine depresyona girdi.

"Önce durumu biraz daha araştıralım. Genelde bu tür durumlarda, erkek arkadaşı genellikle küçük bir erkek kardeş veya akrabadır."

Sejun, dizilerden ve animelerden öğrendiği tüm romantizm bilgilerini hatırlayarak tavsiyede bulundu. Her zaman böyle bir yanlış anlaşılma sahnesi olur.

Ppyuk?!

[Gerçekten mi?!]

"Evet. %75'in üzerinde ihtimal var."

Sejun büyük bir güvenle cevap verdi.

Bu sırada Sejun ve arkadaşları Heuk Wol-bok'un bulunduğu ofise vardılar.

Ppik!

[Saygıdeğer Kral Heuk Wol-bok! Büyük Kara Ejderha Park Sejun~nim ve arkadaşları geldi!]

Muhafız Heuk Wol-bok'a haber verdi.

Sonra.

Ppyak!

[İçeri alın!]

Heuk Wol-bok'un cevabı geldi.

Güm güm güm.

Devasa kapılar açıldı.

Kueng!

[Küçük hyung!]

Kking!

[Wol-bok hyung!]

Dadada.

Cuengi ve Blackie, Heuk Wol-bok'a doğru koştular.

Onu birkaç gün önce gördün, bu kadar mı sevindin?

Onların koşuşunu gülümseyerek izlerken,

"Hm?"

Yakala.

Sejun hızla Bochi'nin gözlerini ve kulaklarını kapattı.

Ve.

Ppyuk?!

[Sejun~nim, ne yapıyorsun?!]

"Sadece kıpırdama."

Clunk.

Bochi'yi doğrudan boş depoya tıkıştırdı.

Heuk Wol-bok'un ofisinde, kulağına sarı kurdele takmış Lara, başka bir erkek beyaz tavşanla mutlu bir şekilde sohbet ediyordu.

Onlar gerçekten bir çift.

O %75 olasılık yanlıştı. Bochi bunu görseydi, kan dökülürdü.

Sejun olası bir kan dökülmesini önledi.

"Wol-bok, ama o insanlar...?"

Heuk Wol-bok'a dikkatlice sordu. Kendini flört ustası ilan eden Sejun'un bakış açısına göre, ikisi inkar edilemez bir çiftti, ama yine de, ne olur ne olmaz.

Ppyak!

[Oh. Lara'yı tanıyorsun, bu da Lara'nın babası!]

Ppik!

[Büyük Kara Ejderha Park Sejun~nim ile tanışmak bir onurdur!]

Heuk Wol-bok'un tanıtımıyla Lara'nın babası nazikçe selam verdi.

'Onun babası mıydı?!'

Yanıldığımı inanamıyorum...

Sejun yanıldığına inanamıyordu.

"Ah. Demek Lara'nın babası... tanıştığımıza memnun oldum. Çok genç görünüyorsunuz. Biri sizin Lara'nın erkek arkadaşı olduğunuzu söylese, inanmazdım."

Yanlışını haklı çıkarmak için Sejun, onun genç görünmesine suç attı.

Ppik...! Ppik!

[Teşekkür ederim! Büyük Kara Ejderha~nim!]

Lara'nın babası Sejun'un iltifatına şaşırdı.

Ppyak? Ppyak.

[Amca, neden birdenbire böyle davranıyor? Çok garip.]

Heuk Wol-bok başını iki yana salladı. Tepkisine bakılırsa, Lara'nın babasının hiç de genç görünmediği açıktı.

Lara'nın babasıyla selamlaştıktan sonra,

Clunk.

Sejun dikkatlice boşluk deposunu açtı.

Sonra

"Bo Usta, o erkek arkadaşı değil, Lara'nın babası. Ona iyi bir izlenim bırak ve puan kazan..."

Bochi'ye sessizce fısıldadı.

Sejun'un gözünde bu inanılmaz bir fırsattı.

Bochi, Lara'nın babasına iyi bir ilk izlenim bırakırsa, Lara ile evlenme yolunda güçlü bir müttefik haline gelebilir.

Ancak

"Bo Usta?"

Bochi, Sejun'u dinlemiyordu.

Ppyuk!

[Seni alçak! Lara'mı sana vermeyeceğim!]

Bochi, erkek tavşanın Lara ile iyi anlaştığını görünce, çoktan aklını kaçırmıştı.

Vuuu.

Otuz kılıç, müstakbel kayınpederine doğrultuldu.

"Cuengi, engelle!"

Kueng!

Neyse ki Cuengi, kılıçları telekineziyle yakaladı ve saldırıyı durdurdu, ama sızan öldürme niyetini engelleyemedi.

Ppik! Ppik!

[Kızımın peşinde hangi alçak var diye merak ediyordum, senmişsin! Kızımı sana vermeyeceğim!]

Böylece Bochi, güçlü bir müttefik kazanmak yerine bir düşman edindi. Ya da belki de başından beri düşmandı.

Ppyuk! Ppyuk!

[Kayınpeder, haksızdım! Lütfen kızını bana ver!]

Bochi geç de olsa diz çöküp af diledi, ama

Ppik?! Ppik!

[Kime kayınpeder diyorsun?! Az önce beni öldürmeye çalıştın!]

Ppyuk!

[Kayınpederim~!]

Kayınpederin öfkesi dinmedi.

Ve sonra.

Kıkırdama.

Ppik…

[Bochi, seni aptal…]

Bochi ile evlenmek için babasının onayını almak için onu buraya getiren Lara, babasının önünde diz çökmüş Bochi'ye baktı ve küçük bir gülümseme attı.

Babası için Bochi, kendisine kılıç çeken pervasız bir alçaktı, ama Lara'nın gözünde, onun için kılıcını sallayan cesur bir aptaldı.

Ve onun için isteyerek diz çökmesi, ona ekstra puan kazandırdı.

Kimse fark etmeden, Lara'nın da gözleri kalp şeklindeydi.