Solo Farming In The Tower Bölüm 685 - Hehe. Uşak bilmeden gizlice yenen yemekler daha da lezzetli!

Gümüş Kule 99. kat.

Vın.

"Büyü."

Ophelia yeteneğini kullanarak pelin tohumları serpti.

Tohumlar toprağa değdiği anda

Gıcırtı. Gıcırtı.

Hızla kök salmaya ve büyümeye başladılar.

Tohumlar büyürken

Hehe. Yakında Sejun'un yaptığı yemekleri bol bol yiyebileceğim.

Ophelia, Sejun'un ejderhaların toplantısına ne tür yemekler getireceğini hayal ederek mutlu bir şekilde zamanını geçirdi.

Biraz sonra.

[Canlı Yaşam Pelin otu topladınız.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

...

..

.
"Hehe. Sejun'un hayatından sorumlu olan, benden başkası değil, büyük Yeşil Ejderha Ophelia Iorg."

Ophelia gururla pelin otunu topladı.

***

Kara Kule 99. kat.

Başını salladı.

"Sejun No. 12, sıkı çalışman için teşekkür ederim."

Sejun, toza dönüşen Sejun No. 12'ye başını eğerek teşekkür etti.

Sejun, ejderhaların toplantısı için ciddi bir şekilde yemek hazırlamaya başlamasından bu yana altı gün geçmişti. Sejun No. 12'nin son kullanma tarihi dolmuştu.

Bu nedenle Sejun, kalan yemekleri tek başına hazırlamak zorunda kaldı, ancak ana yemek hariç her şey hazır olduğu için sorun yoktu.

Aslında, birkaç gün önce Hel aracılığıyla üç ejderha meyvesi alıp onları filizlendirerek iş gücünü güçlendirmeyi planlamıştı, ancak Sejun'un becerileri arasında

Sera ve Çim Ekme becerilerini kopyalayan bir ejderha meyvesi.

Canlılık ve Temizliği Koruma becerilerini kopyalayan bir ejderha meyvesi.

Nakil ve Yabani Ot Çekme becerilerini kopyalamış bir ejderha meyvesi.

Hepsi de işe yaramaz çıktı.

Böylece biri Kara Minotor'un bölgesine çim sermeye gitti, diğeri bulaşıkları yıkıyordu ve sonuncusu...

Bu nereye gitti?

Yabani ot çekiyor ya da ağaç dikiyor olmalı. Sejun'un kopyası olduğu için boş durması imkansızdı.

Böylece, Sejun No. 12'nin kaybolduğu mutfak.

"Başkan Yardımcısı Theo, hazır mısınız, miyav?"

"Puhuhut. Hazırım, miyav! Ejderha pençelerimi bile temizledim, miyav!"

"Güzel. Cuengi, hazır mısın?"

Kueng! Kueng!

[Cuengi hazır! Cuengi artık bir aşçı yardımcısı!]

Sejun, Theo ve Cuengi ile ejderhaların toplantısı için ana yemekleri hazırlamaya başladı.

Menü üç yemekten oluşuyordu: kızarmış kalamar, kızarmış kalamar ve soğuk kalamar çorbası.

"Başkan Yardımcısı Theo, lütfen sebzeleri doğrayın."

"Puhuhut. Anladım, miyav!"

Chop.Chop.Chop.

Theo, kızarmış kalamar için kullanılacak sebzeleri doğradı. Sebzeler, dün hasat edilmiş ve Mavi Ay'ın enerjisiyle dolu mahsullerdi.

"Cuengi, lütfen kızartma için hamuru hazırla."

Kueng!

[Anlaşıldı!]

104.28.193.250

Cuengi, kızarmış kalamar için hamuru hazırladı.

"O zaman ben baharat sosunu hazırlayayım."

Böylece Sejun, Theo ve Cuengi mutfakta yoğun bir şekilde yemek pişirirken

Kihihit.

Yemekler hazır olunca, uşak fark etmeden gizlice çalacağım.

Blackie, mutfak kapısının arkasına saklanarak, bitmiş yemekleri çalmak için fırsat kolluyordu.

Kızartılmış ve kurutulmuş tatlı patates en lezzetliydi

Hehe. Uşak fark etmeden gizlice yenen yemekler daha da lezzetli!

Blackie bu heyecanın tadını çıkarıyordu.

Herkes mutfaktayken

Kyaong!

Udadata.

Aniden, Baektang şimşek gibi mutfağa koştu.

Baektang'ın hedefi elbette

Bu sefer başaracağım!

Doğal olarak, Sejun'un kucağı.

Ancak

"Haak! Haak!"

Kimse fark etmeden ortaya çıkan Theo, Baektang'ın yolunu kesti ve tısladı.

Theo sinirlenince

Kyaong...

Baektang hemen yere yattı ve karnını gösterdi. Hemen pes etti.

Theo, Sejun'un kucağını bir kez daha başarıyla korurken

Piyo!

[Merhaba, Sejun-nim!]

"Uhehehe. Merhaba, Sejun-nim! Yemek mi yapıyorsunuz? Ben henüz yemek yemedim. Uhehehe. Sadece söyleyeyim dedim."

"Mohehehe. Merhaba!"

Nyongnyong! Ppokppok! Jjaekjjaek!

Piyot, Uren ve Poyo diğer muhafızlarla birlikte mutfağa girdi.

Ancak

"Tüy döküyorsunuz."

Sejun'un sert ifadesini görünce, aceleyle dışarı kaçtılar.

Sejun, yemek yapmayı ciddiye alan bir adamdı. Yemek yapmaya ciddiyetle yaklaşan bir adamdı.

Biraz sonra.

Ana yemek neredeyse hazır olduğunda

"Çocuklar, Void Deposu'ndan bize yemek için ateş kelebekleri yakalayın."

Sejun dışarıda dinlenen gruba söyledi ve mutfağa geri döndü.

Sabah yakaladığı için siyah alevli ateş kelebekleri yoktu, ama beyaz alevli ve mavi alevli ateş kelebekleri bolca vardı.

Theo'nun doğradığı sebzeler, Cuengi'nin hamuru ve Sejun'un baharat sosu kaldığı için, az önce yaptıkları üç kalamar yemeğinin daha basit bir versiyonunu yapmayı düşünüyordu.

Piyo! Piyo!

[Evet! Bize bırak!]

"Uhehehe. Çok yakalayacağım!"

Böylece Piyot ve Uren, Ateş Kelebek Çiftliği'ne doğru yola çıktı.

Ancak Sejun ve Piyot bir şeyi gözden kaçırmışlardı.

Uren'in yanında olması gereken Poyo'nun kaybolduğunu fark etmemişlerdi.

Kihihit. Kking!

[Hehe. Poyo! Onu büyük Blackie'ye getir!]

"Mohehehe. Evet!"

Blackie'nin emriyle Poyo yemek çalıyordu.

"Poyo, ne yapıyorsun?"

Tabii ki, Sejun tarafından hemen yakalandı.

"Büyük Blackie-nim'in emirlerini yerine getiriyorum..."

Poyo, Sejun'a gerçeği anlattı.

Kking!

[Kaç!]

Blackie, kendini kurtarmak için tek başına kaçtı.

Ancak

"Blackie, hemen geri dönmezsen, diyetine bir hafta daha ekleyeceğim!"

Kking!

[Hayır!

Haksız uşak!

Diyet yüzünden Blackie'nin geri dönmekten başka seçeneği yoktu.

"Poyo'ya yemek çalmasını kim söyledi?! Ha?!"

Kking...

"Ve Poyo, Blackie sana söyledi diye..."

Sejun, Blackie ve Poyo'yu azarlarken,

"Ha?

Poyo neden burada tek başına?! O zaman Uren nerede?!

Bir şeylerin ters gittiğini fark eden Sejun'un sırtından bir ürperti geçti ve tüyleri diken diken oldu.

O anda

"Puhuhut. Başkan Park, bir çekilme hissediyorum, miyav!"

Theo ön patilerini kaldırarak neşeli bir sesle bağırdı ve

"Hehehe."

Gizli bir nimet.

Osooso.

Sejun'un tüyleri yine diken diken oldu, ama bu sefer iyi anlamda.

***

Gıcırtı.

Piyo.

[İşte burada.]

"Vay canına. Çok fazla var."

Piyot ve Uren Ateş Güvesi Çiftliği'ne girdi.

Piyo?! Piyo?

[Ne?! Poyo nerede?]

Çırp. Çırp.

Ancak o zaman Piyot, Poyo'nun Uren'in yanında olmadığını fark etti ve Uren'in vücudunu incelemek için telaşla etrafta uçmaya başladı.

"Uhehehe. Bilmiyorum."

Uren, Piyot'a neşeyle cevap verdi.

Çat.

Çiftliğin ortasından bir çatlama sesi duyuldu.

Piyo?

[Bu ses de ne?]

Piyot sesin kaynağına baktığında, çiftliğin ortasında bulunan [Surtr'ın Alev Kılıcı]nın bıçağında bir çatlak vardı.

Fwoosh.

Çatlak bölgeden mavi alevler fışkırıyordu.

Ve sonra

Whoosh.

Bölgedeki beş Ateş Özü de buna tepki olarak çılgına dönmeye başladı.

Piyo!

[Uren-nim!]

Piyot hemen Uren'e kızdı. Ne zaman kötü bir şey olsa, genellikle Uren'in suçu olurdu.

"Üzgünüm."

Uren de hemen özür diledi. Çünkü kötü şeylerin çoğu genellikle onun suçu olurdu.

Fwoosh.

Alevler güçlendi ve yayıldı, Piyot ve Uren aceleyle odadan çıktılar.

Ve sonra

Fwoosh.

Alevler onları takip etmeye çalıştı.

Slam!

Piyot hızla kapıyı kapattı. Kapı kapanırken, alevlerin içindeki Ateş Güveleri'nin ateşi emip hızla çoğaldığını gördüler.

Kapı kapalı olmasına rağmen

Cızırtı.

Kapının diğer tarafındaki alevler kapıyı eritmeye başladı.

Buranın boyutların ayrıldığı boş bir alan olduğunu düşünürsek, durum son derece ciddiydi.

Bu, alevlerin o kadar güçlü olduğu ve boyutun onlara dayanamadığı anlamına geliyordu.

O anda

"Hehehe. Burada olacağını biliyordum."

"Puhuhut. Hep benim sayemde, miyav!"

Sejun ve Theo, Sejun'un dizine yapışarak ortaya çıktıklarında, anlamsız ama garip bir şekilde güven verici bir kahkaha yankılandı.

"Ha? Kapı eriyor mu?"

"Puhuhut. Büyük Melez Başkan Park, kapının ötesinden bir çekiş hissediyorum, miyav!"

"Biliyorum."

Theo'nun sözlerine yanıt olarak Sejun cebinden kırmızı bir boru çıkardı ve ısırdı. Bu [Alev Yiyen] idi.

"Poyo, Uren'in yanından ayrılma."

"Mohehehe. Tamam!"

Poyo'yu Uren'in yanına gönderdikten sonra

"Gidelim."

"Puhuhut. Gidelim, miyav!"

Sejun, Alev Yiyen ile alevleri emdi ve neredeyse tamamen erimiş kapıyı geçerek Ateş Güvesi Çiftliği'ne girdi.

Alev Yiyen'in ememediği ateş enerjisi Sejun'a dokundu.

"Ugh. Serinletici."

Ancak bu, <Unvan: Alevlerden Yeniden Doğmak>'a sahip Sejun'u iyi hissettirdi.

"Puhuhut. Başkan Park, sizin için emiyorum, miyav! Miyav!"

O ateş enerjisi bile, sadık Theo tarafından yeteneği olan Enerji Emici ile özenle emildi.

Başlangıçta sadece sıradan enerjiyi emebiliyordu, ama bir noktada Theo, öznel enerjiyi de serbestçe emebilecek hale geldi.

Sejun bunu kabul etti. Theo böyleydi.

Sejun çiftliğin derinliklerine doğru ilerledikçe, içerisi adeta bir yüksek fırın gibiydi.

Taşan güçlü ateş enerjisiyle, kırmızı alev kanatlı çok sayıda sıradan ateş güvesi doğdu.

Sıradan ateş güveleri, Beyaz Alev Ateş Güveleri olarak yeniden doğmak için kendilerini kırmızı alevlerin içine attılar.

Beyaz Alev Ateş Güveleri daha sonra kendilerini beyaz alevlerin içine atarak Mavi Alev Ateş Güveleri'ne evrimleştiler ve Mavi Alev Ateş Güveleri de kendilerini mavi alevlerin içine atarak Siyah Alev Ateş Güveleri olarak yeniden doğdular.

Surtr'un Alev Kılıcı tüm ısısını tüketmiş ve yere düşmüştü, Ateş Özleri de aynı durumdaydı.

Bu sefer Ramter-nim'den yaklaşık on Ateş Özü kullanarak onu yeniden yaratmasını isteyeceğim.

Surtr'un Alev Kılıcı'nı değiştirmek için bu kadar gerekecek.

Sejun ateş güvesi çiftliğini yeniden inşa etmeyi düşünürken

"Huh?!"

Sejun, Kara Alev Ateş Güvelerinin kendilerini kara alevlerin içine attığını gördü.

Daha da yüksek bir evrim mi vardı?!

"Hehehe. Başkan Yardımcısı Theo, şu anda çok mutluyum."

"Puhuhut. Beni dinlersen, sadece durarak mutlu olursun, miyav! Öyleyse, büyük Hibrit Başkan Park, bundan sonra sadece bana güven, miyav!"

Theo, Sejun'un sözleriyle kendini beğenmiş bir hale geldi.

"Tabii."

Sejun, keyfi yerinde olduğu için bunu hafife aldı.

Vın. Vın.

[Kara Kule'nin Şanslı Efsanevi Tüccarı Park Theo, üçüncü Yıkım Ateş Güvelerini yendi.

[Park Theo'nun kazandığı deneyim puanlarının %50'si olan 3000 deneyim puanı kazandınız.

...

..

.
İkili, yaklaşan ateş güvelerini yenerek Kara Alev Ateş Güvelerinin evrimini tamamlamasını bekledi.

Yaklaşık on dakika geçtikten sonra

......

Evrimini çok sessizce tamamlamış bir ateş güvesi ortaya çıktı.

[Zifiri Kara Alev Ateş Güvesi]

Çevredeki ateş enerjisini emen ve etrafı daha da karartan zifiri kara kanatları olan, damperli kamyon büyüklüğünde bir ateş güvesiydi.

O anda

Çırp.

Zifiri Kara Alev Ateş Güvesi devasa zifiri kara kanatlarını açtığında

Sssr.

Etrafındaki ateş güveleri ölmeye başladı.

Çünkü tüm ateş enerjisi zifiri kara kanatları tarafından emildi.

Ateşi söndüren ateş. Zifiri Kara Alev Ateş Güvesi'nin sahip olduğu güç buydu.

Aynı anda, ateş enerjisini emen Koyu Siyah Alev Ateş Güvesinin kanatları ve vücudu büyümeye devam etti.

"Hehehe. Büyü çok."

Sejun memnuniyetle izledi.

Ancak

"Miyav?!"

Ne, miyav? Neden çekiş gücü zayıflıyor, miyav?!

Koyu Siyah Alev Ateş Güvesi büyüdükçe, Theo'nun çekiş hissi garip bir şekilde zayıfladı.

Bunun nedeni...

Kking! Kking! Kking!

[Uşak! Hayır! O şey tamamen bir Yıkım Havari'sine dönüşürse, sen tehlikeye girersin! Ve ateş güveleri yok olur!]

Bir terslik olduğunu fark eden Blackie, koşarak ona uyarıda bulundu.

Felaketlerin evrimleşmesinin nedeni, nihayetinde Yıkım Havari'leri olmaktır.

Zifiri Kara Alev Ateş Güvesi de ateş enerjisini emerek büyüyordu ve bir Yıkım Havari'si olma sürecindeydi. Tamamen bir Yıkım Havari'si olduğunda, Sejun tehlikeye girecek ve amacını yerine getirmiş olan ateş güveleri yok olacaktı.

Bu yüzden Theo'nun çekim gücü zayıflıyordu.

"Miyav!"

Theo, çekim gücünün neden zayıfladığını anlar anlamaz,

Yutkundu.

Sevmediği siyah fasulye setini kendi isteğiyle yedi.

Ve sonra.

Parlak parla, miyav!

Ön pençesini tüm gücüyle sallarken paraları yakıp

Bam!

Theo, Tekku-Park Manbo Meteor Kabile Lideri yeteneğini kullanarak Koyu Siyah Alev Ateş Güvesi'ni yendi. Karşılığında Sejun'un hesap bakiyesi sıfıra döndü.

Yıkım Elçisi'ni yenmenin bedeli oldukça ucuzdu.

[Kara Kule'nin Şanslı Efsanevi Tüccarı Park Theo, bir Yıkım Havarisi (Gelişmekte Olan), Kömür Siyahı Alev Ateş Güvesi'ni öldürdü.

[Park Theo'nun kazandığı deneyim puanlarının %50'si olan 1 trilyon deneyim puanı kazandınız.

[<Unvan: Felaket Çiftliği'nin Sahibi> etkisiyle, ek olarak 2 trilyon deneyim puanı kazandınız.

[Seviye atladınız.]

…
..

.
Böylece, Uren'in talihsizliğinden doğan Pitch-Black Flame Fire Moth, kısa dünya turunu sonlandırdı ve Sejun'un seviye atlama deneyim puanları ve lezzetli kalamar yemekleri olarak yeniden doğdu.

Ve sonra

Kyaong?!

[Başkan Yardımcısı Theo, Sejun-nim'in kucağına 1 saat boyunca yaklaşmaması cezası aldı mı?!]

İşte bu!

Kolayca pes eden ama pes etmekten de çabuk vazgeçen Baektang, Sejun'un kucağını ele geçirmek için bir plan yapmaya başladı. Planın başarılı olup olmayacağı bilinmiyordu.

Sejun'un kucağı, Baektang'ın sahip olamadığı için daha da çok istediği bir şeydi.