Solo Farming In The Tower Bölüm 682 - "Sejun-nim, çok yakışıklısınız." de.

Kwaaang!

"Hhihik!"

Hiren, Iona'nın büyüsüyle tek taraflı olarak eziliyordu.

Geçmişte durum farklı olabilirdi, ama Sejun'un yetiştirdiği fıstıkları günde üç öğün düzenli olarak yiyen şu anki Iona, 9. seviye bir dünyanın kahramanı tarafından alt edilemezdi.

Kwakwagwang!

Böylece, Iona'nın büyüsüne çaresizce direnen Hiren, sonunda büyü gücünü tüketti.

"Bebeklerim..."

Yavaş yavaş bilincini kaybetmeye başladı.

O anda

-Kukukuk. Uzun zaman sonra nihayet uygun bir konak buldum, seni ölemezsin.

Gulreong. Gulreong.

Yozlaşma, Hiren'in gölgesinden dışarı çıktı.

-Hi...ren... Koleksiyonu almalısın. O hamster senin çocuğuna çok benzemiyor mu? Güç topla! Çocuğunu almalısın!

Yozlaşma, Hiren'in kayıp ve açgözlülük duygularını uyandırdı.

Iona'ya, bir hamster'a, kedi gibi mi sesleniyor?

Hiç mantıklı değildi, ama Hiren'in gözünde, Iona ve kendi çocuğu birbirinin yerine geçmeye başladı.

Bu, Yozlaşma'nın oyunuydu.

Bu Yozlaşma!

"Kyoo-Kyoo-Boyut Gücü...

Iona, Yozlaşmayı geç fark ederek aceleyle mühürleme büyüsünü hazırladı. Çünkü Iona, Yozlaşmayı yok etmenin bir yolu yoktu.

Ancak

"Haak! Bebek! Abyss'in Devi, Abyss'in Cadısı seni çaresizce çağırıyor, çağrıya cevap ver! Uyan!"

Hiren biraz daha hızlıydı. Hiren kalan tüm gücünü topladı ve elinden gelen en iyi karşı saldırıyı başlattı. Kendi yaşam gücünü bile sıkarak.

Woong.

Hiren'in ayaklarının altından başlayan bir büyü çemberi hızla yayılmaya başladı ve alanını genişletti.

"Kyoo-Büyünün Gücü...

Iona mühürleme büyüsünü durdurdu ve aceleyle başka bir büyüyle Hiren'i zapt etmeye çalıştı, ama.

Ancak büyü çemberi, Iona'nın yarattığı küçük paralel dünyanın sınırlarını çoktan aşmış ve büyü çemberini tamamlamıştı.

Kugugung.

Büyü çemberi tamamlandığında, mor sis dışarı dökülerek dev bir şekil oluşturdu.

-Summoner. Emriniz.

"Abyss'in Devi... Lütfen bebeğimi zapt et..."

Hiren, zar zor duyulacak kadar zayıf bir sesle konuştu.

-Anlaşıldı.

Hiren'in emrini alan Abyss'in Devi, Iona'yı zapt etmek için devasa yumruğunu salladı.

"Boyut Duvarı."

Kwaang!

Iona, devin saldırısını büyüyle başarıyla engelledi, ancak

Jjeojeojjeok.

Iona'nın yarattığı paralel dünyada şokun etkisiyle çatlaklar oluşmaya başladı.

Iona'nın büyüsü nedeniyle dayanıklılığı büyük ölçüde azalmıştı.

Bu sırada, Abyss'in Devi tekrar saldırdı.

"Kyoo-Kyoo-Yerçekimi Gücü... Kara Delik."

Iona, devin saldırısının şok enerjisini emmek için önünde bir kara delik yarattı ve ardından

"Beyaz Delik."

Kara delik tarafından emilen enerjiyi, karşı saldırı için Abyss Devi'ne geri gönderdi.

Kwaang!

Abyss Devi, başının arkasına darbe aldı ve yere yığıldı.

Ancak

Changgurang.

104.28.193.250

Paralel dünya, Iona ve Abyss Devi arasındaki savaşa dayanamadı ve sonunda parçalandı.

Ve sonra

Kwaang!

Paralel dünyanın ememediği kalan şok, gerçek dünyaya zarar vermeye başladı.

"Kyoo-Yerçekimi Gücü... Deca Mini Kara Delik."

Sejun'un yakalanmasından endişelenen Iona, şok enerjisini emmek için on küçük kara delik yarattı ve ardından

"Beyaz Delik."

Emilen enerjiyi Hiren'e doğru saldı.

Kwaaaang!

Bu sefer enerji gökyüzünden yere doğru salındı ve sadece Hiren'i yoğun bir şekilde hedef aldı.

"Kyoo-Neredeyse felaket olacaktı."

Iona durumu hallettikten sonra rahatlamış bir şekilde

-Kukukuk. Fena değil.

Tozla dolu patlamanın ortasından, Corruption, Hiren'in neredeyse cansız bedenini bir kukla gibi hareket ettirerek dışarı çıktı.

Puddeuk. Puddeuk.

İnsan anatomisinden grotesk bir şekilde sapan hareketler.

"Kyoo-Kyoo-Kyoo-Kyoo-Kyoo-"

Iona, Hiren gibi bir büyücü arkadaşının, bilincini kaybettikten sonra bile Corruption tarafından oyuncak gibi oynanmasına öfkelendi.

"Kyoo-Kyoo-Büyü Gücü...

Iona tekrar büyü yapmaya hazırlanırken

"Iona!"

"Iona, iyi misin, miyav?!"

Kueng?!

[Iona yenge, iyi misin?!]

Kking!

[Yenge! Büyük Blackie seni koruyacak!]

Sejun ve arkadaşları ortaya çıktı.

Ve sonra

"Kyoop... Theo nim, buradan yaralandım..."

Aniden, Iona gözyaşları içinde Theo'ya ön pençesini uzattı.

Kyoot kyoot kyoot. Zayıf mı görünüyorum?

Theo'ya savunmasız tarafını göstermek içindi.

Iona'nın ön pençesinde, Abyss Devi'nin saldırısını engellerken oluşan küçük bir çizik vardı.

"Haak! Bunu kim yaptı, miyav?!"

"Kyoot kyoot kyoot. O yaptı."

Iona, yere yığılmış Abyss Devi'ni işaret etti.

Kueng!

[Cuengi, baldızına zorbalık yapanı cezalandıracak! Cuengi ona bir ders verecek!]

Cuengi'nin Yıkım Yumruğu!

Öfkelenen Cuengi aniden hücum etti ve Abyss Devi'ne güçlü bir yumruk attı.

Kwaang!

-Tek yumruk bile...

[İleri Bitki Uzmanı Park Cuengi, Abyss Devi'ni yendi.

[250 milyar deneyim puanı kazandınız, bu İleri Bitki Uzmanı Park Cuengi'nin kazandığının %50'si.

Böylece, düzgün bir vuruş bile yapamayan Abyss Devi, öfkeyle abyss'e geri döndü ve

"Kyoop..."

"Miyav?!"

Theo'nun onun için öne çıkacağını bekleyen Iona hayal kırıklığına uğradı.

Cuengi Abyss Devi ile uğraşırken

"Nasıl benim adamlarıma dokunursun?!"

Sejun, gözlerini sertçe açarak Corruption'a bağırdı. Sejun'un göz bebeklerinde altın bir ışık parladı.

Hahaha. Bakışlarımla Corruption'un işi bitti. Katil bakışlar diyebiliriz.

Sejun kendinden çok emindi.

Ancak

-Kukukuk. Park Sejun. Bir toz zerresinden daha küçük bir ilkel güçle bu kadar kibirli misin? Sadece gıdıklanıyor.

Hiren sayesinde gücünün çoğunu geri kazanan Corruption, Sejun'un bakışlarına kolayca dayandı.

Puddeuk. Puddeuk.

Hiren'in vücudunu doğal olmayan bir şekilde hareket ettiren Corruption, Sejun'a yaklaştı.

"Uh?! Gelme! Hhuap!"

Sejun tüm gücünü gözlerine vererek, damarları patlatarak elinden geleni yaptı.

Ama

Puddeuk. Puddeuk.

Yolsuzluk umursamadan yaklaşmaya devam etti.

O anda

"Haak! Başkan Park, o adam Iona'ya zarar veren suçlu, miyav! Ben yardım edeceğim, miyav!"

Sejun'un kafasının arkasına yapışan Theo.

"Miyav! Para, parlak parlak yan, miyav!"

Paat.

Öfkeli Theo, ön pençeleriyle Sejun'un şakaklarına bastırdı ve paraları yaktı.

Aslında Theo, para israfını azaltmak için Sejun'un çürümüş yüzüne bir kez basıp sonra Yolsuzluk'a saldırmayı planlıyordu, ama...

Paat!

Işık Sejun'un şakaklarından geçerek Sejun'un göz bebeklerindeki altın renkli ilkel gücü güçlendirdi.

"Huh?!"

"Miyav?!"

Sejun ve Theo ikisi de şaşırdı.

Chiik.

-Eh?!

Vücudunda küçük alevlerin parladığını gören Yolsuzluk da şaşırdı.

Tam olarak nasıl olduğunu bilmeseler de, içgüdüsel olarak anladılar.

Hehehe. Theo'nun gücü, benim sahip olduğum ilkel gücü güçlendirdi!

Puhuhut. Gücüm büyük melez Başkan Park'a aktarıldı, miyav! Bu, Başkan Park ve ben, Başkan Yardımcısı Theo'nun birleşik saldırısı, miyav! Ne büyük bir onur, miyav!

Theo'nun gücü Sejun'un şakaklarından gözlerine aktarıldı ve ilkel gücü güçlendirdi.

"Hehehe. Başkan Yardımcısı Theo, daha fazla para yak!"

"Puhuhut. Büyük melez Başkan Park, bana güvenin, miyav! Hepsini senin için yakacağım, miyav!"

Böylece, Sejun ve Theo'nun tesadüfen tamamlanan birleşik saldırısı, Yolsuzluk'a saldırdı ve

Vuuush.

-Kuaaah! Bu ne cüret! Seviye 1 dünyasından gelen önemsiz Park Sejun tarafından yenileceğimi kim düşünürdü!

Alevler içinde yanan Yolsuzluk, öfkeyle kükredi

Passeu.

ve küle dönüşerek ortadan kayboldu.

"Huhuhut. Artık ben 2. seviye dünyadan Park Sejun'um."

Sejun, küllerin uçtuğu yöne doğru böbürlendi.

"Miyav?! Başkan Park'ın yüzü çürümüş, miyav!"

Theo, Sejun'un arkasından önüne atladı ve coşkuyla Sejun'un yüzüne bastı. Sejun'un tüm parasını yakmış olduğu için Theo'nun ön pençeleri artık parlamıyordu.

Gerçekten de dipsiz bir çukura su dökmek gibiydi.

Her şey çözülmüş gibi görünüyordu, ama başka bir sorun ortaya çıktı.

Cuengi ve Blackie, Theo'nun aksine, Sejun'un yüzüne basmadılar.

......

......

Olağandışı bir şekilde sessizdiler.

Kuehehehe. Cuengi de babamla birlikte birleşik saldırı yapacak! Cuengi nerede birleşecek?

Kkihihit. Büyük Blackie de uşakla birleşip güç vermeli. Hehe. Hehe.

Hayır, sadece dıştan sessizlerdi; kafalarının içinde planlar yapmaya çalışıyorlardı.

Ve sonra

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Baba, Cuengi ile de birleşik saldırı yap!]

Chalsak.

Cuengi, Sejun'un sırtına domuzcuk gibi yapıştı.

Kkihihit. Kking! Kking!

[Hehe. Uşak! Büyük Blackie sana güç verecek! Benim gücümü al!]

Blackie de Sejun'un eline poposunu yapıştırarak bağırdı.

Dahası

Chok.

(Pip-pip. Sejun-nim, ben de birleşik saldırı yapmak istiyorum.)

Paespaes bile Sejun'un şapkasının üstüne tırmandı.

Kueng! Kueng!

[Cuengi önce! Emre uyun!]

(Pip-pip! Cuengi hyungnim olsa bile, bu sefer pes edemem! Sejun-nim ile birlikte saldırı yaparken kendimi tutamam!)

Grrr. Kking! Kking!

[Grrr. Büyük Blackie kızdı! Uşak! Önce büyük Blackie ile birlikte saldırmalısın!]

"Puhuhut. Büyük Başkan Park ile nasıl birlikte saldırdığımı anlatacağım, miyav!"

Birlikte saldırılar nedeniyle bir süre gürültü olacağı belliydi.

"Çocuklar, sakin olun. Nasıl harika bir birlikte saldırı yapabileceğimizi düşünelim."

Sejun, havalı bir ortak saldırı yapacağına söz verdikten sonra, nihayet mızmızlanan grubun öfkesinden kurtuldu.

"Puhuhut. Başkan Park, o zaman ortak saldırıya benimle birlikte isim vererek başlayalım, Başkan Yardımcısı Theo, miyav!"

"Bekle. Önce yapmam gereken bir şey var."

"Puhuhut. Anlaşıldı, miyav!"

Sejun, kombine saldırıya isim vermek isteyen Theo'nun dizine asılmış halde,

Hayatta mı?

çöken Hiren'in burnunun altına parmağını götürdü.

Her an kırılabilir gibi görünüyordu, ama neyse ki parmağında hafif bir sıcaklık hissedilebiliyordu.

"Phew."

Ne rahatladım.

Sejun, rahatlamış bir şekilde göğüs cebinden deri bir kese çıkardı ve açtı.

İçinde bol miktarda yeşil boncuk vardı. Daha doğrusu, Yeşil Kule'nin muazzam yaşam gücüyle dolu Yeşil Yaşam Küreleri.

Bunları Brachio, Ophelia ve Theo elde etmişti. Sürekli topladıkları için yaklaşık 150 tane vardı.

"Paespaes'i kaçırıp bana ve Theo'ya çirkin dediğini düşününce onu kurtarmak istemiyorum, ama iyi geçinmeye söz verdik."

Ssok.

Kalede verdiği sözü hatırlayan Sejun, yeşil bir Yaşam Küresi'ni Hiren'in ağzına koydu.

Kaleden ayrılmadan önce.

"Bayım, bunu almayacağım, lütfen annemle iyi geçinir misiniz? Annem yalnız."

Paespaes'in yerini söyleyen çocuk, Sejun'a kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates parçasını geri verirken ricada bulundu.

Yutkundu.

Tükürüğünü yuttu.

"Bana bayım yerine ağabey dersene, düşünürüm."

"Ağabey."

"Tamam. Annenle iyi geçineceğim, sen de bunu yiyebilirsin."

Sejun çocuğun isteğini kabul etti.

Diğer çocukların da cevabına rahatladığını fark etti.

Bu yüzden Hiren'i kurtarmaya karar verdi. Sözünü tutmalı ve çocukları üzmek istemiyordu.

Srrrk.

Yeşil Yaşam Küresi Hiren'in ağzına girer girmez eridi ve vücuduna emildi, ama...

...

Hiçbir tepki yoktu.

Bir tane yetmez mi?

Sejun için bir tane fazlasıyla yeterliyken, 9. seviye bir kahraman olan Hiren için yetersiz görünüyordu.

Ah. Bu pahalı...

Titrek ellerle Sejun, Hiren'in ağzına bir Yeşil Yaşam Küresi daha koydu, sonra bir tane daha, bir tane daha, bir tepki görünene kadar devam etti.

Kkuk.

Sanki Sejun'un kalbini teselli etmek istercesine, Theo Hiren'in eline damgayı vurdu.

Sejun, Hiren'e yaklaşık on beş Yeşil Yaşam Küresi verdikten sonra

"Miyav."

Hiren gözlerini açtı.

"Oh? Uyanmışsın. İyi misin?"

Sejun yüzünü yaklaştırıp sormak için eğildiğinde

"Miyav! Çok çirkin! Miyav..."

Sejun'un yüzünü gören Hiren çığlık attı ve tekrar bayıldı.

Onu öldürmeli miyim?

Sejun'un kalbinde hafif bir cinayet niyeti uyandı, ama

Çocuklar izliyor. Kendine hakim ol, Park Sejun.

Bir ara hapishaneden çıkan çocuklar duvarın arkasına saklanarak izliyorlardı.

"Tamam çocuklar, birlikte lezzetli bir şeyler yiyelim mi?"

Sejun çocuklara seslendi ve yemek yapmaya başladı.

Bir süre sonra.

Yemek hazır olunca

"Çocuklar, yemekler lezzetli görünüyor, değil mi? Bu yemeği yemek isteyenler 'Sejun-nim, çok yakışıklısınız' demeli."

Yutkun.

"Sejun-nim, sen yakışıklısın. Artık yiyebilir miyim?"

"Hehehe. Tabii ki. İstediğin kadar ye."

"Sejun-nim, sen yakışıklısın!"

"Sejun-nim, sen yakışıklısın!"

Sejun, kedigillerin çocuklarını lezzetli yemekleri rehin alarak yatırdı.