Solo Farming In The Tower Bölüm 687 - Hehe. Uşak, öyle yaşamaya devam et! Büyük Blackie seni sonsuza kadar koruyacak!

Kara Kule'nin 99. katı.

Kueng!

[Baba, kendine gel]

Sık. Sık.

Cuengi, Sejun'un vücuduna fiziksel sihir gücüyle masaj yapıyordu.

Ancak

"Uuuuugh."

Sejun acı içinde inlemeler çıkarmaya devam ediyordu. Onursal Büyük Ejderha unvanı Sejun için çok ağır gelmişti.

Ve sonra

Kkirorong.

Eumrorong.

Kkirurung.

...

..

.
Blackie Ailesi bu acil durumda uyuyordu.

Aslında Sejun'un zihinsel dünyasında kendi yöntemleriyle çaba gösteriyorlardı. Sejun'un zihinsel durumunu desteklerken.

Böyle bir zamanda ağabey ne yapardı?!

Sejun'u kurtarmak için Cuengi, Theo'nun yaptığını hatırlamaya çalıştı.

Ve sonra

Bu işe yarayabilir

Cuengi yeni bir yetenek uyandırdı.

Flaaash.

Parayı yakan Theo'nun aksine, Cuengi'nin ön pençesi Sejun'un başka bir şeyini yakarken parladı.

Tam olarak ne yakıldı?

Henüz kimse bilmiyordu.

Her halükarda, Cuengi'nin tedavisi sayesinde Sejun'un acısı hafiflemeye başladı.

Kuuuh.

Phew.

Sejun'un nefes alışı belirgin şekilde rahatladı.

En azından dışarıdan öyle görünüyordu.

***

Sejun'un zihinsel dünyası.

Krooooo!

Sejun'un zihinsel dünyasında hapsolmuş devasa bir kara ejderha, öfkeyle kükredi. Orası onun için çok dardı.

Ve sonra

-Sen misin?! Beni bu kadar küçük bir yere hapsetmeye çalışan sen misin?!

Öfkeyle Sejun'a baktı.

"Hayır. Sakin ol ve konuşalım..."

Bu ne tür bir durumdu?

Sejun konuşarak sorunu çözmeye çalıştı, ama

-Konuşma! Seni öldürüp buradan kaçacağım!

Büyük Kara Ejderha Kaiser Pritani'nin tam karakterine sahip olan vahşi kara ejderha, kuyruğunu salladı ve tereddüt etmeden Sejun'u öldürmeye çalıştı.

O anda.

Boom!

"Grrr. Büyük Blackie'nin uşağına nasıl dokunursun?!"

Devasa koyu mavi bir kurt, Blackie, ortaya çıkarak kuyruğu engelledi.

"Seni piç! Sejun~nim'i öldürmeye nasıl cüret edersin?! Bunu yanına bırakmayacağım!"

"Büyük Blackie~nim'e saldırdın, bugün öldün!"

Astları da arkadan takip ederek kara ejderhaya ölümcül niyetlerini gönderdiler.

-Ne... ne?! Siz kimsiniz?!

Kara ejderha, eski 12 Yıkım Havarilerinin ezici baskısı altında geri çekildi.

Birkaç saniye sonra.

Bum! Bum!

-Aaack! Acıyor!

"Hey! Kendini sıkıştırman gerekse bile, vücudunu küçült!"

"Sıkışmışsan, kendini küçült!"

Blackie Ailesi tarafından kuşatılıp dövülen kara ejderhanın boyutu küçülmeye başladı.

Vücut zihni takip eder.

Bu sayede Sejun'un vücudundaki yük büyük ölçüde azaldı.

Sonra, kara ejderha Sejun'un zihinsel dünyasında yerleşerek siyah renkli bir tepe oluşturdu.

"Hehehe. Öleceğimi sandım."

Hayatına yönelik tehditten kurtulduktan sonra,

"Hum hum hum."

Sejun huzur içinde tarlada çiftçilik yapıyordu.

O anda.

[Uzaklardan, büyük kara ejderhalar Park Sejun~nim'in yemeğini çok övdü.

[Saygın varlıklardan yüksek övgü aldıktan sonra ruhun büyük bir tatmin duygusuna kavuştu.

[Zihinsel Gücün 100.000 arttı.

[Zihinsel Gücün 50.000 sınırına ulaştı.

[Zihinsel Gücün artık artamaz.

[50.000 Zihinsel Güç elde ettin.]

[Park Sejun~nim'in zayıf iradesi dünyayı hafifçe etkilemeye başladı.]

[Uzaklardan, büyük altın ejderhalar Park Sejun~nim'in yemeğini övdü.]

...

..

.
[Zihinsel Gücün aşırı yüklendi.]

[Bu durum çok uzun sürerse ruhun çökebilir.]

Büyük ejderhalar Sejun'un yemeklerini yerken, dayanabileceğinin ötesinde ezici bir zihinsel güç dalgası Sejun'un içine akın etti.

Sejun, Onursal Büyük Ejderha unvanını aldığından beri ejderhalardan biri gibi muamele görüyor ve buna uygun olarak zihinsel gücü de artmıştı.

"Büyük Blackie~nim, durum ciddi! Sejun~nim'in zihinsel dünyasında bir delik açıldı!"

"Toplanın! Bu gidişle uşak ölecek! Bupal! Deliği tıkayın!"

"Evet! Sekiz Mürekkep Gölge Klon!"

Mukbupal'ın sekiz Mürekkep Gölge Klonu, sekiz mürekkepten yapılmış klonları ve sekiz bacağıyla Sejun'un zihinsel dünyasındaki delikleri tıkayarak özenle çalıştı.

Blackie Ailesi, dalgalanan zihinsel gücü dağıttı ve Sejun'un zihinsel dünyasını aceleyle onardı.

Ancak

"Hum hum hum."

Tehlikenin farkında olmayan Sejun, sanki dünya mükemmelmiş gibi huzur içinde çiftçilik yapıyordu.

Hehe. Uşak, öyle yaşamaya devam et! Büyük Blackie seni sonsuza kadar koruyacak!

Sejun'u bu halde gören Blackie, Sejun'un zihinsel dünyasını güçlendirmek için daha da çok çalıştı.

Böylece, Blackie'nin koruması altında Sejun tatlı patatesleri hasat etti.

***

Kara Kule'nin 75. katı.

"Meheheh. Ninir, bu sefer oraya gidelim mi?"

"Niheheh. Gidelim mi?"

Altın koyun Mimyr ve kırmızı koyun Ninir kardeşlerin gözleri bir giyim mağazasına bakarken parladı.

Bu, son zamanlarda popüler olan, cesur ama şık tasarımlarıyla tanınan, yeni açılmış bir mağazaydı.

Bir ay önce, ikisi birlikte alışveriş yapmaya ve lezzetli restoranlara gitmeye başlamışlardı.

Efsanevi Tüccar olduktan sonra, Ninir kendi yeteneklerinin farkına vardı. Mimyr'e karşı uzun süredir beslediği aşağılık duygusu ortadan kalktı, ancak içindeki kin kolay kolay yok olmuyordu.

Bunun nedeni, aldığı yaraların çok derin olmasıydı.

Bu yüzden Ninir, Mimyr ile karşılaşmamak için onu görmezden gelmeye devam etti.

Sonra bir gün.

"Unnie."

Sokakta yürürken tesadüfen karşılaştılar.

Ve bir anda, Ninir'in kalbi açıldı.

Bu sayede ikisi eskisi gibi dostane kız kardeşler haline döndüler ve haftada bir kez alışveriş bölgesinde keyifli zaman geçirmeye başladılar.

O anda.

"Mimyr unnie, bak, şurada kalabalık var. İlginç bir şey oluyor galiba."

Ninir, birçok tüccarın toplandığını gördü.

"Gerçekten mi? O zaman gidip bir bakalım."

"Evet!"

İkisi dönüp olay yerine doğru yürüdü.

Ve

"Sejun Şirketi'nin Başkanı Park'ın doğum günü partisi için davetiye satacaklarını söylüyorlar?"

"Doğum günü partisi? O ne?"

"Doğum günü partisi demek, bilmiyor musun?"

"Bilmesem ne olmuş? Neden her şeyi bilen bir dahiymiş gibi davranıp bana tepeden bakıyorsun?"

"Sana yüz kez tepeden bakabilirim! Beş yıl önce dolandırıldığın zamanı hatırlıyor musun..."

"Ne?! Ben üç yıl önce dolandırıldım! Aptal!"

"Bana aptal mı dedin?! Dolandırılan aptal sensin!"

"Dolandırıldığım günü bile hatırlamıyorsun, aptal salak! Bu ne cüret?!"

Tüccarların konuşmasından, Sejun'un doğum günü partisi davetiyelerinin satıldığını anladılar.

Olamaz!

İmkansız!

Mimyr ve Ninir'i korku sardı.

O anda.

"Puhuhut. Tüccarlar! Selamlar, miyav! Ben, büyük Hibrit Başkan Park'ın sağ kolu... Park Theo~nim, büyük Hibrit Başkan Park'ın doğum günü partisi davetiyelerini sadece 1 milyon Kule Parası'na satacağım, miyav!"

Korku hissi gerçeğe dönüştü.

İkisi içgüdüsel olarak Theo'dan korku hissettiler.

Avın avcıyla karşılaştığında hissettiği ilkel korku gibi.

Çünkü her karşılaştıklarında, onlardan para dolandırıyordu.

Ancak.

"Ben bir tane alacağım!"

"Ben de!"

Tuzak, onların kendi istekleriyle dolandırılmalarıydı.

"Çekilin yolumdan!"

Bzzzt.

"Çekilin~!"

Whoooosh.

Mimyr ve Ninir, Theo'ya doğru koşarken tüccarları elektrik ve alevlerle kenara itti.

Sonra

"Puhuhut. Mimyr ve Ninir, kaç tane alacaksınız, miyav? Referans olarak, Uren 300.000 aldı, miyav!"

Avcı Theo, bir deste davetiyeyle kendini yelpazeleyerek ikisine gülümseyerek sordu.

"O zaman ben 350.000 alacağım!"

"Ben de!"

Bugün de iki masum koyun gönüllü olarak dolandırıldı.

"Uhehehehe. O zaman ben de 200.000 tane daha alacağım!"

Pembe bir domuz da onlara katıldı.

"Puhuhut. Harika, miyav! Alın, hepsini alın, miyav!"

Theo, devasa davetiye yığınını dağıttı ve paralarını aldı.

Ve böylece Sejun'un bakiyesi hızla arttı.

***

"Ugh."

Neden yatıyorum?

Sejun kendine geldi ve oturdu.

Kurorong.

Kkirorong.

Eomrorong.

...

..

.
Sejun'un yanında Cuengi ve Blackie Ailesi, onu tedavi etmekten yorgun düşmüş, derin uykudaydılar.

Siz uyuyun.

Pat. Pat.

Sejun Cuengi ve Blackie'yi nazikçe okşarken

[Kule Yöneticisi endişeli bir sesle iyi olup olmadığını sorar.

Aileen ona seslendi.

"Evet. Ama neden bayıldım?"

Son zamanlarda çok güçlendim.

Yanlışlıkla güçlendiğini sanan Sejun merak etti.

[Kule Yöneticisi, hepsinin kendi suçu olduğunu söyledi.

[Kule Yöneticisi, ağlamaklı bir sesle, açgözlü davrandığını ve seni neredeyse öldürdüğünü söyledi.

Aileen, Sejun'un bayılmasının nedenini gözyaşları içinde açıkladı.

"Önemli değil. Sen de benim için yaptın. Ben iyiyim. Ve hayatta kaldım. Hehehe. İster inan ister inanma, ben ölümsüzüm."

Belki de sürekli hayatı tehdit eden durumlarla karşı karşıya kalan bir güneş balığı, ölümsüz olmaya en uygun varlıktır.

Sejun, Aileen ile sohbet ederken,

Kueng?!

[Baba, iyi misin?!]

Cuengi uyandı ve Sejun'un vücudunu baştan aşağı inceleyerek iyi olup olmadığını kontrol etti.

Ve sonra.

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Cuengi babamı çok iyi iyileştirdi!]

Cuengi çok gururlu bir ifade takındı.

"Cuengi babamı iyileştirdi mi?! Cuengi, teşekkür ederim!"

Kueng! Kueng!

[Aynen öyle! Ama Cuengi bunun karşılığında babamın iki yeteneğini yaktı!]

"Ne?!"

Bir yeteneği mi yaktı?! İki tane mi?! Bu mümkün mü?!

Cuengi'nin sözleri üzerine Sejun hızla yeteneklerini kontrol etti.

Yetenek: Tarım Aletleri Ustası Lv. 6, Sihirli Tohum Ekim (Usta), Hasat (Usta), Tohum Dükkanı Seviye 5, Tohum Hasadı Seviye 9, Çiftçinin Sıcak Dokunuşu Seviye 9, Mahsul Büyütme Seviye 9, Ateş Tarlası Seviye 7, Sen Bir Tarlasın (Usta), Sera Seviye 6, Çim Döşeme Seviye 5, Mahsul Küçültme Seviye 3, Fide Dikme Seviye 7, Arıcılık (Usta), Yağmur Gök Gürültüsü Lv. 9, Lezzetli Yemek Pişirme (Usta), Canlılık Lv. 9, Fermantasyon Lv. 8, Temizliği Koruma Lv. 5, Ot Çekme Lv. 7, İleri Düzey Aura Kılıç Kullanma (Usta), Kılıç ve Bedenin Birliği (Usta), Sığınak Lv. 5

Gittiler!

Cuengi'nin dediği gibi, iki beceri gerçekten eksikti.

Orta Düzey Mızrak Tekniği Seviye 2 ve Orta Düzey Kalkan Tekniği Seviye 2

"Uff."

Ne rahatladım.

Sejun, çiftçilik becerilerinin hiçbirini kaybetmediği için rahat bir nefes aldı.

"Cuengi, ama becerilerimi nasıl yaktın?"

Kuehehehe. Kueng...

[Hehehe. Cuengi ağabeyinin ne yapacağını düşünüyordu…]

Kueng!

[Böylece Cuengi, "Babamın Becerilerini Yakarak İyileştirme" adlı yeteneğini uyandırdı!]

Cuengi, Sejun'un sorusuna yanıt olarak becerisinin nasıl geliştiğini heyecanla anlattı.

Bu Park kardeşler… Siz yeteneklerinizi sadece isteyerek mi uyandırıyorsunuz?

Sejun, istediği gibi yeteneklerini uyandıran Cuengi'ye kıskançlıkla baktı.

Doğru. Bir unvan aldım, değil mi?

Kendini daha iyi hissetmek için unvanını kontrol etti.

<Unvan: Onursal Büyük Ejderha>

→ Büyük Ejderhalar tarafından verilen onursal bir unvan, Büyük Ejderhalar tarihinde ikinci kez verilmiştir. Ayrıca, Büyük Ejderhaların Dokuz Lideri tarafından oybirliğiyle kabul edilen ilk unvandır.

→ Bu unvanın sahibi, Büyük Ejderhalar tarafından akrabaları gibi muamele görür.

104.28.193.250

→ Büyük Kara Ejderha Kaiser Pritani'nin kalbinin bir parçasını içerir ve Büyük Ejderhaların saygınlığını bahşeder.

→ Yaratıcı: Büyük Ejderhaların Dokuz Lideri

→ Kullanım Kısıtlaması: Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Sınıf: Ölçülemez.

→ Beceri: <Büyük Kara Ejderha'nın Enerjisi (Usta)>

<Büyük Kara Ejderha'nın Enerjisi (Usta)>

→ 1 saniye boyunca, Büyük Kara Ejderha Kaiser Pritani'nin zayıf enerjisini yayabilirsiniz.

"Kaiser~nim'in zayıf enerjisi mi?"

Sejun'un merakı uyandı.

"Büyük Kara Ejderha'nın Enerjisi."

Unvanın becerisini kullandı.

Gooooooo.

Sejun'un vücudundan muazzam bir ejderha enerjisi yayıldığı anda,

……

Dünya 1 saniye boyunca nefesini tuttu. Gökyüzü, yer, hatta Sejun'un ekinleri. Blackie Ailesi de.

Ve sonra.

"
Sejun'un kendisi.

Yaydığı enerjiden şok olan Sejun tekrar bayıldı.

Kueng?!

[Baba, ne yapıyorsun?!]

Sejun'un enerjisinden etkilenmeyen tek kişi olan Cuengi, Sejun ve Blackie Ailesi'ni aceleyle tedavi etti. Parlayan ön pençeleriyle.

Bu sayede Sejun'un Vitality Lv. 9 yeteneği de yakıldı.