Solo Farming In The Tower Bölüm 695 - Sonunda seninle tanışabilir miyim?

Sejun'un zihinsel dünyası.

"Uuuugh."

Neden birdenbire bu kadar soğudu?

Sejun vücudunu küçülttü.

Sonra

"Ah. Şimdi bunun sırası değil."

Gözlerini kapattı ve zihnini odakladı.

Ve sonra

'Klonlarım, neredesiniz ve ne yapıyorsunuz? Dinlenmeyi bırakıp işe koyulalım."

Klonlarının, Noel Tanrısı Santa Sejun ve Yıkım Tanrısı Destruction Sejun'un auralarını bulmaya çalıştı.

Ancak, orijinal beden olmasına rağmen, önemsiz Sejun'un, üstün sınıf tanrılar olan klonlarını bulması imkansızdı.

"Hey! Ne kadar dinleneceksiniz?! Ana beden bu kadar zorlanırken, klonlar yardım etmelidir!"

Sonunda, onları bulamayan Sejun, klonlarının onu duymasını umarak gökyüzüne bakarak bağırdı.

……

Tabii ki, cevap yoktu.

"Tch. Korkaklar. Zaten hoş bir iş değil, tek başıma yaparım."

Soğukkanlıymış gibi davranan Sejun, klonlarından yardım almaktan vazgeçti.

"Artık gerçekten uyumam lazım."

Derin bir uykuya daldı.

"Ugh..."

Soğuktan titriyordu.

Kuong?

[Bu soğuk rüzgar nereden esiyor?]

Bu gidişle ekinler donarak ölecek.

Neyse ki, oradan geçen Pembe Tüy, soğuk hava yayan boyut kapısının girişini ön pençesiyle kapattı.

Yoğun bir soğuktu ama

Kuhuhuhu. Çok ferahlatıcı.

Pink-fur için sadece ferahlatıcıydı.

"Hehehe. Çok sıcak."

Onun sayesinde Sejun sıcak bir şekilde uyuyabildi.

***

Kar ve buzla kaplı sonsuz saf beyaz toprağın uzandığı isimsiz bir dünya.

Belki de aşırı soğuktan dolayı, seyahatleri sırasında kimseyle karşılaşmadıkları için bu dünyanın adını öğrenemediler.

Ve sonra

"Bu tarafa, miyav!"

Kueng! Kueng!

[Hayır, bu tarafa!]

"Hayır, miyav! Bu taraf daha güçlü çekiyor, miyav!"

Sejun'un hediyesini bulmak için aynı yöne giden Theo ve Cuengi, gitmek istedikleri yolların ayrılmasıyla anlaşmazlığa düştüler. Her ikisi de kendi yolunda gitmekte ısrar etti.

Çekilme hissi ve koku aynı şey değildi.

O anda

(Pip-pip. O zaman ben ağabeyi takip edeceğim, Blackie, sen Cuengi hyung'u takip et.)

Paespaes bir çözüm önerdi.

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe. Büyük Blackie'ye güvenin! Büyük Blackie, Cuengi hyung'un kaybolmamasını sağlar!]

Paespaes'in sözleriyle gururlanan Blackie, yüksek sesle bağırdı.

Şimdiye kadar ileri gittik, eve gitmek için geri gitmemiz yeter!

Zaten kaybolmuş gibi görünüyordu.

Böylece, dördü iki takıma ayrıldı: Theo-Paes takımı ve Cuen-Black takımı

"Puhuhut. O zaman büyük Hibrit Başkan Park'ın hediyesini bulalım ve boyut kapısında buluşalım, miyav!"

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehehe. Anladım!]

Zıt yönlere doğru ayak izleri bırakmaya başladılar.

Ve sonra.

Whoooosh.

Ayak izleri kısa sürede yeni yağan karla silindi. Sanki kimse oradan geçmemiş gibi.

***

Kara Kule'nin 55. katı, şafak vakti.

"Lara~nim, gidelim artık."

"Evet."

Bochi ve Lara düğün hazırlıkları için evden çıktılar.

Tören öğlen saatine ayarlanmıştı, ancak düğün makyajlarını yaptırmak için Kule'nin 75. katına uğramaları gerekiyordu.

Tüccar geçidine vardıklarında

"Bu trafik de neyin nesi?!"

"Hamsterlar tüm yeri mi kiraladı?! Neden bu kadar çok hamster var?!"

Tüccar geçidini kullanmak için sıraya girmiş tavşanların şikayetleri duyuluyordu.

<Hamk>'taki tüm hamsterlar, Kule'nin 99. katına ulaşmak için tüccar geçidini kullanıyordu ve bu da büyük bir trafik sıkışıklığına neden oluyordu.

Hamk'ta bir şey mi oldu?

"Herkes nereye gidiyor? Hamk'ta bir şey mi oldu?"

<Hamk> için endişelenen Bochi, bir hamstere sordu.

Sonra.

"Buraya gidiyoruz! Buraya gidersek HamGod Iona nim'i görebiliriz diyorlar!"

Hamster heyecanlı bir ifadeyle cevap vererek beyaz bir kağıt parçası gösterdi.

[Damat Bochi ve gelin Lara'nın düğününe davetlisiniz.]

"Ne?!"

Bu bizim düğün davetiyemiz.

Bochi kağıtta yazanı okudu ve telaşlandı.

Chuee! Chuee!

[Bochi nim, düğüne gelmek isteyen çok sayıda hamster var. Ne yapmalıyız? Sanırım daha fazla davetiye lazım!]

Kkyuk!

[Düğün hediyesi getireceklerini söylüyorlar, istedikleri kadar gönder!]

Aynı anda, Kalchi'nin sorduğu soruyu hatırladı ve düğün hediyeleri karşısında nasıl körleştiğini hatırladı.

"Bunların hepsi gerçekten benim düğünüme gelen misafirler mi?!"

Olamaz... değil mi?

Bochi diğer hamsterlere de sormak için acele etti, ama hepsi Bochi ve Lara'nın düğünü için davetiye tutuyordu.

Her şey bitmişti...

Bochi, çok geç fark etti ki, bir şeyler çok ters gitmişti.

"Sejun nim çok kızmış olmalı, değil mi?"

Aniden düğün salonuna gitmekten korktu.

Ancak.

"Eğer öleceksem, en azından önce evlenmeliyim."

Bochi hala evlenmek istiyordu.

"Lara~nim, gidelim!"

Lara'nın elini tutan Bochi, kararlı bir ifadeyle hamsterların alayına katıldı.

Sejun'un sadece onun için bir etkinlik(?) hazırladığından habersizdi.

***

"Puhuhut. Çabuk bulalım ve Cuengi'ye yardım edelim, miyav!"

(Pip-pip! Evet!)

Theo ve Paespaes geniş karlı alanda hızla ilerlediler.

Yaklaşık 30 dakikalık bir yolculuktan sonra

"Puhuhut. Buradaymış, miyav!"

Boom!

Theo pençeleriyle yere vurdu.

Güm.

Çarpma noktasından buzlu yüzeye çatlaklar yayıldı ve bir deprem meydana geldi.

"Paespaes, bu tarafa, miyav!"

(Pip-pip! Evet!)

Theo ve Paespaes hızla çatlayan buzların arasından geçerek aşağı indiler.

Kısa süre sonra

"Puhuhut. Geldik, miyav!"

Buzla kaplı devasa bir kuleye ulaştılar. 1 km'den yüksek olan kule metalden yapılmıştı.

Bachink.

"Miyav!"

Theo Ejderha Pençelerini uzattı ve buzla kaplı kuleye bir delik açarak en üst kata girdi.

"Puhuhut. Burası, miyav!"

Chak.

Çeşitli elektronik aletlerle dolu odanın ortasında bulunan düz taşı aldı.

(Pip-pip! Abla, tebrikler!)

Paespaes, Sejun'un hediyesini bulduğu için Theo'yu tebrik ederken

"Puhuhut. Paespaes de çok çalıştı, hediyenin bir kısmını sana vereceğim, miyav!"

dedi Theo cömert bir ifadeyle.

(Pip-pip! Gerçekten mi?!)

Paespaes, Theo'nun sözlerine şok oldu. Bu çok doğaldı. Theo, Sejun ile ilgili hiçbir şeyi daha önce paylaşmamıştı. Theo, artık gerçek bir ağabey gibi davranmaya çalışıyor gibiydi.

O anda.

-Dr. Jun'un mirasına kim dokunuyor?

Odadaki bir monitör aydınlandı ve güzel bir kadının yüzü ve sesi belirdi.

Sonra.

"Puhuhut. Kim olduğumu sorarsan, cevap vermek en doğrusu! Ben, büyük Hibrit Başkan Park'ın sağ kolu, ölümcül Ejderha Pençesi, Hibrit Altın Kedi, şanslı efsanevi tüccar Park Theo, miyav!"

Sanki bekliyormuş gibi, Theo kendini tanıtmaya başladı. Kendini tanıtmak her zaman heyecan vericiydi.

Ve.

(Pahehe. Kim olduğumu sorarsan, cevap vermek en doğrusu. Ben Sejun Şirketi'nin Başkanı Park Sejun'un gizli koruması, Şarkıcı Kral Park Paespaes. Bu arada, meyveleri severim.)

Paespaes de utangaç bir şekilde kendini tanıttı, uzun zamandır hazırlandığı ve yapmak istediği bir şeydi bu.

Sonunda başardım! Sonunda kendimi tanıtabildim!

Paespaes başarılı tanıtımının heyecanıyla boğulurken,

-Park Theo, Park Paespaes. Bunların hepsi yetkisiz isimler. Bu nedenle, sizler izinsiz giriş yapan kişiler olarak sınıflandırıldınız ve imha edileceksiniz.

Monitördeki kadın başını salladı ve soğuk bir sesle konuştu.

Ziiing.

Aynı anda, odanın duvarlarında kırmızı ışıklar belirdi.

Thunk. Thunk.

Tek gözlü kırmızı çelik devler hareket etmeye başladı, ama.

"Miyav-miyav Fırtına Yumruğu!"

(Pip-pip Fırtına Yumruğu!)

Theo ve Paespaes'in saldırıları ile çelik devler kolayca çöktü.

Sonra

-Laboratuvardaki tüm güvenlik robotları yok edildi. Laboratuvarı korumanın bir yolu yok. Dr. Jun'un talimatına göre, 10 füzyon reaktörünün aşırı yüklenmesini başlatın ve kendini imha protokolünü etkinleştirin. 10 dakika içinde laboratuvardaki tüm veriler yakılacak.

104.28.193.250

Monitördeki kadın, uzun süredir atıl durumda olan kuledeki füzyon reaktörlerini zorla etkinleştirdi.

Gümbürtü.

Kulenin ürettiği muazzam ısı, etrafındaki buzlu zemini anında eriterek büyük miktarda su oluşturdu.

Ve

"Puhuhut. Bu gidişle her şey eriyecek, miyav! Çabuk Cuengi'ye gidelim!"

(Pip-pip! Evet!)

Bu karışıklığa neden olan Theo ve Paespaes, Cuengi'yi bulmak için hemen yola çıktı.

İkisi ortadan kaybolduktan sonra

Chiiik.

Bir zamanlar buzla kaplı olan isimsiz dünya, merkezinde ısı yayan kule ile birlikte hızla suya batmaya başladı.

***

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Blackie, orada!]

Cuengi, zirvesi bulutlarla kaplı buz dağını işaret etti. Daha doğrusu, görülemeyen zirveyi işaret etti.

Kihihit. Kking!

[Hehe. Cuengi hyung, uçalım!]

Kueng!

[Anladım!]

Boom!

Cuengi, Blackie'yi tuttu ve anında bulutlara ulaştı.

Ancak.

Çarp!

Kueng?

Kking?

İkisi keskin, ince buz parçalarıyla çarpışmaya başladı.

Bu sıradan bir bulut değil, buz bulutu idi.

Tabii ki, Cuengi ve Blackie'nin sert derisini delebilecek kadar güçlü buz olmadığı için Cuengi bunu görmezden geldi ve buz bulutunu yarıp gökyüzüne ulaştı.

Ve sonra.

Kueng!

[İşte bu!]

Cuengi, buz dağının zirvesinde güneş ışığında gururla parlayan mavi yapraklı küçük bir filizi işaret etti.

[Bebek Aşırı Buz Otu]

Bu, Sejun'un aradığı Bebek Aşırı Buz Otu'ydu.

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Babam artık SS sınıfı Kule Çiftçisi olacak!]

Bu, babamın daha da güçleneceği ve yemeklerinin daha da lezzetli olacağı anlamına geliyor!

Mutlu bir şekilde hayal kuran Cuengi, Bebek Aşırı Buz Otu'na doğru uçtu.

Ancak.

[Gelme!]

Çatırtı.

Buzul çağı getirecek kadar soğuk enerjiye sahip olan Bebek Aşırı Buz Otu, şiddetle direndi ve çevresini dondu. Cuengi ve Blackie de dahil.

Ama sonra.

Vuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Çatır.

Cuengi, buzu eritmek için hafifçe ateş yarattı ve.

Kueng!

[Yaramazlık yaparsan canın yanar!]

Yakala.

Alevlerle kaplı eliyle Bebek Aşırı Buz Otu'nu yakaladı.

Cız.

[Eeeek!]

Hafifçe yaktı.

[…]

Bebek Aşırı Buz Otu baygın bir halde uysallaştı.

Kihihit. Kking! Kkiechuu!

[Hehe. Benim hyung'uma bulaşırsan böyle olur! Achoo!]

Blackie baygın Baby Extreme Ice Herb'ün köklerine gururla basarken hapşırdı ve

"Cuengi, çabuk gidelim, miyav!"

(Pip-pip! Buz eriyor!)

Theo ve Paespaes ortaya çıkarak eve dönmelerini söyledi.

İkisi de metal kule ve çelik devlerden bahsetmemeye karar verdiler. Çünkü bir tür belaya neden olduklarını biliyorlardı.

Kueng!

[Anladım!]

Kihihit. Kking!

[Hehe. Hadi eve gidelim!]

Böylece kardeşler hızla boyut kapısına doğru yola çıktılar.

Yolda.

Gümbürtü.

Buz yükseldi, onlarca kilometre yüksekliğinde dalgalar oluşturarak dünyayı yuttu.

Neyse ki boyut kapısının önündeki buzlar henüz erimemişti.

Kueng!

[Bu annemin ayağı!]

Cuengi, boyut kapısını engelleyen Pembe Tüy'ün ön pençesine doğru koştu ve ayak parmaklarından birine sarıldı.

Kuong?

Ayak parmağına bir şey yapıştığını hisseden Pembe Tüy, kontrol etmek için pençesini boyut kapısından kaldırdı.

Doğal olarak, parmağına yapışan Cuengi, geçidi geçerek Kara Kule'nin 99. katına ulaştı.

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Anne, Cuengi geri döndü!]

Kuong?

[Herhangi bir yerin acıyor mu?]

Pink-fur, Cuengi'nin vücudunu kontrol ederken

"Puhuhut. Eve geldik, miyav!"

(Behehe. Geri döndük!)

Kihihit. Kking!

[Hehe. Büyük Blackie sağ salim döndü!]

Theo, Paespaes ve Blackie de boyut kapısından geçerek geri döndüler.

(Pip-pip! Kapatın!)

Paespaes kapıyı hızla kapatır kapatmaz,

Kaboom!

Boyut kapısının bulunduğu yeri devasa bir dalga yuttu.

Böylece, tüm canlıların yok olduğu isimsiz dünya,

-Dr. Jun, sonunda sizinle tanışabilir miyim?

Yüzlerce yıldır sahipsiz kuleyi koruyan monitördeki kadın, üzgün bir ifadeyle gücünü azalttı.

Ve sonra.

10

9
8

[Dr. Park Sejun'un laboratuvarını yok ediyorum.

Herkese emekleri için teşekkürler^^]

Siyah ekranda son mesajın yazmasıyla,

Kaboom!

Zaten yok olmuş dünya bir kez daha yok oldu. Bu sefer sonsuza kadar.

Earth E-264, buzul çağı tarafından yok edildi.

Yok edildi.

[Sistem 371] mekanik olarak bir başka üzücü tarihi kaydetti.