Solo Farming In The Tower Bölüm 690 - Kahretsin. Kıskandım.

Kara Kule, 75. kat.

"Başkan Yardımcısı Theo~nim, işte burada."

Gezgin Tüccarlar Birliği'nin fon yetersizliği nedeniyle sadece 30 milyon davetiye satın alabilen Mason, 30 trilyon Kule Parasını Theo'ya teslim etti.

Miktar çok yetersiz olduğu için Sejun, Minotaur Kralı ve Pembe Tüy arasında sadece Pembe Tüy destek sağlayacaktı.

"Puhuhut. Mason~nim, büyük melez Başkan Park'ın desteğini kazanmak istiyorsan daha çok çalışmalısın... miyav?!"

Theo parayı alırken Mason'a bunu söylerken aniden etrafına bakınmaya başladı.

Görünüşe göre Başkan Park yaklaşıyor, miyav! Ve yön yukarı değil, aşağı, miyav!

Bunun nedeni Sejun'un yerinin değişmiş olmasıydı.

"Puhuhut. Görünüşe göre Başkan Park, davetiyeleri Wol-bok'a satmak için bizzat gitti, miyav!"

Sejun Diz Dedektörü'nün hassasiyetine dayanarak, Theo, Sejun'un Kule'nin 55. katında olduğuna ikna olmuştu.

"O zaman kulenin 70. katındaki Kertenkele Krallığı'na gitmeden önce Mercenaries Association'a uğrayalım, miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot. Evet."

Böylece Theo ve grubu, Wandering Merchant Association'ın merkezinden ayrılıp Freelance Mercenaries Association'ın merkezine doğru yola çıktı.

Bilgi için, Serbest Paralı Askerler Birliği'nin genel merkezi iki blok ötedeydi.

Biraz sonra.

Tık. Tık. Tık.

Theo, Paralı Askerler Birliği Başkanı'nın ofisinin kapısını çaldı.

Ama

"Miyav? Hannibal~nim neden burada değil, miyav?!"

İçeride kimse yoktu.

Hannibal, Mason'ın Theo tarafından dolandırıldığını duyar duymaz, rastgele bir istek kabul ederek kaçtı.

Ancak.

"Kyoot? Theo~nim, Hannibal~nim bir istek için Kule'nin 71. katına gitmiş gibi görünüyor. Zaten o tarafa gidiyoruz, giderken uğrayabiliriz."

Iona, Hannibal'ın masasındaki istek kaydına baktı ve onun gideceği yeri buldu.

"Puhuhut. Güzel, miyav! O zaman çabuk gidelim, miyav!"

Ve böylece Theo ve arkadaşları Kule'den inmeye başladılar.

Kısa bir süre sonra.

"Miyav?! Bu Hannibal~nim, miyav!"

"Ha?!"

Hannibal, iyi kaçtığını düşünerek gardını indirmiş ve tüccar geçidinde adamlarıyla birlikte rahatça dinlenirken, tesadüfen karşılaştılar.

"Puhuhut. Hannibal~nim, büyük melez başkanımız Park'ın doğum günü partisi davetiyelerini satın alın, miyav! Size özel olarak 100.000 davetiye ile başlayacağım, miyav!"

Theo'nun karşı konulmaz satış konuşması başladı.

***

Kara Kule, 55. kat.

Zavallı Usta Bo, mahvoldu.

Sejun, Lara'nın babasının bacak kıllarına yapışan Bochi'ye acıyarak baktı.

Kayınpederine saldırmaya çalışmak...

Sejun'un bakış açısına göre, bu evlilik bitmişti.

Daha sonra Usta Bo'ya teselli içkisi ısmarlaması gerekeceğini düşündü.

Ve tam Bochi'ye içki ısmarlayıp ona yeni bir kız arkadaş tanıştırmayı düşünürken,

Ppip.

[Baba, lütfen dur.]

Lara araya girip babası Raulo'yu durdurmaya çalıştı.

Ppip! Ppip?! Ppip!

[Neyi durdurayım! Lara, sen de gördün, değil mi?! Bu adam beni öldürmeye çalıştı!]

Raulo, hâlâ öfkeyle yanarken, öfkeyle bağırdı.

Ppip. Ppip.

[Ama seni öldürmedi. Yani sorun yok.]

Ppip?! Ppip?!

[Ne demek istiyorsun?! Bu, neredeyse ölecek bir babaya söylenecek bir söz mü?!]

Ppip? Ppip.

[Baba, o zaman anneme gizli fonundan bahsedebilir miyim? Sanırım yerini bile biliyorum.]

Ppip.

[Suçunu affediyorum.]

Gizli fondan bahsedilince, çabucak sakinleşti.

Ancak.

Kyoop! Kyoop!

[Kayınpederim, teşekkür ederim! Bundan sonra Lara ile iyi bir hayat sürmek için çok çalışacağım!]

Ppip?! Ppip!

[Ne zaman evliliğinize izin verdim?! Seni öldürmeye çalıştığın için affedeceğimi söyledim!]

Raulo, Bochi'nin sözlerine tekrar sinirlendi.

Ve sonra.

Ppip. Ppip. Ppip.

[Gizli.Fon.]

Ppip! Ppip! Ppip!

[Hayır! Sakın annene söyleme! Kızımı iyi koru!]

Lara'nın sözleri üzerine Raulo yine 180 derece döndü.

Sejun, Raulo'nun gizli fonunda ne kadar para olduğunu bilmiyordu, ama onun için ne kadar değerli olduğunu çok iyi biliyordu.

Böylece Bochi ve Lara'nın evliliği bir anda kararlaştırıldı.

"Uh..."

Usta Bo benden önce mi evleniyor?!

Sejun, Bochi'nin evliliğinin gözlerinin önünde sıcak tavada patlayan fasulye gibi hallolduğunu görünce derin bir şok yaşadı.

İlk olarak, sözde romantizm uzmanı(?) olarak verdiği kararın yanlış olduğu için şok oldu.

İkincisi, evliliğin bu atmosferde hallolmuş olması.

Ve son olarak...

Hayır! 300 yıllık bekar asker kaçtı!

Bekârların ordusunun kesinlikle direği olan Bochi'nin terhis edilmesine şaşırmıştı.

Üstelik flört bile etmeden, doğrudan evliliğe geçmişti.

Bu çok hızlı!

Kıskanırsan kaybedersin derler...

"Kahretsin. Kıskanıyorum."

Sejun kıskançlığını gizleyemedi.

Bu yüzden Sejun'un yüzü çirkinleşmeye başladı.

Kueng! Kueng!

[Babamın yüzü çok çirkinleşti! Çabuk yüzünü düzelt!]

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe! Uşağın yüzü çirkinleşiyor! Hadi ezip geçelim!]

Cuengi ve Blackie hızla Sejun'un yüzüne koştular ve vahşice üzerine bastırdılar.

Yüzüne basıldıktan sonra Sejun şoktan çıktı.

"Önce yemek yiyelim."

Ppyak! Ppyak!

[Yemeği hazırlayın! Amca, beni takip et!]

Heuk Wol-bok'un rehberliğinde hep birlikte yemek salonuna gittiler.

***

Çiftçilik Okulu.

"Hey, şimdi ciddi ol. Bu yaşlı adamın seni kandırdığını mı sanıyorsun? Sejun Şirketi'nin Başkanı Park'a çiftçiliği ben öğrettim. Hatta Sejun Şirketi'nin kurucu üyelerinden biriyim."

"Dede, yine yalan söylüyorsun."

"Dede, yine bize yalan söylüyorsun, değil mi?"

"Geçen sefer 100 havuç yiyebileceğini söylemiştin ama hepsini bile bitiremedin!"

"Ve dinlemezsek Theo amca gelecek demiştin, o da yalandı, değil mi?!"

"Artık her şeyi biliyoruz!"

"Yalancı!"

Wolgang, bugün yine bebek tavşanlar tarafından görmezden geliniyordu.

Bebek tavşanları yalanlarla kızdırmak o kadar eğlenceliydi ki, bunu sık sık yapmaya başlamıştı ve şimdi bu alışkanlığı başına bela olmuştu. Artık kimse ona inanmayan çoban dede olmuştu.

Ne yazık ki, geçmişte Sejun'la tanışan bebek tavşanlar çoktan mezun olmuştu, bu yüzden Wolgang'ın sözlerine kefil olacak kimse yoktu.

Hayır. Bir kişi vardı, ama...

"Tatlım..."

"Hmph!"

Wolha yardım etmeyecekti. Çünkü Wolgang onu kurucu üye 1 numara olarak dahil etmemişti.

Karı koca olarak birleşmeleri gerekirdi, ama 2 numara gibi davranılması ona hiç uymuyordu.

O anda.

Swoosh.

Aniden, Wolgang'ın önünde siyah bir tavşan belirdi.

"Wolgang~nim, Sejun~nim Beyaz Kale'ye geldi."

O, Wolgang ve Wolha'yı koruyan güvenlik ekibinin bir parçasıydı ve aynı zamanda kraliyet ailesinden haberleri iletmekten de sorumluydu.

Ve sonra.

"Ne?! Sejun~nim geldi mi?!"

Sejun'un geldiği haberiyle duygulanarak Wolgang kendine güvenini geri kazandı.

"Siz küçük çocuklar, biraz daha bekleyin! Sejun~nim gelip 'Rawr!' diye bağırarak tüm kötü tavşanları götürecek."

Yine bebek tavşanlara yüksek sesle blöf yapmaya başladı, ama

"Hehe. Artık büyükbabamıza inanmıyoruz!"

"Nyah nyah."

Yavru tavşanların güvenini tamamen kaybettiği için sözleri hiç etki etmedi.

Sejun~nim, lütfen çabuk gel ve 'Rawr!' de.

Sejun gelir gelmez tüm bu güvensizliğin ortadan kalkacağını düşünen Wolgang,

"Tamam. Hadi şimdi havuç ekelim." dedi.

"Yalancı!"

"Sana inanmıyoruz!"

"Hey, bu sefer doğru."

"Yokki buna kanmıyor!"

"Yokki, doğru söylüyorum! Bak! Büyükbaba havuç ekiyor!"

Ve böylece, ona inanmayan yavru tavşanlarla zorlu bir ders başladı.

***

Beyaz Kale Yemek Salonu.

Kkwek...

[Lara~ssi...]

Bochi, mutluluktan ölecekmiş gibi Lara'ya yapıştı.

Zaten nişanlı oldukları için bir sorun yok gibi görünüyordu, ama...

104.28.193.250

"Ahem. Usta Bo, lütfen saygınlığını koru. Kırmızı Kurdele Kralı Heuk Wol-bok burada. Bu uygunsuz."

Ppip! Ppip.

[Büyük Kara Ejderha~nim'in sözleri doğru! Damat Bochi, terbiyeni koru.]

Sejun ve Raulo, Bochi'den çok hoşnutsuz, sert bakışlarla müdahale ettiler.

"Lara'nın babası, biz iyi anlaşıyoruz, değil mi?"

Sejun, Raulo'ya yumruğunu uzattığında,

Ppip.

[Büyük Kara Ejderha~nim, bu bir onurdur.]

Raulo, aşırı saygılı bir ifadeyle, yumuşak kürkle kaplı kabarık beyaz pençesini Sejun'un yumruğuna dikkatlice vurdu.

Konuşmaya devam ederken yemekler getirildi ve yemek yerken sohbet devam etti.

"Usta Bo, ne zaman evleniyorsun?"

Kyoop!

[Hemen şimdi!]

"Bu kadar çabuk mu? Çok hızlı değil mi?"

Sejun, Bochi'nin cevabına başını salladı ve

Ppip!

[Kızımı bu kadar plansız ve dürtüsel birine vermem gerektiğini düşünmek!]

Raulo öfkelendi.

Kyoop?

[O zaman... bir ay sonra mı?]

Bochi, Raulo'nun tepkisini ölçerek cevabını değiştirdi.

"Çok geç değil mi?"

Bochi'nin revize ettiği cevaba Sejun yine başını salladı.

Ppip!

[Kızımı bu kadar kararsız ve inisiyatiften yoksun birine vermek zorunda olduğumu düşünmek!]

Raulo bir kez daha öfkelendi.

Benden ne istiyorsun?!

Bochi nasıl cevap vereceğini bilemedi.

Hehehe. Hak etti.

Onunla dalga geçmek eğlenceli.

Bochi'nin çabaladığını gören Sejun ve Raulo gizlice eğleniyorlardı. Aslında ikisi de Bochi ve Lara'nın evliliğini onaylamıyorlardı ve sadece eğlenmek için onunla dalga geçiyorlardı.

Raulo'nun sürekli bakışları yüzünden Bochi düğün tarihine karar veremedi.

Ppyak!

[Benim doğum günümde yapın!]

Heuk Wol-bok düğün tarihini onlar için seçti.

Wol-bok'un doğum günü...

"Benim doğum günüm mü?"

Kueng?!

[Cuengi'nin doğum günü mü?!]

Kking?

[Büyük Blackie'nin doğum yıldönümü mü?]

Aynı doğum gününe sahip oldukları için kimin olduğu pek önemli değildi, ama grup hep birlikte kendi doğum günü olarak kabul etmeye çalıştı.

"Tamam. Öyle yapalım. Düğünü, kulenin 99. katında doğum günü partisi sırasında yapalım."

Düşününce, düğün ve partiyi aynı gün yapmak, ayrı ayrı hazırlık yapmaları gerekmeyeceği anlamına geliyordu, bu yüzden Sejun kabul etti.

Ancak, bunun <Hamk>'tan hamsterların Bochi'nin düğününe katılmak için bulutlar gibi akın etmesine neden olacağını henüz fark etmemişti.

Böylece, parti konuklarının sayısı giderek arttı.

Biraz sonra.

Yemek bittikten sonra

"Ama yeterince malzeme var mı?"

Clank.

Sejun, parti için yeterince malzeme olup olmadığını kontrol etmek için Boşluk Deposu'nu açtı.

Yiyeceklerin çoğu ejderhaların toplantısı için hazırlanırken bitmişti.

Başlangıçta yaklaşık 10.000 konuk beklediği için yiyeceklerin yetmeyeceğini düşünmemişti, ancak düğün konukları da eklenince yeniden hesap yapması gerekti.

"Düğünde makarna ve biftek olmazsa olmaz..."

Sejun malzemeleri inceledi.

"Beklediğim gibi, pek bir şey yok."

Hiç slime eti yoktu ve diğer malzemeler de yetersizdi.

"Önce slime stokunu yenilemeliyim. Cuengi, hadi birlikte slime avlayalım."

Kueng!

[Anlaşıldı!]

Slime'ların bulunduğu odaya girdiler.

Kueng!

Cuengi'nin tek yumruğuyla gerekli sayıda slime yakaladılar.

[Kara Kule'nin İleri Düzey Bitki Uzmanı Park Cuengi, Beşinci Yıkım Felaketi Altın Slime'ı yendi.

[150 milyar deneyim puanı kazandınız, bu Kara Kule'nin İleri Düzey Bitki Uzmanı Park Cuengi'nin kazandığı deneyimin %50'sine denk geliyor.

<Unvan: Felaket Çiftliğinin Sahibi> sayesinde 300 milyar deneyim puanı daha kazandınız.

...

..

.
[Tebrikler.

Seviye atladınız.

10 bonus stat puanı kazandınız.

Gücünüz 30 arttı.

Güç potansiyeliniz %1 arttı.

Tebrikler.

Seviye atladınız.

...

..

.
Slime etini aldıktan sonra,

Clank.

Sejun, içinde ne var diye bakmak için boş depoyu açtı. Boş olduğunu biliyordu, ama sebepsiz yere buzdolabını açmak gibi, sadece açmak istedi.

Ve sonra.

"Vay canına. Neden bu kadar çok para var?!"

Odadaki Tower Coinleri ve hazineleri görünce Sejun'un yüzü parladı.

"Hehehe. Görünüşe göre Başkan Yardımcısı Theo davetiyeleri çok yüksek fiyata satmış, ha?"

Tabii ki. Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun'un yaptığı yemeği yemek için bu kadar para ödemek çok doğal.

Sejun gururla kendini şişirdi.

O anda.

Chwarururuk.

Boşluk deposuna muazzam miktarda hazine döküldü.

Chwarururuk.

Ve tekrar doldu.

Neden para hala artıyor?

Sejun'un kendini beğenmiş ifadesi sertleşti. Bir şey kötü hissettiriyordu.

Chwarururuk.

O anda bile para durmadan akmaya devam etti.

Bu açıkça garipti...

Davetiyelerin ne kadara satıldığını bilmiyordu, ama bu doğru değildi. Bir şeyler ters gidiyordu.

Ve.

Sadece on bin davetiye satarak bu kadar para kazanılması imkansızdı.

Sejun bundan emindi.

"Theo, seni alçak! Sana on bin tane satmanı söylemiştim!"

Theo'nun sorun çıkardığını anladı.

"Aileen, lütfen bu parayı benim için sakla."

Sejun, öncelikle boş depodaki parayı Aileen'e verdi. Orada bırakırsa, Park kardeşlerden biri kesinlikle hepsini yakardı.

[Kule Yöneticisi, paranıza kimsenin dokunmaması için şahsen koruyacağını söylüyor.

"Evet. Sana güveniyorum."

Böylece Sejun, kasadaki parayı Mutlak Kasa Aileen'e emanet etti.

"Cuengi, Blackie, gidip ağabeyinizi yakalayalım!"

Kueng!

Kking!

Sorunu çıkaran Theo'yu yakalamak için hemen yola çıktılar. Ancak, 100 milyondan fazla davet satılmışken, acele etmenin pek bir faydası olmayacaktı.

Ve bu sırada.

Sejun~nim ne zaman geliyor? Öğle yemeğinden sonra tatlı yemeye mi gitti?

Wolgang, gelmeyen Sejun'u Tarım Okulu'nun girişinde sonsuza dek bekledi.