Solo Farming In The Tower Bölüm 694 - Başkan Yardımcısı Theo, bunları sen mi sattın?!

Kara Kule'nin 99. katı.

"O zaman başlayalım."

Anıtlar dikmiş olan Sejun, bugün yine çiftlik üyeleriyle birlikte yemek hazırladı.

Bugün kurabiye ve marshmallow yapıp çikolata kalıpları temin etmeleri gerekiyordu. Bunlar Choco Pie yapmak için gerekli malzemelerdi.

Sejun ve çiftlik üyeleri malzemeleri özenle hazırlarken

"Hel~nim, çikolata kalıpları hazır olmadı mı, miyav?! Büyük melez başkanımız Park bekliyor, miyav!"

Theo, Hel'e aceleyle seslendi.

Kuhoho. Bugün Choco Pie yiyebilecek miyim?

Theo'nun yanında, Pink-fur, sol ön pençesinde dev bir kase tutarken, mereng yapmak için yumurta meyvesinden yumurta aklarını bir çubukla hızlıca çırparak, heyecanla ona bakıyordu.

Ve sonra

"Başkan Yardımcısı Theo, biraz bekleyin. Hemen getiriyorum."

Hel, Theo'ya aceleyle cevap verdi ve sonra,

Bang! Bang! Bang!

"Mud! Orada olduğunu biliyorum! Çabuk kapıyı aç!"

Çamur Tanrısı Mud'un kapısını çaldı. Bilginiz olsun, Mud'un Hel'e borcu yoktu.

Ancak

"Mud, çabuk çikolata tuğlalarını ver!"

Hel, borcunu almaya gelmiş gibi kendinden emin bir şekilde konuştu.

Bir dakika sonra.

"O... Hel... Uykum var..."

Mud kapıyı açtı ve neredeyse ağlamaklı bir sesle cevap verdi. Bunun için iyi bir nedeni vardı.

Sejun Choco Pie yapmaya başladığından beri Mud çikolata tuğlaları yapmaya ara vermişti. Hayır, uyumamıştı bile.

"Mud, sen Çamur Tanrısı'sın. Uykudan mı yenileceksin? Tanrı Sejun istediğinde, yapmayacak mısın?"

"Hayır. Tanrı Sejun istiyorsa, yapmak zorundayım…"

"Doğru! Mud, yapabilirsin! Bundan sonra, her 10.000 çikolata tuğla için sana 2 Sejun Şirketi sosyal yardım puanı vereceğim, hadi elimizden geleni yapalım!"

"Evet! Elimden geleni yapacağım!"

Mükemmel bir motivasyonla Hel, Mud'un ruh halini önemsedi ve Theo'ya 100.000 çikolata tuğla gönderdi.

[Tüccarların Tanrısı Hel, görevi tamamladığı için ödül olarak 50 refah puanı aldı.

"Mud, al bakalım. Çalışmaya devam edelim!"

Bunun sayesinde Hel, Mud'a 20 puan verdi ama net 30 puan kar elde etti.

Böylece, mevcut 10 puana ek olarak, artık 40 puana sahip oldu.

"Harika. Artık puanım var, şimdi transandans sınıfı tohumlar göndereyim mi?!"

Enerjik adımlarla Hel, Ejderhaların Tanrısı Mirna'yı ziyarete gitti. Çünkü transandans sınıfı tohumlar arasında Sejun en çok ejderha meyvesini istiyordu.

Tık. Tık.

"Mirna."

Hel kapıyı çaldığında,

Gürültü.

"Hel, neden bu kadar geç geldin?!"

Mirna öfkelenmiş bir şekilde aceleyle kapıyı açtı ve sonra,

"Al. Al bunları."

İki ejderha meyvesi uzattı.

Mud'un tepkisinden çok farklı bir tepkiydi.

Tanrımız Sejun ne isterse yapabilir!

Mirna, kendisini takip eden tek ejderha olan Sejun'a takıntılı bir bağlılık gösteriyordu ve ejderha meyveleri yetiştirmek için çok çalışıyordu.

Bu sayede Sejun birkaç ejderha meyvesi filizlendirdi ve Mirna büyük bir ilahi güç kazandı ve tanrısallığını artırarak daha da iyi ejderha meyveleri üretebilir hale geldi.

"Mirna, bu... boyutu..."

Hel, diğerlerinden 1,5 kat daha büyük olan ejderha meyvesi hakkında soru sormak üzereyken

"Hel, çabuk ejderha meyvesini Tanrı Sejun'a gönder. Ehehe. Bunu görünce çok sevinecek."

Mirna, Hel'e acele etti.

"Anladım."

Hel, ejderha meyvelerini hemen gönderdi.

[Seed Delivery Network'e erişmek için 20 Sejun Company Welfare Points kullanıldı.

[Transcendence sınıfı tohum olan Dragon Fruit Seed'i Sejun Şirketi'nin Başkan Yardımcısı Park Theo'ya gönderildi.

[Tüccarların Tanrısı Hel, görevi tamamladığı için ödül olarak 5 Refah Puanı aldı.

...

..

.
Böylece, iki dragon fruit tohumu Sejun'a teslim edildi.

***

Slurp.

"Mmm. Çok güzel."

Akşam yemeğinden sonra Sejun, Cuengi'nin sıkmış olduğu kudzu suyundan yapılan ılık kudzu çayı içti.

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Çok lezzetli!]

Cuengi de Sejun'u taklit ederek ılık bal suyunu mutlu bir şekilde içti.

Sonra

"Puhuhut. Başkan Park, Hel~nim bize ejderha meyvesi tohumları gönderdi, miyav!"

Theo ön pençesiyle çantaya uzandı ve içindekileri çıkardı.

"Huh? Bu neden bu kadar büyük?"

Sejun, normal bir ejderha meyvesinden 1,5 kat daha büyük olan iki ejderha meyvesinden büyük olanını inceledi.

[Hediye Ejderha Meyvesi Tohumu] (TL: Yetenekli anlamında hediye)

→ Bu ejderha meyvesi tohumu, Ejderhaların Tanrısı Mirna tarafından yapılan orijinalinin gelişmiş bir versiyonudur.

→ Bir ejderhanın vücudunun bir parçasını ve Yaratılış Enerjisini emdiğinde, vücut parçasını sağlayan ejderhanın 3 ila 5 becerisini kopyalayan bir ejderha meyvesi olarak filizlenir.

→ Yaratıcı: Ejderhaların Tanrısı Mirna

→ Sınıf: Transandans

Üç ila beş beceriyi kopyalıyor mu?

"Oh!"

Bu, yemek pişirme becerilerini kopyalama olasılığının eskisinden daha yüksek olduğu anlamına geliyor!

Üstelik, beş yetenekse...

Biraz şansla, hem çiftçilik hem de aşçılık yapabilen, çok yönlü bir Sejun No. 23 ortaya çıkabilir. Referans olarak, 23 ünlü bir basketbolcunun forma numarasıdır.

"Hehehe. Onu çimlendirmeliyim."

Sejun, normal ejderha meyvesi tohumunu ve hediye edilen ejderha meyvesi tohumunu hızla aldı ve Kamyeoldaeseong'a doğru yola çıktı.

Kiki!

Kya-kya!

"Evet. Seni görmek güzel."

Onu karşılayan Yıkım Öncüleri ve Yıkım Yiyicileri'ne selam verdi ve tohumları ekti.

Sonra.

"Başkan Yardımcısı Theo, bu soğanı keser misin?"

"Puhuhut. Anladım, miyav!"

Dilimledi.

"Al bakalım, miyav!"

"Teşekkürler."

Sejun, Theo'dan iki soğan yarısını aldı ve gözlerinin üzerine koydu.

"Ugh. Acıyor."

Kendini ağlamaya zorladı.

Damla. Damla.

Sejun'un gözyaşları, ejderha meyvesi tohumlarının ekildiği toprağa düştü.

Bir an sonra.

Gıcırtı.

Gıcırtı.

İki ejderha meyvesi tohumu, Sejun'un gözyaşlarını ve etrafa yayılan Yaratılış Enerjisini emerek hızla filizlendi.

Ejderha meyveleri büyüdükten sonra Sejun, normal olanı kontrol etmeye başladı.

"Hehehe. Fena değil."

Normal ejderha meyvesi, Tarım Aletleri ve Hasat becerilerinin Ustalığını kopyalamıştı.

"Git ve hasat et."

Sejun, ejderha meyvesini hemen tarlaya göndererek hasat etti.

Sonra hediye edilen ejderha meyvesini kontrol etti.

"İşte burada!"

Sejun, meyvenin kopyaladığı becerileri görünce parlak bir gülümsemeyle gülümsedi.

Sadece minimum üç beceriyi kopyalamış olsa da, Mahsul Büyütme, Lezzetli Yemek Pişirme ve Fermantasyon becerilerini kopyalamıştı.

"Hehehe. Hoş geldin."

Sejun, Sejun No. 12'nin omzuna kolunu doladı ve mutfağa girdi.

"Başlayalım, Sejun No. 12."

Artık bir müttefiki olan Sejun, tam ölçekli yemek pişirmeye başladı.

Sejun No. 12 bir yemek pişirdiğinde

"Yemek pişir."

Sejun hazırladığı malzemeleri kullanarak yemeği en verimli şekilde taklit ederdi. Ara sıra, Fermantasyon becerisini kullanarak bira fabrikasına gidip içki yapardı.

Sejun No. 12 ve çiftlik üyelerinin yardımı sayesinde yemek hazırlıkları sorunsuz ilerledi ve üç gün geçti.

Doğum günü partisine bir gün kaldı.

***

Kara Kule'nin 99. katında şafak vakti.

"Bu kötü, miyav..."

Kueng...

[Ne yapmalıyız...]

(Pip-pip... Artık sadece bir gün kaldı...)

Kking...

[Büyük Blackie hazine avında iyidir ama...]

Theo, Cuengi, Paespaes ve Blackie'nin yüzleri kasvetliydi.

Sejun'un doğum günü hediyesini aramaya başlamalarının üzerinden dört gün geçmişti. Hediyeyi çabucak bulacaklarını ummuşlardı ama hiçbir sonuç alamamışlardı.

Theo'nun ön pençeleri hiçbir şeye ilgi göstermiyordu ve Cuengi'nin koku alma duyusu da olağandışı bir koku almamıştı.

Bu gece geçtikten sonra doğum günü partisi başlayacaktı.

"Bu gece bir şey bulmalıyız, miyav!"

Kueng!

[Doğru!]

(Pip-pip. Evet!)

Kking!

[Kardeşlerim, Büyük Blackie de elinden geleni yapacak!]

Dördü kararlılıklarını yenileyerek uykuya daldı.

Sabah olunca

Moo.

[Geçin.

Davetiyesi olanlar tek tek kulenin 99. katına girmeye başladı.

***

"Hmhmmhm."

Sejun, öğle yemeğini bitirmiş, kahvesini yudumlarken bir melodi mırıldanıyordu.

Bunun nedeni, sabah 150 milyon kişi için yemek pişirmeyi bitirmiş olmasıydı.

Theo'nun sattığı davetiyelerden yaklaşık 15 milyon porsiyon daha fazla hazırlamıştı, bu yüzden yemeklerin yetmemesi gibi bir risk yoktu.

Bu kadar çok yemekle sorun çıkmazdı.

En azından o öyle düşünüyordu.

Chuchu!

[HamGod'un yaşadığı yere vardık!]

Chuyu!

[Önce saygımızı gösterelim!]

Chikchik?

[Ama hangi yöne bakacağız?]

Ppuch?! Ppu!ch!

[Neden orada öyle duruyorsun?! Çekil! Arkadan itiliyoruz!]

Bochi ve Lara'nın düğün davetiyelerini elinde tutan <Hamk> hamsterları akın akın gelmeye başladı.

"Ne?! Başkan Yardımcısı Theo, bunları sen mi sattın?!"

Sık.

Sejun, Theo'nun yanaklarını tutup sorguya çekti.

"Chehmuhn Pahhk, ben yapmadım, nyaow!"

"Yapmadın mı?"

"Gerçekten yapmadım, meow!"

"Ahem."

Utanç duyan Sejun, Theo'nun yumuşak yanaklarını birkaç kez daha sıkarak bıraktı.

Bu sefer ben yapmadım. Haksız yere suçlandım, meow!

Theo, Sejun'a somurtkan bir ifadeyle baktı.

"Üzgünüm."

Theo'nun ruh halini anlayan Sejun, onu nazikçe yatırdı ve ağzına biraz Churu koydu.

"Puhuhut."

Çiğneme sesi.

Theo çabucak neşelendi ve Churu'yu mutlu bir şekilde yedi.

Kueng!

Kking!

Theo'yu böyle gören Cuengi ve Blackie de Sejun'un önüne uzandılar ve Sejun onlara da atıştırmalık verdi.

Theo, Cuengi ve Blackie sırt üstü yatıp atıştırmalıklarının tadını çıkarırken

"Çocuklar, gidip neler olduğunu öğrenebilir misiniz?"

Vın!

[Evet!

Sejun, durumu araştırmak için Zehirli Arıları gönderdi.

Kısa bir süre sonra.

"Ne?! Bunların hepsi Usta Bo'nun düğününe gelen misafirler mi?!"

Hadi ama. Davetleri ölçülü yapmalısın!

Zehirli Arıların söylediklerini duyan Sejun öfkelendi.

"Haak!"

Bo Usta yüzünden Park Başkan tarafından azarlandım, miyav!

Theo da onun yanında öfkeliydi.

"Kyoo-kyoo-kyoo-"

Bochi~nim yüzünden Theo~nim Sejun~nim tarafından yanlış anlaşıldı!

Iona da kızgındı.

Bochi, Sejun, Theo ve Iona'nın öfkesini üzerine çekmişti. Oraya vardığında işleri yolunda gitmeyecekti.

"Önce biraz fıstık kavurayım. Siz gidip toplayın!"

Kkwek!

Sarsılan Sejun kendini topladı, mantar karıncalarını fıstık toplamaya gönderdi ve mutfağa gidip fıstıkları kavurmaya başladı.

Sonra

"Mahsul Büyütme."

Sejun No. 12 ile birlikte bu yeteneği kullanarak fıstıkların boyutunu artırdı.

Nasıl bakarsa baksın, mevcut fıstıklar yaklaşan hamster dalgasını tatmin etmeye yetmezdi.

Normalde, herkes moralini bozup bu ezici hamster sayısına karşı pes ederdi, ama Sejun bunu başarmaya kararlıydı ve elinden geleni yaptı.

Durum ne kadar umutsuz olursa, o kadar elindeki işe odaklanıyordu.

Sejun'un bu özelliği, başından beri hayatta kalmasının anahtarı olmuştu.

Neyse ki, Sejun No. 12, Mahsul Büyütme yeteneğini kopyalamıştı.

Sejun, Sejun No. 12'nin bu yeteneği özenle kullanmasını izlerken, Sihirli Güçlü Yabani Ot Suyu içerek rahatladı.

Neyse ki Sejun No. 12 sadece gerekli becerilere sahipti.

Dev kavrulmuş fıstıklar hazırlanırken,

Kueng!

Bang!

Cuengi dev fıstıkları hamsterların yiyebileceği büyüklükte parçalara ayırdı.

Sejun, hamsterları beslemek için geç saatlere kadar dev kavrulmuş fıstık yapmaya devam etti.

"Elimden geleni yaptım."

Horuu.

Yorgunluktan akşam yemeğini yerken uykuya dalmaya başladı. Biriken yorgunluk onu yakalamıştı.

"Puhuhut. Başkan Park uyuyor, miyav!"

Kueng!

[Hadi acele edelim, hediyeyi bulalım!]

(Pip-pip... Uyandım...)

Kihihit. Kking!

[Hehe. Kardeşlerim, Büyük Blackie de hazır!]

Aceleyle, grup Sejun'u geride bırakıp hızla dışarı çıktı.

Vın.

Paespaes bir boyut kapısı açtı ve

"Çekme yok, miyav!"

Kueng!

[Koku da yok!]

Hediyeyi bulmak için çok çalıştılar.

Koşuş.

Kihihit. Kking!

[Hehe. Bundan sonra, bu topraklar Büyük Blackie'ye ait!]

104.28.193.250

Blackie de kendi yöntemleriyle çok uğraştı. Ama bir faydası olmadı.

Tam o sırada.

Vın.

Bir boyut kapısı açıldı ve

Vın.

Güçlü bir soğuk dalga esti.

"Miyav! Bir çekme hissediyorum, miyav!"

Kueng!

[Ben de güzel otlar kokuyorum!]

Theo ve Cuengi bir şey bulmuştu.

Böylece, Theo, Cuengi, Paespaes ve Blackie kardeşler Sejun'un hediyesini aramak için boyut kapısından geçerken

Sejun tek başına ve acınacak bir halde geride kaldı.

Titreyerek.

Boyut kapısından esen şiddetli soğuktan titriyordu.

Zaten yorgunluktan bitkin ve bitkin düşmüş, yorgunluktan yemek yerken uyuyakalmış, bir dilenciden farksız görünüyordu.