Solo Farming In The Tower Bölüm 696 - Doğduğunuz için teşekkürler.

Sejun'un klonlarının yaşadığı sığınak.

"Sejun No. 1~nim, bu gidişle ana beden ölmeyecek mi?"

"Aynen öyle. Ana beden çok zayıf, neden sakin olamıyor ve neden sürekli aceleci davranıyor?!"

Destruction Sejun'un şikayetine, Santa Sejun kızgın bir sesle cevap verdi.

Onlar Sejun'un klonlarıydı. Ne kadar üstün bir tanrı olurlarsa olsunlar, ana beden ölürse onlar da yok olurlar.

Bu yüzden, kendini tehlikeye atmaya devam eden ana beden Sejun'a karşı birçok şikayetleri vardı.

Sejun'un haberi yoktu, ama bu doğum günü partisi için kendini çok yormuştu ve Theo'nun tam bir dönüşümle zar zor geri kazanabildiği denge bir kez daha bozulmak üzereydi.

Üstelik ana vücuda büyük bir tehlike yaklaşıyordu.

Aslında bu bir lütuf olmalıydı, ama ana vücut için aşırı bir lütuf, başka bir deyişle zehir gibiydi.

Gerçekten kırılgan ve zayıf bir fiziksel beden.

"Bu gidişle, yine kendini fazla zorlarsa, kötü bir şey olacak. Bir önlem almamız gerekiyor."

"Sejun No. 1~nim, ne yapacaksınız?"

"Ana bedenin krizini engellemek için No. 3'ü hazırlayın."

"Peki!"

Hehehe. En genç olmaktan kurtulmak.

Santa Sejun'un kararı üzerine, Destruction Sejun sevinçle alkışladı. Yetenekli olmasına rağmen, temel doğası Sejun olduğu için düşünceleri genellikle ana bedenle aynıydı.

Ve böylece ikisi, Sejun No. 3'ü yetiştirmeye karar verdi.

Theo'nun zihinsel dünyasında, Sejun'un klonlarının yetiştirildiği kuluçka makinesinde

Biraz balık ızgara yapalım!

Churu yapalım!

Süper dev Başkan Park No. 3 ile iletişime geçtiler, o da gayretle dağlarca ızgara balık ve göllerce churu yapıyordu.

Ve sonra.

"Hoohoot. Sonunda benim sıram mı geldi?"

Ana bedene ne kadar harika olduğumu gösterme zamanı!

Gururlu bir heyecanla, süper dev Başkan Park No. 3 düşünmeye başladı.

Ne tür bir tanrı olmalıyım?

***

Kara Kule'nin 99. katı.

"Tamam."

Sejun her zamanki gibi enerjik bir şekilde uyandı.

"Temizliği koruyun."

Yeteneğini kullanarak kendini ve arkadaşlarını temizledi.

"Miyav..."

Kking...

Theo çifti ve Blackie Ailesi ile ilgilendikten sonra,

Clunk.

Boşluk Deposu'na doğru yola çıktı.

"Of."

104.28.193.250

Sejun'dan derin bir iç çekiş duyuldu.

Bugün de bunu mu yapacağım diye düşünmek...

Doğum günü partisi gününde bile yemek için malzeme toplamak zorundaydı.

Bilginiz olsun, kimse Sejun'dan yemek yapmasını istememişti ve kimse büyük bir ziyafet beklemiyordu.

Theo absürt sayıda davetiye satmış olabilir, ama geri ödemelerle bu sorun çözülebilirdi.

Bochi'nin törenine düğün konukları kapasite dolduğu için geri çevrilse bile, kimse bir şey demezdi.

Ancak Sejun, cebine giren parayı geri vermeyi sevmeyen ve gizlice zorluklardan zevk alan biriydi.

Kısacası, kendi kendine zorluk çıkarıyordu.

Sejun doğum gününde bile her zamanki gibi çalışmaya devam ederken

"Mehehe. Buraya gel!"

"Nihehe. Mimir unnie, çok heyecanlıyım!"

"Uhehehehe. 3 gündür bir şey yemedim!"

Davetiyeli ve düğün kartlı konuklar gelmeye başladı ve kulenin 99. katı dolmaya başladı.

Ve sonra.

Vın.

[Ulrich~nim, bu tarafta deniz yosunu çorbası yok.

Moo! Moo!

[Anladım! Yemekler geliyor, kenara çekilin!

Kkwek.

[Burada kaşık eksik.

Çiftlik üyeleri, Sejun'un hazırladığı deniz yosunu çorbası, Choco Pie, japchae, ballı pirinç keki ve daha fazlasını taşımak ve yerleştirmekle meşguldü.

Kueng!

Cuengi, telekinezi kullanarak Kara Kule şeklinde siyah çikolatalı pastayı dikkatlice taşıdı.

Pastanın üstünde Sejun, arkadaşları, çiftlik ailesi ve önemli müşteriler(?), her biri hayat dolu çikolata heykelleri duruyordu.

En önde, havalı görünmek için(?) iki elini beline koymuş Sejun duruyordu. Sejun'un sağ dizinde Theo oturuyordu ve Theo'nun kuyruğundan Iona sarkıyordu. Kafasındaki hasır şapkada Flamie ve Sweetie oturuyordu. Solunda Cuengi vardı. Sol omzunda Paespaes oturuyordu. Sırt çantasında Blackie ve adamları kafalarını dışarı çıkarmışlardı.

Sejun'un ayakkabısının üzerine küçük bir Toryong heykeli yerleştirilmişti.

Sejun'un solunda Wolgang, Wolha, Heuk Wol-bok, ChuChu ve Black Torch el ele tutuşmuşlardı. Sağında Piyot, Uren, Poyo ve Guardian canavarları duruyordu. Onların her iki yanında mantar karıncalar ve zehirli arılar pastayı çevreliyordu.

Sejun'un arkasında Pink-fur, Minotaur Kralı, Kara Minotaurlar ve kurtlar duruyordu. Geri kalan figürler, satın alınan davetiyelerin sayısına göre orantılı olarak yapılmıştı.

Sejun'un bu kadar kısa sürede bu kadar detaylı heykeller yapabilmesinin sebebi, "Yoğurma" yeteneğiydi. Bu yetenek aslında sadece taşa uygulanabiliyordu, ancak çikolata tuğlalar da taş olarak kabul edildiğinden kullanılabilmişti.

Önden görünmese de, heykellerin tabanlarına Sejun'un içten doğum günü mesajları yazılmıştı.

"Aileen, al bunu."

Sejun, Aileen'in almazsa hayal kırıklığına uğrayacağını bildiği için, 50.000 çikolata tuğladan yapılmış dev bir çikolata heykel gönderdi.

"Bu Ace için."

Tabii ki Ace'ye de bir tane gönderdi. Ace'ninki 20.000 tuğladan yapılmıştı.

Sonuç olarak, 70.000 çikolata tuğla daha yapmak zorunda kalan Mud'un ruh hali bir kez daha çöktü ve Hel tarafından zar zor düzeltilebildi.

[Dünyanın en büyük Kara Ejderhası, en çok sevdiğim ve özlediğim Aileen Pritani'ye, Sejun♥]

"Kuhihihi. Bunu da koleksiyon kasasına koymam gerekecek."

Heykelin altındaki mesajı gören Aileen, yüzü ışıl ışıl parladı ve çikolata heykelini ailenin koleksiyon kasasına taşıdı.

"Atalarım, burayı kullanacağım."

Çın.

Büyük Kara Ejderha'nın pullarını Büyük Altın Ejderha'nın boynuzuna sararak yaptığı [Kara Yıldırım]'ı bir kenara attı ve yerine çikolata heykelini koydu.

Ve böylece Aileen, Sejun'un ona verdiği hediyelerle atalarının koleksiyon kasasını yavaşça doldurmaya başladı.

"Kuhihihi."

Memnun adımlarla kasadan çıktı.

"Puhihihi. Çok lezzetli."

"Ace, ben de çikolata yemek istiyorum."

Kendi çikolata heykelini özenle tutan Ace'ye elini uzattı. Oldukça cesurca.

"Hayır! Bu, kayınbiraderimden bana hediye! Bak, burada 'Yonggary tavuğunu seven sevimli kayınbiraderim Bongryong Ace Pritani'ye' yazıyor!"

Ace önce direndi, ama

"Gerçekten paylaşmak istemiyor musun?"

Aileen ciddiyetle sorunca

"Ah... hayır. Al..."

Ace çok isteksiz bir yüzle kuyruğunun ucunu kopardı ve Aileen'e uzattı.

Ama sonra.

"Kuyruğun tamamı. Kanatlar da."

Aileen, Ace'in kuyruğunun ve kanatlarının tamamını istedi.

"Puhihiing! Anne!"

Sonunda Ace gözyaşlarına boğuldu ve Elizabeth'i çağırdı.

"Aileen, küçük kardeşine zorbalık yapma demiştim!"

Aileen annesi tarafından azarlanırken

Kuong. Kuong.

[Hayır. Bence patates çiçekleri oraya daha uygun olur.

Pink-fur, düğün salonunu süslerken zehirli arıları ve mantar karıncalarını denetliyordu.

Gelin ve damadın yürüyeceği yolun her iki yanında, çiftlikte yetişen çeşitli çiçekler - sarı kiraz domates çiçekleri, beyaz patates çiçekleri ve mor tatlı patates çiçekleri - canlı renklerle düzenlenmişti ve çiftin çiçeklerle kaplı bir yolda yürüyecekleri yolculuğuna bereket diliyordu.

"Vay canına. Çok güzel."

Demek Pink-fur'un böyle bir yeteneği varmış...

Sejun, Pink-fur'u yanlış anladığını fark etti.

Minotaur Kralı ile sürekli antrenman yaptığı için, onun tamamen sert bir kişiliği olduğunu düşünmüştü, ama hassas Pink-fur çiçekleri seviyordu. Tabii ki, onları yemeyi de seviyordu.

Bilginiz olsun, Pink-fur'un Minotaur Kralı ile antrenman yapmasının sebebi sadece daha güçlü olmak değildi, aynı zamanda Cuengi ile uzun süre birlikte kalabilmek için sağlığını korumaktı.

Kısa bir süre sonra.

Doğum günü partisi başlama vakti geldiğinde

Güm. Güm.

Sejun ve arkadaşları, Minotaur Kralı'nın omuzlarında doğum günü pastasının önüne çıktılar.

"O zaman doğum günü partisine başlayalım! Mutlu yıllar..."

Sejun şarkı söylemeye başladığında

"Mutlu yıllar, miyav~"

Kueng~

(Pip-pip. Mutlu yıllar~)

Kking~

Kuoong~

Moo~

Herkes şarkıya eşlik etmeye başladı ve diğer katılımcılar da şarkıcı Paespaes'in şarkısını örnek alarak beceriksiz bir uyumla onlara katıldı.

"Sevgili tüm dostlarıma mutlu yıllar~"

Şarkı doruk noktasına ulaştığında

"Kyoot kyoot kyoot. Ateşin gücü."

Iona, Cehennem Ateşi büyüsüyle gökyüzüne dev bir ateş püskürttü ve aynı anda sessizce pastaya ateş direnci ve kalkan büyüsü uyguladı.

Çünkü çikolata heykel, Cehennem Ateşi'nin ısısından erimemeli veya kırılmamalıydı.

"Tamam. Şimdi 'hoo' diyerek ateşi söndürün! Hooo-"

"Hoo, miyav!"

"Kyoot-!"

Kkuueeeeng!

(Pip-pip-!)

Kuuooong!

Kkiiing-!

Moo-!

Sejun'un bağırmasıyla, arkadaşları Cehennem Ateşi'ne doğru hava üflediler.

Çoğunun nefesi güçlü olduğu için büyük bir kasırga çıktı, ama bu sefer Iona büyü gücünü enjekte etmeye devam etti, böylece Cehennem Ateşi hemen sönmedi ve mükemmel bir zamanlamayla söndü.

Mumları üfleme bittiğinde

"Cuengi, heykeli taşı. Başkan Yardımcısı Theo, pençelerini kullan."

Kueng!

"Puhuhut. Anladım, miyav!"

Snap!

Sejun heykeli kaldırdı ve Theo'ya pençelerini çıkarmasını söyledi. Pasta kesme töreninin zamanı gelmişti.

"Herkes Theo'nun pençesini tutsun."

Ppyak!

Sejun herkesle birlikte pastayı kesmeye hazırlandı.

"Wol-bok, sen de gel."

Ppyak!

[Tamam!]

Ppyaeek!

[Baba, beni de al!]

Sejun, diğer tavşanların yanında duran Heuk Wol-bok'u çağırdığında, o da sızlanan Kara Meşale'yi getirerek Theo'nun ön pençesini tutmak için katıldı.

Flamie de burada olsaydı ne güzel olurdu...

Sejun, Dünya Ağacı Okulu yüzünden doğum günü partisine katılamayan Flamie'yi düşünerek pişmanlık duydu.

Ama elbette, ana karakter her zaman sonunda ortaya çıkar.

[Hehe. Sejun~nim, ben geldim! Herkese mutlu yıllar!]

Flamie, <Yaratılış Yasası: Nefesini Tutunca Zayıfla> ve <Güç: Kırılgan Güzel Kız> yeteneklerini kullanarak Kule'nin 99. katında ortaya çıktı.

"Oh. Flamie, hoş geldin! Dünya Ağacı Okulu'ndan mezun mu oldun?"

[Hehe. Hayır, tatildeyim.]

Tabii ki bu bir yalandı. Dünya Ağaçları, Flamie'nin avatarı Flamie No. 330 tarafından besin takviyeleri alırken hala azarlanıyordu.

"Gerçekten mi? Her neyse, geldiğine sevindim. Hadi pastayı birlikte keselim."

[Hehe. Tamam!]

Flamie'nin gelişiyle Sejun Ailesi tamamlandı.

"Tamam. Hadi keselim."

Hepsi Theo'nun ön pençesini tutarak pastayı kesti.

Kes.

Pasta ikiye bölündü ve Heuk Wol-bok, Kara Meşale'yi alıp diğer tavşanların yanına döndü.

Heuk Wol-bok artık Kırmızı Kurdele Krallığı'nın hükümdarıydı. Diğer tavşanlara bakması gerekiyordu.

"Herkese mutlu yıllar! Hadi, yiyelim!"

Sejun'un haykırışıyla doğum günü partisi gerçekten başladı ve herkes yemeye başladı.

Ve sonra.

[Sayısız övgülerle ruhun büyük ölçüde doyuma ulaştı.

Zihinsel Güç 70 arttı.

...

..

.
Herkes Sejun'un yemeğini yedikten sonra övgüler yağdırırken, onun Zihinsel Gücü hızla artmaya başladı.

Neyse ki, bir kriz yaşanmadı.

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe. Büyük Blackie, güneş balığı uşağının tehlikede olabileceğini bildiği için Zihinsel Gücünü çok artırdı! Bu, Büyük Blackie'nin öngörüsüdür!]

Bunun nedeni, Sejun'un <Unvan: Onursal Büyük Ejderha> unvanını aldıktan sonra, Blackie'nin Sejun'un zihinsel dünyasında kara ejderhayı bastırırken Sejun'un Zihinsel Güç potansiyelini önemli ölçüde artırmasıydı.

Bu sayede Sejun bayılmadı ve Zihinsel Gücü artarken herkesin övgüsünü aldı.

"Hehehe."

Sejun, Zihinsel Gücünün yükseldiğini gösteren mesaja mutlu bir şekilde baktı.

O anda.

"Puhuhut. Büyük melez Başkan Park, ben, Başkan Yardımcısı Theo ve Paespaes'in hazırladığı doğum günü hediyesini kabul edin, miyav!"

Theo konuşurken çantasından bir tablet çıkardı ve

(Baehehe. Sejun~nim, doğum günün kutlu olsun!)

Paespaes, Sejun'a tebriklerini iletti.

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Cuengi de Blackie ile birlikte babam için bir hediye hazırladı!]

Cuengi, atıştırmalık çantasından Sejun için hazırladığı hediyeyi hızla çıkardı.

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe. Uşak! Büyük Blackie, Cuengi ağabeyimle birlikte buldu!]

Blackie bunu büyük bir gösterişle yaptı.

[Hehet. Ben de sana doğum günü hediyesi hazırladım, Sejun~nim!]

Flamie de altın bir elma çıkardı.

"Hepinize teşekkürler!"

Hediyeleri kontrol etmeden önce Sejun önce teşekkürlerini iletti.

Ve sonra.

"Park Theo, Park Flamie, Park Cuengi, Park Paespaes, Park Blackie, doğum gününüz kutlu olsun. Doğduğunuz için teşekkür ederim."

Sizinle tanıştığım için gerçekten çok şanslıyım.

Hepsinin gözlerine tek tek bakarak doğum günü dileklerini iletti.

"Ben de doğum günü hediyesi hazırladım."

Duygularına yenik düşen Sejun, ağlayacak gibi hissettiği için hazırladığı doğum günü kuponlarını çabucak dağıttı.

Beşinin getirdiği hediyelere kıyasla, onunki mütevazıydı, ama

"Puhuhut. Başkan Park'ın dizine özel haklar... Puhuhut. İki yıl boyunca... Puhuhut."

[Hehe. Bir saat güneşlenmek... Hehe. Sejun~nim'in okşamalarını hissetmek... Hehe.]

Kuehehehe. Kueng… Kuehehehe.

[Hehehehe. Babamın yaptığı yemek… Hehehehe. Doyana kadar… Hehehehe.]

(Baehehe. Birlikte şarkı yapmak… Baehehe. Sejun~nim ile… Baehehe.)

Kihihit. Kking… Kihihit.

[Hehe. 100 kızarmış tatlı patatesle takas edilecek bir kupon… Hehe… uşak tarafından harika Blackie için… Hehe.]

Arkadaşlar o kadar sevinçliydiler ki, kahkahalarını tutamıyorlardı.

Onları öyle görünce Sejun da mutlu bir şekilde gülümsedi.

Ve böylece, Black Tower'da unutulmaz ikinci doğum günü partisi tüm güzelliğiyle açıldı.