Solo Farming In The Tower Bölüm 691 - Hayır. Başkan Yardımcısı Theo yüzünden merhaba diyemem.

104.28.193.250

Kara Kule'nin 70. katı.

Dino, Kertenkele Krallığı'nın başkenti.

"Puhuhut. Kertenkele Kralı, 20 milyon davetiye satın aldığınız için teşekkürler, miyav!"

Theo, Kertenkele Krallığı'nın kralından para sızdırıyordu.

Geçmişte Kertenkele Krallığı, başkentleri Dino'yu işgal eden Phoenix'i kovması karşılığında hazinesinin yarısını Theo'ya teslim etmişti, ancak

krallığın vatandaşları çok çalışarak ulusal hazineyi yeniden doldurmuştu. Bu sayede daha da fazlası alındı.

Böylece Theo, 20 milyon davetiye karşılığında 20 trilyon Kule Parası aldı.

Tam Sejun'a doğru yola çıkmak üzereyken

"O zaman gidelim... miyav?!"

Başkan Park yakınlarda, miyav!

Kule'nin 70. katındaki yol işaretinde Sejun'un diz enerjisini algıladı.

Puhuhut. Başkan Park beni de görmek istiyor olmalı, Başkan Yardımcısı Theo, miyav!"

Böylece Theo, onu yakalamaya gelen Sejun'a, Işık Hızı Miyav Adımıyla gönüllü olarak koştu.

Şış.

"Puhuhut. Başkan Park, ben de sizi özledim, miyav!"

Bir anda Sejun'un yüzüne yapıştı ve sevgiyle yüzünü ovuşturdu.

Ve sonra

"Kyoot?!"

Burası neresi?

Theo'nun kuyruğuna yapışmış olan Iona, etrafın aniden değişmesiyle bir an şaşırdı, ama sonra

"Kyoot kyoot kyoot. Merhaba, Sejun~nim."

Sakin bir şekilde Sejun'a selam verdi.

Ancak

"Hayır. Başkan Yardımcısı Theo yüzünden merhaba diyemem."

Squish.

"Meeoow..."

Sejun, Theo'nun yanaklarını çekerek huysuz bir sesle cevap verdi.

"Chaiwman Pawhk, özür dilerim, nyaow!"

Theo neyi yanlış yaptığını bile bilmeden hemen özür diledi.

Çünkü Sejun onu yanaklarını sıkarak cezalandırdığında, her zaman bir neden vardır. Koşulsuz olarak onun hatasıdır.

Üstelik

sanırım davetiyeler için kızgın, miyav...

Theo bunun nedenini belli belirsiz olarak tahmin ediyordu.

50 milyona ulaştığında belki de çok fazla davetiye sattığını düşünmüştü.

Ama bir anda çok heyecanlanıp, durdurulamaz bir tren gibi davetiye satmaya devam etmişti.

"Başkan Yardımcısı Theo, sana sadece 10.000 davetiye satmanı söylemedim mi?"

"Miyav?! En az 10.000 satmak gerektiğini anladım, miyav!"

"Ne? Kulakların tıkalı mı? Temizlememi ister misin?"

"Puhuhut. Harika olur, miyav! Başkan Park'ın temizlemesi benim için bir onurdur, miyav!"

"Of. Bu adam ve ağzı."

Squish.

"Miyav! Başkan Pawhk, ben çok üzgünüm, miyav!"

Böylece Theo, Sejun'un öfkesini daha da körükledi ve daha uzun süre yanaklarını sıkmaya katlanmak zorunda kaldı.

Biraz sonra.

"Phew. Peki kaç tane sattın?"

Öfkesi biraz dinmiş olan Sejun, Theo'nun yanaklarını bırakıp sordu.

"Miyav..."

Mason~nim 30 milyon, Hannibal~nim 23 milyon, Lizard King'e 20 milyon...

Theo, olağanüstü başarılarını özenle hesapladı.

"Kyoot kyoot kyoot. Theo~nim 135.710.068 davetiye sattı!"

Theo'nun yanında davetiye sayısını çoktan saymış olan Iona gururla cevap verdi.

Sanki gerçekten bir çiftmiş gibi, giderek Theo'ya benzemeye başlamıştı.

"Ne?! 135 milyon mu?!"

En fazla 10 milyon bekleyen Sejun, bu ezici rakama öfkelendi.

"Kıpırdama!"

"Chaiwman Pawhk, ben şapşalım, miyav!"

Theo'nun yanaklarını tekrar tuttu.

Theo'yu iyice terbiye ettikten sonra

"Başkan Yardımcısı Theo, iki gün dizine basma cezası."

Sejun cezasını verdi.

"Miyav?! Olamaz, miyav!"

Sejun'un sözleri üzerine Theo yıkılmış bir ifade takındı. Theo için iki gün diz cezası, gökten düşen bir yıldırım gibiydi.

O anda

Şimdi benim şansım!

Koş, koş, koş.

Fırsat kollayan Baektang harekete geçti.

Kyaaong!

[O diz artık benim!]

Ortamın havasını okumadan Baektang, Sejun'un dizine doğru atladı.

"Haak! Kimse Başkan Park'ın dizine oturamaz, miyav!"

Thwack.

Kyaa!

Bu kadar pervasızca davranan Baektang, Theo'nun yumruğunu yedi ve bir çığlık atarak bayıldı.

"Of... Millet, gidelim."

Bu doğum günü partisi değil, doğum günü cehennemi oluyor...

Sejun derin bir nefes vererek grubu topladı ve Kara Kule'nin 99. katına geri döndü.

Sonraki 5 gün boyunca Sejun, uyandığından yatana kadar yemek malzemeleri toplamaktan başka bir şey yapmadı.

Doğum günü partisine 100 milyondan fazla kişi katıldığı için, malzemelerin miktarı depoyu ve boş depoyu tamamen doldurmaya yetecek kadardı.

Malzemeleri toplama sürecinde Sejun'un seviyesi 3 yükselerek 196'ya ulaştı.

Bu sırada Hel, Çikolata Tuğlaları ve Oreo Tozu gibi malzemeleri isteyen birçok görev aldı ve çok sayıda Refah Puanı biriktirdi.

[Sejun Şirketi'nin 20 Refah Puanı kullanılarak Tohum Dağıtım Ağı'na erişildi.

[Sejun Şirketi'nin Başkan Yardımcısı Park Theo'ya Transcendence sınıfı tohum olan Dragon Fruit Seed gönderildi.

[Ticaret Tanrısı Hel, görevi tamamladığı için ödül olarak 5 Refah Puanı aldı.

Her 20 puan biriktikçe, Hel Theo aracılığıyla Sejun'a bir Dragon Fruit tohumu gönderdi.

Bunun amacı, Sejun'a 100 adet Transcendence sınıfı tohum göndermek ve karşılığında tanrısallık artışı ve Sejun Company'nin Tohum Dağıtım Ağı'nın %5 hissesini almaktı.

Bu sayede Sejun, son beş gün içinde iki adet Dragon Fruit aldı ve onları çimlendirdi, ancak sonuçlar iyi değildi.

Birinden sadece Süper Canlılık yeteneği kopyalanmış bir Ejderha Meyvesi çıkarken, diğerinden Mahsul Küçültme ve Yağmur Gök Gürültüsü yetenekleri kopyalandı.

En azından Yağmur Gök Gürültüsü yeteneğine sahip olan, yağmur yağdırıp mahsulleri sulayabilirdi.

Munch. Munch.

"Hey! Yemeyi kes!"

Sadece Süper Canlılık yeteneğine sahip olanın pratikte hiçbir faydası yoktu. Seviyesi Büyük Büyüme İksiri kullanılarak zaten 7'ye yükseltilmişti ve çok fazla yiyordu.

Ne sinir bozucu.

Sejun, kendisine benzeyen Ejderha Meyvesi'nin yemekten başka bir şey yapmadığını görünce hoşnutsuz oldu.

"Aileen, lütfen bir şeyler pişir."

[Kule Yöneticisi heyecanla yemeğini yemek isteyip istemediğini soruyor.

[Kule Yöneticisi biraz beklememizi söylüyor.

O, obur Ejderha Meyvesi'ne yemek hazırladı.

Ve sonra.

Obur Ejderha Meyvesi, Aileen'in geliştirdiği yeni bir yemek olan Kestane Yemeği'ni yedikten sonra patladı. Ama kestane değil, bomba olduğu ortaya çıktı.

Teşekkürler.

Sejun, yok olan obur Ejderha Meyvesi'ne derin teşekkür ve taziyelerini iletti ve havuç tarlasına doğru yola çıktı. Havuçlu kek için havuçları hasat etme zamanı gelmişti.

Sejun doğum günü partisi için hazırlıklarla uğraşırken

"Kim o, miyav?! Kim her şeyi yaktı, miyav?!"

Hazineyi boş bulan Theo, Cuengi ve Blackie'yi sorgulamak için çağırdı.

Kueng! Kueng!

[Cuengi masum! Cuengi sadece babamın becerilerini yaktı!]

Cuengi sağ ön pençesini sol göğsüne koydu ve masum olduğunu ilan etti.

Cuengi yalan söylemez, miyav!

"O zaman Blackie mi, miyav?!"

Theo, Cuengi'yi şüpheli listesinden çıkardı ve Blackie'ye döndü.

Kking! Kking!

[Büyük Blackie masumdur! Abim yüzünden, uşakların parasını bile yakamadım ve diyet menüsüne mahkum oldum!]

Blackie, öfkeyle dolu bir şekilde protesto etmek için şiddetle havladı. Gerçekten haksız yere suçlanmış gibi görünüyordu.

Blackie'ye de benzemiyor, miyav.

"O zaman kim, miyav?"

Suçluyu bulamayan

"Dedektif Sherlock Sejun, yardım et, miyav!"

Sejun'dan yardım istedi.

Ancak

"O parayı Aileen'e emanet etmiştim."

"Miyav?!"

Suçlu Sejun'du.

"Hehehe. Artık istesen de yakamazsın."

Sejun, kendini beğenmiş bir ifadeyle Theo'yu kışkırttı.

"Miyav! Başkan Park'ın yüzü çirkinleşiyor, miyav!"

Kueng!

[Baba, çirkin yüz yapma!]

Kihihit. Kking!

[Hehe. Uşağın yüzüne basalım!]

Sejun, Park kardeşler tarafından acımasızca ezildi.

Hehehe. Ama yine de parayı yakamıyorlar.

Sejun ezilirken isteyerek gülümsedi.

Ancak, bir zamanlar paraya boğulmuş olan güvenilir hazinedarı Aileen, güç alışverişine kapıldı.

Kuhihihi. Sejun'um için hangi gücü satın alayım?

Güç satın almaya başladı.

<Güç: Her Şeye Gücü Yeten Kule Çiftçisi>

Fiyat: 10 katrilyon Kule Parası

Etki: Kule içindeki tüm istatistikler +10 milyar

Kısıtlamalar: Kule Çiftçisi (SSS), seviye 8 dünyasında ikamet ediyor olmalı veya 10 milyar veya daha fazla istatistik potansiyeline sahip olmalı.

...

..

<Güç: Tarlamı Koruyacağım>

Fiyat: 100 katrilyon Kule Parası

Etki: Kendi tarlasını korurken tüm yetenekler %10.000 artar

Verilme Koşulları: Kule Çiftçisi (SS), seviye 6 dünyasında ikamet ediyor olmalı veya 1 milyar veya daha fazla istatistik potansiyeline sahip olmalı.

...

..

<Güç: Yetenekli Çiftçi>

Fiyat: 100 trilyon Kule Parası

Etki: Kule Çiftçisinin tüm meslek becerileri +3 seviye artar (ancak beceri seviyeleri, meslek derecesinin sınırına kadar yükseltilebilir)

Verilme Kısıtlamaları: Kule Çiftçisi (S), seviye 2 bir dünyada ikamet ediyor olmalıdır.

...

..

Nedense, Kule Çiftçileri için özel olarak tasarlanmış yeni güçler alışveriş listesine eklenmişti.

Senin için bu kadar çok çalışıyorum, Sejun~nim.

Sadakatimi takdir et lütfen!

Bu, [Sistem 371]'in gözyaşları içindeki çabasıydı, ama kimse bunu takdir etmedi.

***

Kara Kule'nin 55. katı.

"Bochi~nim, uzun zaman oldu."

Bochi'nin yaklaşan düğünü haberini duyan HamGod Kilisesi'nin başpiskoposu Kalchi, hazırlıklara yardım etmek için diğer takipçileriyle birlikte ziyarete geldi. (TL: HamGod = Hamster God)

Bochi ve Lara'nın düğünü, <Hamk> geleneğine göre bir kez ve Kırmızı Kurdele Krallığı tarzında bir kez yapılacaktı.

<Hamk> tarzı düğün için tören kıyafetlerini hazırlamak üzere, hamsterlar Bochi ve Lara'nın ölçülerini almak için önce oraya varmış ve kıyafetleri dikmeye başlamışlardı.

Bu nedenle Kalchi ve takipçileri Kırmızı Kurdele Krallığı'nda kalmışlardı.

"Ne?! HamGod Iona~nim düğüne mi geliyor?!"

Diğer tavşanlarla konuşarak, hamsterlar Iona'nın düğüne katılacağını öğrendiler.

Ve sonra.

"Hemen vatanı haberdar edin!"

"HamGod'un yüzünü görmek nadir bir fırsattır!"

"HamGod'a şan olsun!"

Iona, Kara Kule'nin 99. katında sıkça görülen biriydi, ama birdenbire nadir bir Pokemon gibi muamele görmeye başladı. <Hamk>'ın hamsterları, onu görebilmek için Kara Kule'ye akın etmeye başladı.

Tabii ki, seviye 7 dünyasından geldikleri için, Kule'nin 99. katına kendi başlarına ulaşmaları zordu.

"Doğum günü partisine katılmak istiyorsanız, davetiye ya da Bochi ve Lara'nın düğün davetiyesini getirin."

"Ne?! Sadece bu mu?"

"Evet! Kueng Fraksiyonu ve kurtlar sizi Kara Kule'nin 99. katına güvenle götürecek!"

Kueng Fraksiyonu'nun kara ayıları ve kurtları, 99. kata servis hizmeti veriyordu.

Bochi~nim, lütfen bana bir düğün davetiyesi verin.

Bochi~nim, düğüne gerçekten katılmak istiyorum!

99. kata giden servisleri kullanmak için hamsterlar Bochi'den davetiyeler istediler.

Kkyuk!!

[Tabii ki gönderirim!]

Hehehe. Hepsi hediye parası olacak.

Bochi, alacağı düğün hediyelerini düşünerek tüm istekleri kabul etti.

Kısa süre sonra, Kırmızı Kurdele Krallığı'ndaki tüm matbaalar 50 milyar hamster için davetiye basmak üzere 24 saat çalışmaya başladı.

Doğum günü partisine kadar tüm davetiyeleri basıp bitirebilecekleri belirsizdi.

Ancak, hepsini basabilirlerse, Dünya standart zamanına göre 23 Mart'ta <Hamk> tamamen boşalacaktı.

Böylece Bochi, düğün hediyeleri için Kara Kule'nin 99. katına devasa bir nükleer bomba attı.

Tam o anda.

[Kızıl Kule 43F Kızıl Maymun, Monggu: Merhaba. Kara Kule'den arkadaşlar, bir şey sorabilir miyim?]

[Kara Kule 77F Patron Muz Maymun Kabilesi Şefi Ookil: Buyur. Cevaplayacağım.]

[Kırmızı Kule 43F Kırmızı Maymun, Monggu: Teşekkürler. Tesadüfen bir şey duydum... Kara Kule'de doğum günü diye bir şey var mı?

Mongo, Tam Zamanlı Çalışan İletişim Ağı'na bir soru gönderdi ve bu, bir dalgalanma yarattı.

[Kara Kule 77F Patron Muz Maymun Kabilesi Köyü Şefi Ookil: Doğru. Bilginiz olsun, doğum günümü doğrudan Başkan Park'tan aldım. (Heh.)]

[Kırmızı Kule 33F Kırmızı Kokarca, No. 23: Vay canına! Çok kıskandım... Ppwoong! Oh. Pardon. Çok heyecanlandım...]

[Kara Kule 73F Patron Dev Uçan Sincap Quarrel: Heeheehee. İstersen sana da veririm. Doğum günleri paylaşılabilir.]

[Kırmızı Kule 43F Kırmızı Maymun, Monggu: Gerçekten mi?! Ben de istiyorum!]

[Kırmızı Kule 33F Kırmızı Kokarca, No. 23: Yalvarıyorum... Ppwoong! Lütfen bana da ver!]

[Kahverengi Kule 77F Kırmızı Goblin, Gwek: Ben de istiyorum!]

[<Müdür Yardımcısı> Kırmızı Kule 87F Loser, 'Sadık Tam Zamanlı Çalışan' Kırmızı Tilki Bayon: Kırmızı Kule'dekiler, DURUN! Kırmızı Kule'de Sejun~nim'in doğum gününü ilk alan, sadık tam zamanlı çalışan Bayon olacağım!]

Tam Zamanlı Çalışanlar İletişim Ağı'nda bile yeni bir bomba patlamak üzereydi.