Bölüm 69: Nefret Edilmek

 
Dragonheart'ın saldırısı nedeniyle yere düşen Aileen gözlerini açtı.

"Ben... hâlâ hayatta mıyım...?"

Aileen durumunu kontrol etmek için kollarını, bacaklarını ve kanatlarını hareket ettirdi. Vücudu gayet iyiydi.

"Peki ya Ejder Yürek?"

Ejder Yürekli durumundan yeni yeni kurtulmaya başlayan Aileen, gergin bir kalple onun atışına odaklandı.

Ejder Yüreği'nin kalp atışları ritmikti.

"Ha?!"

Ejder Yüreğin kalp atışları beklenenden daha iyiydi. Çılgına dönmeden öncekinden çok daha iyiydi.

"Bu nasıl oldu?"

Aileen bayıldığında neler olduğunu öğrenmek için kristal küreden mesajları kontrol etti.

Ardından, [Kule Çiftçisi Park Sejun görevi tamamladı] mesajını gören Aileen, sonunda Sejun'un adını söylerken bilincini kaybettiğini hatırladı.

"Ah... bu biraz utanç verici..."

Aileen, sıcak hissetmemesine rağmen, sebepsiz yere kanatlarını ve kollarını çırptı ve mesajları kontrol etti.

"Görünüşe göre olağanüstü insan beni kurtardı."

Aileen, Sejun'un kendisini kurtardığını düşünerek mutlu hissetti. Büyükbabası için üzülüyordu ama Sejun'un onu kurtarmış olmasından memnundu.

"Heeheehee."

Gülmekten kendini alamadı.

"Ama... bal jölesi nedir?"

Aileen ballı jölenin tadını hatırlamaya çalıştı ama...

"Bayıldığımda yemiştim, bu yüzden tadının nasıl olduğunu bilmiyorum."

Aileen, tadını kontrol etmek için daha sonra Sejun'dan ballı jöle almaya karar verdi.

"Hayır!"

Ama kısa süre sonra bunu yapmaması gerektiğini düşündü.

"Bir Büyük Kara Ejderha olarak ona hayatımı borçluyum ve ballı jöleyi de almaya çalışıyorum!

Bir Büyük Kara Ejder'in can borcunu ödemeden başka bir şey elde etmek için yapacağı bir şey değildi bu.

"Heehee. O zaman ona borcumu ödeyeceğim!"

"Pritani koleksiyon deposu açıldı!"

Aileen koleksiyon deposunun kapısını tekmeleyerek açtı ve ataları tarafından toplanan eşyaları inceleyerek Sejun için bir hediye aramaya başladı.

Ama

[Apopis, Sihirli Kılıç], [Gae Bolg], [Excalibur, Kutsal Kılıç]...

"Heh... bu hayal kırıklığı. Sejun'un kullanabileceği hiçbir şey yok..."

Koleksiyon deposunda sergilenen eşyalar arasında Sejun'un kendi seviyesi ve istatistikleriyle kullanabileceği bir eşya yoktu.

O zaman

"Ah!"

Aileen'in aklına bir şey geldi.

"Heeheehee. Beni bekle, Sejun!"

Koleksiyon deposundan çıkan Aileen, Kule Yöneticisi'nin alanının bahçesine koştu.

***

Aileen'in Dragonheart saldırısını engelleyen Sejun, çeri domates hasadını bitirdikten sonra akşam yemeğini yiyordu.

[Kule Yöneticisi hayatlarını kurtardığınız için size teşekkür ediyor]

Aileen uyandı.

"Aileen, iyi misin?"

[Kule Yöneticisi sizin sayenizde daha iyi olduklarını söylüyor.]

"Bu rahatlatıcı. Bunu ye. Aileen'e iyi gelecektir."

Sejun üç ballı jöle uzattı. Aslında beş tane vardı ama anne Kızıl Dev Ayı ve Cuengi'ye birer tane verdi.

[Kule Yöneticisi bir şeyler almaya devam etmenin çok ayıp olduğunu söylüyor].

"Utanç verici mi? Peki ya şimdiye kadar?"

[......]

[Kule Yöneticisi en azından can borcunu ödeyeceklerini söylüyor]

[Bir görev oluşturuldu.]

[Görev: Gökyüzüne yüksek sesle 'Aileen' diye bağır.]

Ödül: Çok büyük ve iyi bir şey!

Reddedildi: Reddetme reddedildi!

"Çok büyük ve iyi bir şey mi? Bu ne olabilir ki?"

Sejun ödülü okurken bir yandan da merak ediyordu,

"Puhuhut, o çok büyük ve iyi şeyin ne olduğunu biliyorum, miyav!"

Sejun'un kucağında Çuru'nun tadını çıkaran Theo bağırdı.

"Neymiş o?"

"Puhuhut, Başkan Park hala yetişkinlerin dünyasını bilmiyor, miyav!"

Theo, Sejun'un kucağından indi.

"Hey!"

Sejun, hoş olmayan bir şey görebileceği endişesiyle hemen Theo'yu durdurmaya çalıştı ama

"İşte bu, miyav!"

Sejun onu durduramadan Theo hızla çekip çıkardı.

"...Ha?! Bu yetişkinlerin dünyası mı?"

"Evet, miyav! Sadece yetişkinler böyle büyük balıklar yiyebilir, miyav!"

Theo yerdeki kutudan dev bir balığı iki eliyle kaldırırken gururla bağırdı. Bu, bugünlerde göletin dışında birkaç kez görünen bir sarı kuyruk balığıydı.

"Theo, hiç bir ilişkin oldu mu?"

"Neden... neden birdenbire bunu soruyorsun, miyav?!! Miyav! Oren! Seni alçak! İntikamımı alacağım, miyav!"

Sejun'un ilişki sorusu yüzünden Oren tarafından Maril'e duygularını itiraf etmesi için kandırıldığı aşağılayıcı geçmişini hatırlayan Theo sinir krizi geçirmeye başladı.

"Sormamalıydım. Özür dilerim..."

"Oren, seni piç! Seni terbiye edeceğim, miyav!"

Theo öfkesini yerden çıkarırken,

"Aileen!!!"

Sejun gökyüzüne doğru yüksek sesle Aileen'in adını haykırdı.

[Görevi tamamladınız]

[Görev tamamlama ödülü olarak çok büyük ve güzel bir Aileen'in 100. doğum günü hatıra çeşmesi elde ettiniz.]

"Aileen'in 100. doğum günü hatıra çeşmesi mi?"

Sejun'un tuğla evinin yanına büyük bir çeşme inşa edilirken büyük bir titreşim yankılandı.

Bir bakışta, yüksek kaliteli siyah taştan yapılmış 100 metre çapında dairesel bir tanktı. Tankın ortasında, gözleri ışıltılı kırmızı mücevherlerle süslenmiş siyah bir ejderha heykeli vardı.

Siyah ejderha heykeli, sanki her an canlanacakmış gibi dinamik bir duruşla ağzı açık kükrüyordu.

Sejun heykele bakarken,

Siyah ejderha heykelinin gözleri parladı ve

Siyah ejderha heykelinin ağzından akan su güzel bir gökkuşağı oluşturdu.

Sonra,

Siyah ejderha heykeli yavaşça 360 derece dönmeye başladı.

"Vay canına."

Sejun daha yakından bakmak için çeşmeye yaklaşarak haykırdı.

[Aileen'in 100. Doğum Günü Hatıra Çeşmesi]

→ Bu, büyük kara ejder Kaiser Pritani'nin Aileen Pritani'nin 100. doğum günü anısına cücelere yaptırdığı bir çeşmedir.

→ Kullanılan tüm malzemeler yüksek kalitededir, yalnızca siyah mermerden yapılmıştır ve Siyah Ejderha heykeli, siparişi veren büyük Siyah Ejderha Kaiser Pritani'nin görünümünden sonra cüceler tarafından modellenerek yapılmıştır.

→ Siyah Ejderha heykelinin gözlerinde büyük Siyah Ejderha Anton Pritani'nin üzerine bizzat büyü işlediği sihirli taşlar kullanıldı.

→ Çeşme kendi kendine su yaratabilir veya 10 km yarıçapındaki bir kaynaktan su çekebilir.

→ Püsküren suyun yoğunluğu, yönü ve mesafesi serbestçe ayarlanabilir.

→ Emir Veren: Büyük Kara Ejder Kaiser Pritani.

→ Yaratıcı: Cüce Kral ve astları

→ Sınıf: S

→ Beceriler: [Su Üretimi Lv. 50], [?????], [?????]

"Kullanım kısıtlaması yok mu?"

[Kule Yöneticisi, kurulum tipi bir öğe olduğu için kullanım kısıtlaması olmadığını söylüyor].

"Ah! Kurulum tipi bir eşya mı?"

Sejun bu tür eşyaları sadece duymuştu.

[Kule Yöneticisi artık sulama için harcanan zamanı azaltabileceğinizi söylüyor.]

"Aileen, ama diğer beceriler neden soru işareti?"

[Kule Yöneticisi bunun Büyükbabalarının bu bilgiyi vermemesinden kaynaklandığını söylüyor.]

"Peki, suyu nasıl kontrol edebilirim?"

[Kule Yöneticisi, fıskiyenin herhangi bir yerine dokunduğunuzda, su ayarı için bir kontrol ekranı belirdiğini söylüyor.]

"Bunun gibi mi?"

Sejun fıskiye havuzunun duvarına dokunduğunda kontrol ekranı belirdi.

***

"Hmm... Bundan hoşlanmadım."

Kaiser Sejun hakkında düşündükçe kendini daha da huzursuz hissediyordu. Çünkü on yılda bir gelen torununu görme fırsatı, Park Sejun adındaki bu adam yüzünden ortadan kalkmıştı.

"Baba, sakin ol. Park Sejun adındaki bu insan sayesinde Aileen'in durumu düzeldi, değil mi?"

Aileen'in babası Anton Pritani gülümseyerek Kaiser'e seslendi. Anton acil durum sisteminin faaliyet kayıtlarını inceledikten sonra büyük umut duymuştu. Aileen'in ejderha kalbi ilk kez saldırısından sonra kötüleşmek yerine iyileşmişti.

Ancak,

"Ayrıca sinir bozucu! Gerçekten sinir bozucu!"

Kaiser, müdahale ettiğinde bile hiçbir gelişme göstermeyen Aileen'in ejderha kalbinin Sejun'un yardımıyla iyileşmiş olmasından hoşlanmamıştı.

Ona kızmak istiyordu... ama ona borçluydu.

Yine de bu da hoşuna gitmedi.

Kaiser'in kalbi bir sarkaç gibi minnettarlık ve kızgınlık arasında gidip geliyordu.

"Ona hâlâ bir ödül vermem gerekiyor..."

Kaiser, Aileen'i kurtardığı için Sejun'a ödül olarak ne vereceğini düşünürken,

[Aileen'in 100. Doğum Günü Çeşmesi'nin yeri değiştirilecek.]

[Aileen'in 100. Doğum Günü Çeşmesi kulenin 99. katına kurulacak.]

"Ne?! Kulenin 99. katına mı?"

Aileen'in 100. Doğum Günü Çeşmesi, Kaiser tarafından kulede yalnız olan torunu için özenle inşa edilmişti. Ama onu kulenin 99. katına yerleştirmek...

"Video iletim sistemini etkinleştirin."

[Aileen'in 100. Doğum Günü Çeşmesi'nin video iletim sistemi etkinleştiriliyor]

Kaiser neler olup bittiğini öğrenmek için gizli beceri olan Video İletimi'ni kullandığında, Kara Ejderha heykeli 360 derece dönmeye başladı ve çevredeki videoyu yakalayıp iletti.

Videoda kediler, tavşanlar, Kızıl Dev Ayılar ve Kara Minotorlar gibi pek çok canavar görülüyordu. Ve aralarında bir insan vardı. Kaiser o insanı görür görmez kim olduğunu anladığını hissetti.

"Argh! Sen! Park! Se! Jun!"

Kaiser'in sarkacı bir kez daha kızgınlığa doğru sallandı ve torununun ilgisini tekeline alan Sejun'a kızdı.

Aileen, bu adam!

Gerçekten o kadar büyük mü?! Benim verdiğim hediyeyi ona verecek kadar büyük mü?!

"Siyah ejderha heykeli! Ona neler yapabileceğini göster!"

Kaiser'in haykırışıyla siyah ejderha heykelinin bakışları Sejun'a döndü.

***

"Ah, demek böyle yapıyorsun."

Sejun çeşmeyi nasıl kontrol edeceğini öğrendikten sonra tarlaları sularken,

Siyah ejderha heykeli aniden yönünü değiştirdi ve Sejun'a tazyikli su atmaya başladı.

"Ugh! Bu neden birdenbire oluyor?!"

Sejun ani su vaftizi karşısında şaşkına döndü. Acı verici olmamasına rağmen, bunun neden olduğunu anlayamadı.

"Sudan nefret ediyorum, Miyav! Başkan Park, çabuk kaç, Miyav!"

Sejun'un dizine asılan ve aynı zamanda su vaftizine maruz kalan Theo, Sejun'a bağırdı. Islanırken bile Sejun'un dizini bırakmak istemiyor gibi görünüyordu.  Dünyanın sonuna kadar Park Sejun'un dizinde kalacağım, Miyav!

Sejun şimdilik tazyikli sudan kaçınmak için kaçtı. Neyse ki tazyikli su yaklaşık 20 kez ateşlendi ve sonra durdu.

"Vay be. O da neydi öyle?"

Sejun tarlaları sulamak için fıskiyeyi tekrar kullandı ve yatmaya gitti.

Ve sabahın erken saatlerinde.

Ağaç dalı izcileri tekrar istila etti. Görünüşe göre batı ormanını ateşe vermenin bir etkisi olmuştu çünkü bazı ağaç dalı izcileri kömürleşmişti.

Ne yazık ki Flamie'den alev güçlendirmesi alamadı.

Flamie'nin arınma alevini ve yakınlık alevini kullanan yaprakları beyaz ve sarıya dönmüştü. Flamie, alev güçlendirmesini tekrar kullanmak için yaprakların tekrar yeşile dönmesi gerektiğini söyledi.

"Gidelim çocuklar!"

"Onları katledeceğim, Miyav!"

Sejun ve hayvanlar ağaç dalı izcilerini yenmek için dışarı koştu.

Ancak,

Anne Kızıl Dev Ayı düşmanlara doğru kükrediği anda savaş sona erdi. Anne Kızıl Dev Ayı'nın tek bir kükremesiyle ağaç dalı izcileri toza dönüştü.

Ballı jöle yedikten sonra yetenekleri gelişen anne Kızıl Dev Ayı'nın büyüme sınırına yakın olan mana kükremesi yeteneği güçlü bir mana kükremesine dönüştü.

"Pekala... hadi uykuya geri dönelim."

"Hadi yapalım, Miyav..."

Hamle yapamayan dört kişi eve geri döndü.

Ve

Anne Kızıl Dev Ayı, düşmanları çok çabuk öldürüp öldürmediğini merak ederek başını kaşıyarak tekrar uzandı.

Sabah savaşmak zorunda olmayan Sejun ise uzun bir aradan sonra ilk kez erken uyandı.

"Pekâlâ! Aileen, bu gece iyi geçecek, değil mi?"

[Kule Yöneticisi onlara güvenmenizi söylüyor]

Mahsur kalışının 241. gününde Sejun'un dokuzuncu Mavi Ay'ı yaklaşıyordu.