Solo Farming In The Tower Bölüm 697 - Millet, Usta Bo'nun ayak tabanlarını iyice dövün!

Kara Kule'nin 99. katı.

Theo, Flamie, Cuengi, Paespaes ve Blackie'nin beş kardeşi mutlu bir şekilde kuponlarını tutarken,

"Bir bakalım."

Sejun getirdikleri hediyeleri kontrol etti.

"Hehehe. Sonunda hepsini aldım."

İlk olarak Baby Extreme Ice Herb'ü kontrol etti. Hemen gözüne çarptı.

Normalde Sejun, yoğun soğuktan dolayı ona dokunamazdı, ancak Cuengi, Sejun'un güvenliği için onu ılık hale getirmişti, bu yüzden şimdilik sorun yoktu.

[Baby Extreme Ice Herb] → Düşük bir olasılıkla ruhani enerji kazanan Extreme Ice Herb. Tıbbi etkisi büyük ölçüde artmıştır.

→ Henüz tam olarak olgunlaşmadığı için etkinliği hala düşüktür.

→ Tüketildiğinde tüm istatistikler 700 artar ve düşük seviyeli buz özelliği yetenekleri uyanır, ancak Bebek Aşırı Buz Otu tarafından lanetlenirsiniz, 1 yıl boyunca tüm büyümeniz durur ve soğuktan titremeye başlarsınız.

→ Bir dünyanın yok edilmesinden dolayı büyük bir kötü karma birikmiştir. (Bu karma çözülmeden tüketilirse, karma miras kalır.)

→ Kullanım Kısıtlaması: Seviye 100 veya üzeri, tüm istatistikler 50.000'in üzerinde

→ Sınıf: SSS

"Kötü karma mı?"

Bütün bir dünyayı yok mu etti? Bu küçücük şey mi?

"Neyse, şimdilik ekelim."

Zaten görevi tamamlamak için hepsini yetiştirmesi gerekiyordu.

Açıklamayı görmezden gelen Sejun, Bebek Aşırı Buz Otu'nu diğer bebek otları diktiği tarlaya hızla taşıdı.

Görev, beş bebek otu toplamakla tamamlanmamıştı. Onları mükemmel otlara dönüştürmesi gerekiyordu.

Böylece Sejun tarlaya vardı.

"Çocuklar, en küçük kardeşinizi karşılayın."

Sejun bir çukur kazdı ve kökleri zarar görmesin diye Bebek Aşırı Buz Otu'nu dikkatlice dikti.

"Bu tablet nedir?"

Ardından Sejun tableti inceledi ve

[<Başlık: Başlangıcı Uzun Süre Gözlemleyen> tabletin özünü belirledi.

Sejun, tabletin sırrını keşfettiğinde göz bebekleri altın rengine döndü.

Ve sonra.

Oh! Artık sadece bir tane kaldı!

Yakında Sejun~nim ile doğrudan konuşabileceğim!

[Sistem 371] sevinçle coştu.

Theo'nun getirdiği tablet, [Sistem 371]'e erişmek için gereken [Kod 3]'tü.

Böylece, [Kod 2] ve [Kod 3] artık elindeydi.

"Hehehe."

Theo ve Paespaes bunu nereden bulmuşlar?

"Sistem, biraz bekle. Yakında seni görevden alacağım."

Kendisine haksızlık eden [Sistem 371]'den kurtulacağı düşüncesiyle sevinen

"Bu muhtemelen yemek için, değil mi?"

Son kalan eşyaya, Flamie'nin elmasına baktı.

[Altın Alev Elma]

???

Flamie'nin daha önce verdiği Ateş Elması gibi, başlangıçtaki güç bile seçeneklerini ortaya çıkaramadı. Ve Ateş Elması'nın aksine, dokunulduğunda soğuk gelmiyordu.

Titreme.

Bunun yerine, hala tüylerini diken diken ediyordu.

O zamanlar bunun nedeni soğukluktu, ama bu sefer içgüdüsel bir hayranlık duygusuydu.

Bunu yiyebilir miyim?

Korkak Sejun aniden onu yemekten korktu.

"Yemek ister misin?"

Altın Alev Elmasını dikkatlice Podori'ye uzattı, ama

[Hayır! Onu kesinlikle yiyemem!]

Podori onu kesin bir şekilde reddetti. Bu çok doğaldı. Flamie'nin Sejun'a hediye ettiği bir şeyi yerse ne olurdu? En azından yok edilirdi.

"İstemediğini söyleyebilirdin..."

Podori'nin sert reddetmesinden incinen Sejun, dudaklarını büküp Altın Alev Elmasını elinde oynarken Bebek Aşırı Alev Bitkisine yaklaştı.

[Hayır!

Yine reddedildi. Bir bebek bile ne olduğunu biliyordu.

Böylece Sejun iki kez reddedildi.

Ugh. Peki! İstemiyorsan boş ver! Ben yerim!

Crunch

Hayal kırıklığına kapılan Sejun, elmayı büyük bir ısırık aldı.

"Oh. Tadı güzel."

Sejun, tadı karşısında hayran kaldı.

[Hoşça kal.]

Çok sıcak olacak.

Podori, Sejun'a acıyarak baktı.

Ve sonra.

[Altın Alev Elmasını yedin.]

[Tüm istatistik potansiyelin 50.000 arttı.]

[Tüm istatistikler 3.000 arttı.]

[Kutsal altın alevin kutsaması vücudunuzdaki safsızlıkları yakıp yok ediyor.]

"Ah! Çok sıcak!"

Fwoosh.

Vücudu alev alırken Sejun bir kez daha tamamen dönüştü.

Şimdiye kadar kaç kez dönüşüm geçirdi...

"Puhuhut. Başkan Park güzel yanıyor, miyav!"

[Hehe. Sejun~nim şimdi biraz daha sağlıklı olacak.]

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehehe. Babamın vücudundaki tüm kötü şeyler yok oluyor!]

(Pip-pip! Sejun~nim, dayan!)

Kimse fark etmeden, grup Sejun'u izlemeye başlamıştı. Dönüşüm tamamlandığında Sejun'un mahremiyetini korumak içindi.

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe. Et kokuyor! Uşak rosto!]

Tabii ki herkes saygılı değildi.

"Hey! Ne demek 'uşak rosto'?!

Blackie'nin sözlerini duyan Sejun öfkeyle bağırdı. Önceki dönüşümleri sayesinde Sejun bu sefer bilinci yerinde kalmıştı.

Kısa bir süre sonra.

Yakacak fazla bir şey kalmadığı için Sejun'un dönüşümü sadece bir saatte sona erdi.

"Puhuhut. Ben, Başkan Yardımcısı Theo, büyük melez Başkan Park'ın mahremiyetini koruyacağım, miau!"

Kueng!

[Cuengi de babamın kızartma mahremiyetini koruyacak!]

Theo ve Cuengi, Sejun'un vücuduna yapışarak onu örtüp mahremiyetini korudular.

"...Sadece bana kıyafet verin."

Theo ve Cuengi tarafından önü ve arkası örtülmüş olan Sejun, utanmış bir sesle konuştu ve hızla giyindi.

Sejun tamamen giyindikten sonra

"Puhuhut. Başkan Park, kuponumu kullanıyorum, miyav! Özel diz dönemi süresini iki yıl daha uzatın, miyav!"

Kihihit. Kking!

[Hehe! Uşak! Büyük Blackie'ye 100 adet kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates ver!]

Theo ve Blackie kuponlarını hemen kullandılar, Flamie, Cuengi ve Paespaes ise kuponlarını daha sonra kullanmak için dikkatlice sakladılar.

Sonra.

"Al. Bu sana doğum günü hediyesi."

"Teşekkürler. Ben de sana doğum günü hediyesi hazırladım."

"Teşekkürler. İyi kullanacağım."

Doğum günü partisine gelen Kule sakinleri hazırladıkları hediyeleri vermeye başladılar.

Bu tek taraflı bir verme ya da alma değildi. Herkes hediye verdi ve aldı. Sonuçta, bu herkesin doğum günü partisiydi.

Hediye alışverişi doğal olarak doğum günü partisinin en heyecanlı anını yaratırken,

Güm. Güm.

Minotaur Kralı Sejun'a yaklaştı.

Kyup...

[Sejun~nim, geldim...]

Smokin giymiş damat Bochi'nin ensesini tuttu.

Çünkü Sejun, Bochi ortaya çıktığında onu yakalamasını ciddiyetle istemişti.

"Hehehe. Yeni damadımız Usta Bo geldi mi?"

Sejun, Bochi'yi karşılarken alaycı bir şekilde sırıttı.

Kyup... Kyoo...

[Evet... Özür dilerim...]

Suçunu bilen Bochi, özür dileyerek başladı.

Ama Bochi'nin özrü bile Sejun'un gözlerinde affedicilik yaratmadı. Bu da Bochi'yi daha da endişelendirdi. Ve bu sezgi tam isabetliydi.

"Minotaur Kralı, Usta Bo'yu yere yatır."

Sejun, Bochi'yi yere yatırdı. Bochi'ye Kore'nin yeni damadı karşılama geleneğini tanıtmayı planlıyordu.

"Usta Bo, bu yeni evliler için iyi bir şeydir. Ama biraz acıtabilir. Hehehe."

Kyook! Kyook...

[Hayır! Ben-]

Reddediliyorsun!

Vat!

Çat!

104.28.193.250

Kyuuk!

Bochi'nin reddini kabul etmeyen Sejun, Cuengi'nin şimşek çubuğunu ödünç aldı ve Bochi'nin ayak tabanlarına tüm gücüyle vurdu.

"Çocuklar, Usta Bo'nun ayak tabanlarına iyice vurun! Güç kullanmadan vurun. Özellikle sen, Cuengi, çok hafif vur, tamam mı?" (TL: https://www.tiktok.com/@loveinmotionfilms/video/7369599092541902123)

Gruba uyarıda bulunarak Bochi'nin ayak tabanlarına vurmalarını emretti.

"Hehehe. Bir!"

"Puhuhut. İki, miyav!"

[Heheh. Üç!]

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehehe. Dört!]

Kyuuk!

(Baheheh. Beş!)

Kihihit. Kking!

[Hehe! Altı!]

Sejun ve grup neşeyle Bochi'nin ayak tabanlarına vururken,

Güm.

[Sejun~nim, düğün başlamak üzere.]

Pink-fur Sejun'a seslendi ve ancak o zaman Bochi ayağa kalkmasına izin verildi.

Kyuk. Kyuk. Kyuk.

[Sejun~nim, düğününüz için, yeni evlilere hizmetinizi bizzat ben sunacağım.]

Bochi, Sejun'a kin dolu gözlerle bakarak söyledi.

"Ne?! Ben de mi?!"

Bochi'nin sözlerinden sıradaki kişinin kendisi olabileceğini geç fark eden Sejun paniğe kapıldı.

"Cuengi, babam vurulursa sessiz kalmayacaksın, değil mi?"

Sejun, Cuengi'ye yardım isteyen gözlerle baktı.

Kueng! Kueng!

[Doğru! Babamı vuran olursa, Cuengi onu cezalandırır!]

Cuengi, Sejun'a istediği cevabı verdi.

"Hehehe. Usta Bo, beni vurmak istiyorsan, Cuengi'mle uğraşman gerekecek."

Cuengi'nin cevabı üzerine Sejun, Bochi'ye küstahça tehdit etti.

Kyup!

[Tch!

Bochi derin bir hayal kırıklığıyla yüzünü buruşturdu ve salona doğru yöneldi.

"Kyoot kyoot kyoot. Ben de gidiyorum."

Düğünü yönetecek olan Iona da aceleyle hareketlendi.

Ve sonra.

"Hehehe."

Zafer.

Bochi'yi yenerek zaferin tadını çıkaran Sejun, gururla etrafta dolaştı.

"Puhuhut. Başkan Park, yüzün çürüyor, miyav! Millet, üzerine basın, miyav!"

[Heheh. Sejun~nim, bu ifade çok kötü.]

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehehe. Babam yine o kötü yüzünü yapıyor!]

(Bahehehe. Sejun~nim, bu yüz yanlış!)

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe! Uşağın yüzü yine çürüyor! Üstüne basın!]

Grup Sejun'un yüzüne doğru hücum etti.

Sejun'un yüzü grup tarafından ezilirken,

Chui!

[Şimdi, damat girişini yapacaktır!]

HamGod Kilisesi Başpiskoposu Kalchi'nin sunuculuğunda düğün töreni başladı ve

Dan~dadadan~ Dan~dadadan~

Düğün marşının melodisi eşliğinde, siyah smokin giymiş Bochi, herkesin alkışları arasında vakur bir şekilde giriş yaptı.

Kyookeke.

Bochi'nin önceki hayal kırıklığı dolu yüzü yok olmuştu, şimdi dünyayı ele geçirmiş gibi bir ifade takınmıştı.

Usta Bo, mutlu ol.

Sejun, Bochi'yi izlerken onun mutluluğunu diledi.

Sonra gelin giriş yaptı.

Yumuşak bir müzik eşliğinde Lara, babası Raulo ile el ele içeri girdi.

Lara, havuç rengi bir elbise giymişti ve elinde Pink-fur tarafından hazırlanan, havuç çiçeklerinin ana unsur olduğu, farklı renklerde çiçeklerle süslenmiş güzel bir buket vardı.

Lara ve Raulo Bochi'ye yaklaşırken, Bochi aceleyle onlara doğru çıktı.

Raulo, Bochi'ye bir şey fısıldadı ve Bochi, gözlerinde hafif bir üzüntüyle yoğun bir şekilde başını salladı.

"Ne dedi?"

"Puhuhut. Raulo, Bo Usta'ya Lara'yı ağlatırsa bunu affetmeyeceğini söyledi, miyav! Ayrıca ona gizli fon oluşturmamasını da söyledi, miyav!"

"Ah."

Sejun, Bochi'nin neden bu kadar üzgün olduğunu anladı.

Kendisi oluşturup başkasına yapmamasını söylemek, herkesin haksızlığa uğradığını hissetmesine neden olurdu.

Raulo yerine döndükten sonra, Bochi ve Lara Iona'nın önüne durdular.

"Kyoot kyoot kyoot. İşte, bir hamster ve bir tavşan karşı karşıya..."

Iona düğün törenine başladı.

Heuk Wol-bok ve ChuChu'nun düğününü de gerçekleştirmiş olan Iona, bunun kolay bir iş olacağını düşünmüştü, ancak beklenmedik bir yerden sorun çıktı.

Chui! Chui!

[Oh! Hamgod'un yüzüne bakmak! Hammen-!] (TL: Hammen = Amin)

Jjibi! Jjibi!

[Oh, Hamgod! Hammen-!]

Jjik!

[Hammen-!]

Hamsterlar, parıldayan gözleriyle, Iona her konuşunda hayranlıkla "Hammen" diye bağırmaya devam ettiler ve töreni devam ettirmek imkansız hale geldi.

"Kyoo-Kyoo-Kyoo-"

Sonunda, sinirlenen Iona sihir gücünü artırdı.

Chui! Chui!

[Hamgod kızdı! Herkes sessiz olsun!]

Sunucu Kalchi, hamsterları susturmak için öne çıktı.

......

Sonunda hamsterlar sakinleşti.

Ancak

Sadece başkalarının düğünlerini yönetmek çok sinir bozucu! Ben de Theo-nim ile evlenmek istiyorum!!!

"Kyoo-Kyoo-Kyoo-Kyoo-Kyoo-"

Iona'nın öfkesi dinmek bilmiyordu, aksine daha da güçleniyordu.

"Başkan Yardımcısı Theo, gidip bu işi hallet."

"Puhuhut. Anlaşıldı, miyav!"

Theo aceleyle yanına gitti ve Iona'nın kafasını birkaç kez nazikçe okşadı.

"Kyoot kyoot kyoot."

Iona'nın öfkesi anında yok oldu. Bazı çiftler gerçekten de birbirleri için yaratılmıştı.

Bununla birlikte tören devam etti.

"Şimdi gelin buketi atacak. Yakalamak isteyenler lütfen gelinin arkasına geçsin."

Vuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

(Pip-pip. Hemen kapacağım!)

Grup, Sejun'un buketi yakalamasına yardım etmek için hazırlandı.

Sonra.

Chui!

[Şimdi, üç deyince buket atılacak! Bir! İki! Üç!]

Ppip!

Kalchi üç deyince Lara buketi attı.

O anda.

Fwoosh!

Kör edici bir ışık patladı.

"Ha?!"

Işık kaybolduğunda, buket de yok olmuştu.

"Ne oldu?"

"Nereye gitti?!"

Konuklar şaşkınlıkla etrafa baktılar. Uzun süre buketi aradılar, ama sanki havaya karışmış gibi hiçbir yerde görünmüyordu.

"Buketim..."

Sejun hayal kırıklığına uğradı.

Ve sonra.

"Miyav?! Başkan Yardımcısı Theo çok parlak olduğu için hiçbir şey göremedi, miyav! Büyük melez Başkan Park'ın buketi nereye gitti, miyav?!"

Kueng!

[Cuengi de çok parlak olduğu için hiçbir şey göremedi!]

(Pip-pip. Sejun~nim, ben de ışığa karşı hassasım...)

Grup abartılı bir şekilde rol yaptı ve hiçbir şeyden haberi yokmuş gibi davrandı. Doğal olarak, hiçbir şeyden haberi olmayan Sejun onların bariz oyununu fark etmedi.

Kaybolan buket yüzünden çıkan küçük kargaşayla düğün sona erdi ve resepsiyon başladı.

***

Kara Kule Yönetici Bölümü.

"Kuhihihi. Bu, altı ay içinde Sejun'la evlenebileceğim anlamına mı geliyor?"

Aileen, elinde buketi tutarak parlak bir gülümsemeyle gülümsedi.