Solo Farming In The Tower Bölüm 698 - Düğünü mahvetmeye çalışanlar! Aşk ve adalet adına, sizi affetmeyeceğim!

Kara Kule, 99. Kat.

Jjuwee?! Jjuwee!

[Bu fıstıklar da ne?! Çok lezzetliler!]

Chuvi! Chuvi?!

[Aman Tanrım! Böyle kavrulmuş fıstıkların varlığından haberim yoktu?!]

Hamsterlar, resepsiyonda yemek olarak servis edilen fıstık tavasını yedikten sonra şok oldular. Böyle lezzetli bir fıstık tavasını ilk kez tatıyorlardı.

Hehehe. Tabii ki lezzetli. Sence kim yetiştirdi?

Sejun, hamsterları izlerken övünmek üzereydi ama hemen ifadesini kontrol etti.

Ppaaan.

Başkan Park, yüzünüzde kötü bir aura var, miyav!

Çünkü Theo onun yüzüne dikkatle bakıyordu.

Hamsterlar Sejun'un fıstık tavasını yemeye dalmışken

[10 kişiyi doyurarak beslediniz.]

[<Unvan: Besleme Aziz>'in etkisiyle tüm istatistikler 2 arttı.]

...

..

.
Sejun'un unvanının etkisinin devreye girmesiyle istatistiklerinin arttığını gösteren mesajlar görünmeye başladı.

Doğum günü partisi katılımcılarının mideleri dolmaya başlamıştı.

Doğum günü partisi katılımcılarının çoğu daha önce Sejun'un yemeklerini doyasıya yedikleri için unvanın etkisi o kadar da fazla hissedilmedi.

Heh heh. Güzel.

Sejun mesajlara memnuniyetle baktı.

Ancak bir süre sonra

[1000 kişiyi doyurarak memnun ettiniz.

<Unvan: Besleme Aziz> etkisiyle tüm istatistikler 200 arttı.

…
..

.
[Birçok kişinin övgüsüyle ruhunuz büyük bir tatmin duygusuna kavuştu.

Zihinsel Güç 70 arttı.

...

..

.
Aniden, istatistikler ve zihinsel güç hızla yükselmeye başladı.

Bunun nedeni, hamster düğün konuklarının artık hepsinin karnını doyurmuş olmasıydı. Hamsterlerin mideleri küçüktü.

Sejun daha önce <Hamk>'ta hamsterleri tamamen doyurmuştu, ancak bu sadece 5 milyondu, <Hamk>'ın 50 milyarlık toplam nüfusunun sadece %0,01'i.

Kalan %99,99'luk kısım ise bugün ilk kez Sejun'un yemeğiyle midelerini dolduran hamsterlardı.

Yemekleri hazırlamaya çok odaklanarak en önemli şeyi unutmuştu.

Bunu durdurmalıyım!

Sejun tehlikeyi hissetti.

Ama

[10.000 kişiyi doyurarak besledin.]

[<Unvan: Besleme Aziz>'in etkisiyle tüm istatistikler 2000 arttı.

...

..

.
Sejun bir şey yapamadan, istatistikler ve zihinsel güç ona akın etti.

"Urgh!"

Vücuduna ve zihnine büyük bir yük bindi, fiziksel bedeni ve ruhu çökmeye başladı.

O anda

Paaat

Theo'nun vücudundan ışık patladı

"Hehe. Şimdi benim sıram mı?"

Sejun'un sesi ışıktan geldi. Süper Dev Başkan Park No. 3'tü.

Süper Dev Başkan Park No. 3 bir ışık kütlesine dönüştü, Theo'nun vücudundan çıktı ve gökyüzüne yükseldi.

Aynı anda, Sejun'un bedenine yük olan enerji, gökyüzünde yüzen ve giderek büyüyen ışık kütlesine emildi.

Yine mi sen?

Yük olan enerji kaybolunca, acı da yok oldu ve Sejun gökyüzüne baktı.

Theo'nun zihinsel dünyasında bulunan kesinlikle Süper Dev Başkan Park No. 3'tü. Artık tanıdık bir durum.

Ancak

"Ne oluyor?!"

Sejun'a akan muazzam istatistikleri ve zihinsel gücü emen Ultra Süper Dev Başkan Park No. 3'ün görünümü tanıdık değildi.

"Hey! Benim yüzümle öyle bir elbise giyme!"

Çünkü Ultra Süper Dev Başkan Park No. 3, dantellerle süslenmiş siyah bir elbise giyiyordu.

"Ah. Benim hatam!"

Ana bedenin azarlaması üzerine, Ultra Süper Dev Başkan Park No. 3 aceleyle siyah bir smokin giydi.

"Hehehe. Bu beden, Evlilik Tanrısı Düğün Sejun! Düğünü mahvetmeye çalışanlar! Aşk ve adalet adına, sizi affetmeyeceğim!"

Hayır. Evlilik Tanrısı Düğün Sejun.

Ugh. Sadece orta ve yüzük parmaklarını kıvırarak böyle sözler söyleme!

Utanç ana vücuda kalmıştı.

Böylece, Evlilik Tanrısı Wedding Sejun doğdu.

[Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun'un klonu, Evlilik Tanrısı Wedding Sejun oldu.

[Transandantal seviyede bir klon yaratarak büyük bir yaratım başarısı elde ettin.

[Bu, Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun'un başa çıkabileceğinin ötesinde bir klon.

[Büyük yaratım başarısının ödülleri önemli ölçüde azaltıldı.

[Büyük yaratım başarısını elde etmenin ödülü olarak, Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun'un tanrısallığı 10 arttı.

[Klon, Evlilik Tanrısı Sejun, ana vücut büyüyene kadar bağımsız olarak hareket edecek.

Başarıları duyuran mesajlar belirdi.

Evet. Klonumdan daha kötüyüm.

Sejun mesajları okudukça ruh hali kötüleşti.

[Kendinden çok daha üstün üç klon yaratarak büyük yaratım başarısını elde ettin.

Büyük yaratım başarısının ödülü olarak, Yetenek: Ana Vücut Klonlardan Daha Aşağıdır yeteneği açıldı.

[Büyük yaratma başarısını elde ettiğin için ödül olarak kalış ücretin %10 indirimli olacak.]

Yeni bir başarı mesajı belirdi.

"Oh! Kalış ücreti %10 indirimli!"

%100'e ulaşmak için sadece %20 daha indirimli olması gerekiyor!

Bu sayede Sejun'un keyfi bir anda yerine geldi.

[Yetenek: Ana Vücut Klonlardan Aşağı]

→ Klonlar ana bedenin zayıflığını doğal olarak kabul eder.

"Hey!"

Ta ki yeteneğin açıklamasını doğru okuyana kadar.

"Hehehe. Ana beden Park Sejun, çabuk büyü. Bir dahaki sefere tekrar görüşelim. Hehehe. Gerçi sanmıyorum. Al, bu sana hediye."

Çıt.

Düğün Sejun, orijinal Sejun'u iyice alay etti ve parmaklarını şıklattı.

Theo ile füzyon yeteneklerini kullanabilen ana vücudu açıkça kıskanıyordu. Gerçekten, Sejun'un klonu gibiydi.

[Düğün Sejun, Evlilik Tanrısı, Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun'a evlilik nimetini bahşetti.

Bir yıl içinde 100 çiftin evlenmesine yardım edersen, iyi bir şey olacak.

Yeşil bir aura Sejun'u sardı ve bir nimet verildi.

Ancak.

Usta Bo'nun evlendiği için zaten üzgünüm, şimdi de 100 çiftin evlenmesini mi sağlayacağım? Olmaz! Yapmayacağım!

Sejun, kutsamanın içeriğini onayladıktan sonra kaşlarını çattı.

"Hehehe. O zaman düğünde görüşürüz!"

Düğün Sejun ana bedene selam verdi ve bir anda ortadan kayboldu. Doğum günü partisi ve resepsiyon gece geç saatlere kadar devam etti.

104.28.193.250

Böylece, yoğun bir gün sona erdi.

Daha sonra, Evlilik Tanrısı Düğün Sejun'un her düğüne katılıp tebrik paralarının %10'unu aldığına dair uğursuz söylentiler yayıldı.

***

Yaratılış Ormanı.

[Hehe. Döndüm!]

Doğum günü partisinde eğlenen Flamie geri döndü.

"Sorunu buldun mu?"

Deneme Heykeli Flamie'ye bu soruyu sordu. Onun hiçbir şey başaramadığını zaten biliyordu, ama sormak onun göreviydi.

Ve sonra.

[Hehe. Hayır!]

Flamie başarısızlığını çok neşeli bir ifadeyle itiraf etti.

"Anlıyorum. Ama hala neşeli görünmen iyi. Başarısızlıktan hayal kırıklığına uğrama ve aramaya devam et."

[Hehe. Evet!]

Teşekkür ederim.

Flamie, Deneme Heykeli'nin yaramazlığına göz yumduğunu bilerek içtenlikle teşekkür etti.

Flamie ve Deneme Heykeli konuşurken, Flamie'nin bilinci Avatarlarla bağlantı kurdu.

Flamie'nin gücü zayıflamışken, ana beden Avatarların gücünü kaldıramamıştı, bu yüzden bağlantı kesilmişti.

Ve sonra.

Avatarlarla bağlantı kuran Flamie şaşırdı.

Liderler neden orada?

Çünkü Büyük Ejderha Klanı'nın dokuz lideri beklenmedik bir yerdeydi. Ve her zamanki tembel halleriyle değil, enerjik bir şekilde.

***

Yaratıcı Tanrı'nın Tapınağı.

"Hey. Bizi çalıştırmak için şimdiye kadar tek bir haber bile vermeden çağırmak biraz fazla değil mi?"

"Aynen öyle. Sejun çok lezzetli yemekler yapmıştı..."

"Bizim için de biraz saklamıştır, değil mi?"

"Bu arada, Sejun Şirketi'nin tam zamanlı çalışanlarına bakınca, bir hafta çalışıp bir gün dinleniyorlar. Biz Büyük Ejderhalar olarak bir saat çalışıp bütün gün dinlenmemiz gerekmez mi?"

Yaratıcı Tanrı tarafından çalışmak için çağrılan dokuz lider, söylenmeye başladı.

Onlarla iletişimi kesildiğinde kendilerini dışlanmış hissetmişlerdi. Ama şimdi çağrılıp çalıştırıldıklarında, sessiz günlerin daha iyi olduğunu fark ettiler.

Yaratıcı Tanrı, liderlerin ejderhaları ve Kule'yi özenle yönettiklerine inanmıştı.

[Hehe. Bu doğru değil. Liderler Sejun~nim'in yaptığı içkileri içip her gün oyun oynuyorlar! Hehe. Sejun~nim'in yaptığı içkilerin çok lezzetli olduğunu söylüyorlar!]

"Ne?! Her gün içip takılıyorlar mı?!"

Yaratıcı Tanrı bile çalışıyor! Ne kadar saçma!

İş süpervizörü Flamie No. 205'in ispiyonlamasından öfkelenen Yaratıcı Tanrı, liderleri hemen çağırdı ve onları işe koydu.

"Şey... Büyük Ejderhalar. Yaratıcı Tanrı, işiniz bittiğinde bir yatak yapın dedi..."

"Büyük Ejderhalar. Yaratıcı Tanrı, ışıkların çok parlak olduğunu söyledi…"

Bu yüzden, huysuz liderlerle çalışmak zorunda kalan Emila ve Amur çok zor zamanlar geçiriyorlardı.

Yine de, işin yakında biteceği umuduyla dayanabildiler.

Dokuz liderin yardımı sayesinde, Sejun Yaratıcı Tanrı'nın Tapınağı'na geldiğinde, Yaratıcı Tanrı'nın ikamet edeceği hapishane (?) neredeyse tamamlanmıştı.

Böylece, Sejun'un Yıkım Ülkesi'ne geçmesi için hazırlıklar neredeyse tamamlanmıştı.

***

"Tamam!"

Önceki gece içki içerken bayılan Sejun, dinç bir şekilde uyandı. Yeniden doğduğu için hiç akşamdan kalma hissi yoktu.

Hehehe. Artık alkolik Sejun mu oldum?

Sejun, artan içki kapasitesiyle övünmek üzereydi.

O anda.

Hâlâ yarı uykulu olan Theo, Sejun'un kendini beğenmişlik yapmasını engellemek için ön pençesini Sejun'un yüzüne koydu ve...

"Ahem."

Ne keskin bir ufaklık, nasıl anladı?

Sejun hızla ifadesini düzeltti. Burada biraz daha kendini beğenmişlik yaparsa, ezilirdi.

Çürümemiştir, değil mi?

Sejun eliyle yüzünü kontrol ederek durumunu kontrol etti.

"Miyav..."

Kking...

Theo'yu, çifti ve Blackie Ailesi'ni topladı ve ayağa kalktı.

Sonra.

Clack.

Boşluk Deposu'nu açtı ve güne başladı.

Önce depoyu yeniden doldurmalıyım.

Dünkü partide malzemelerin çoğu bitmişti, depo neredeyse boşalmıştı. Sejun, kendini güvende hissetmek için önce depoyu doldurmaya karar verdi.

"Başkan Yardımcısı Theo, pençeler."

Baskı. Baskı.

Sejun, Theo'nun pençelerine bastı ve Çiftlik'te Felaketleri avladı, ardından 10. Kule ve Kamyeoldaeseong'u dolaştıktan sonra Kara Kule'ye geri döndü.

Ve sonra.

"Ama neden hiç hareket etmiyorlar?"

Sejun, çeşmenin başında hareketsiz duran dokuz ejderha heykeline bakarak merak etti. Yaratıcı Tanrı tarafından çağrıldıklarından beri onlardan hiç haber yoktu.

"… Oldukça fazla oynadılar."

Sejun, Dokuz Ejderha Konseyi'nin Yaratıcı Tanrı tarafından çağrıldığını bildiği için biraz kendini beğenmiş hissetti.

O anda.

Güm. Güm.

Kueong.

[Sejun~nim, günaydın.]

Pink-fur, Cuengi'yi taşıyarak geldi.

"Evet. Günaydın. Bir saniye."

Sejun, Cuengi ve Pink-fur'dan atıştırmalık poşetini aldı ve mutfağa gitti.

"Yemek yapacağım."

Sejun No. 12'nin yaptığı çikolatalı turtayı taklit etti ve Pink-fur'un atıştırmalık poşetini doldurdu. Pink-fur sonra antrenmana gitti.

Biraz sonra.

Kahvaltıdan sonra

"Puhuhut. Büyük Melez Başkan Park, gidip çok para kazanacağım, miyav!"

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Cuengi ot tarlasına gidiyor!]

Theo ve Cuengi'yi uzun zamandır ilk kez işe gönderdikten sonra Sejun işine geri döndü.

Sabah boyunca çalıştı, öğle yemeğini yedi, sonra akşama kadar tekrar özenle çalıştı. Theo ve Cuengi döndüğünde birlikte akşam yemeği yediler.

Ve sonra.

"Hadi uyuyalım."

Yatağa gitti.

Tabii ki, gerçek bir uyku değildi. Doğum günü partisi hazırlıkları için geçici bir ara verdikten sonra, Sejun Dünya'nın Enerjisini arındırmaya devam etti.

***

Blackie'nin Zihin Dünyası.

"Herkes, özür dilerim."

"Özür dilerim."

Blackie ve adamları ruhlara özür dilerken,

"Puhuhut. Ultra-Mini Başkan Park No. 4, merhaba de, miyav! Bu bizim büyük melez Başkan Park, miyav!"

Theo, Sejun'u parmağı kadar küçük, pençesinin üzerinde duran minik Sejun'a tanıttı.

"Merhaba."

Bunlar nereden çıkıyor?

Sejun, kafası karışık bir şekilde Ultra-Mini Başkan Park No. 4'e elini uzattı ve selam verdi.

Yakala.

Hâlâ konuşamayan Ultra Mini Başkan Park No. 4, Sejun'un parmağını mutlu bir şekilde kucakladı.

"Merhaba sana da, Gilsun Nightmare."

"Evet. Merhaba."

Selamlaşmanın ardından, Sejun ve grubu ruhları sakinleştirmeye çalışırken,

Gururuk.

Ruhlardan birinden kırmızı bir aura ortaya çıktı ve Yolsuzluk belirdi.

"Oh. Seni görmek ne güzel!"

Sejun da Yozlaşma'ya selam verdi.

Onu birçok kez gördükten sonra, Sejun, bir zamanlar korkutucu olan Yozlaşma'nın grotesk şeklinin bile, aşinalıkla garip bir şekilde tolere edilebilir hale geldiğini hissetti.

-Sen...

Yozlaşma, Sejun'a biraz dostça bir tonla konuşmaya çalıştı.

"Başkan Yardımcısı Theo, Seo Işını'nın zamanı geldi!"

"Puhuhut. Hazır, miyav!"

"Geliyor! Seo Beam!"

"Miyav!"

Yine kötü bir şey söyleyeceğini düşünerek Sejun tereddüt etmeden önceden saldırdı.

Fwoooosh.

-Kuku...

Benden gerçekten korkmuyorsun.

Yolsuzluk gülerek ortadan kayboldu.