Solo Farming In The Tower Bölüm 692 - Burada patron kim?!

Yaratılış Ormanı.

[Sorunu bulmak çok zor. Hiç ipucu yok mu?]

Son iki hafta boyunca dünyanın her köşesini keşfetmek için çok sayıda Avatar salan Flamie, Deneme Heykeli'nin tepkisini ölçerken sordu.

Ancak

"Beşinci deneme, sorunun kendisini bulmakla başlar. Bu yüzden ipucu yok."

Heykel kararlıydı.

"Ahem. Hazineler her zaman ulaşılması zor yerlere gömülüdür."

Bunun yerine, kendine mırıldanarak ince bir ipucu verdi.

Ulaşılması zor bir yer mi?!

Benim gitmem zor bir yer...

Flamie, Deneme Heykeli'nin söylediklerini düşündü.

Sejun~nim'in yanında mı?

Flamie Sejun'u düşündüğü anda, yapraklarında parlak alevler çiçek açtı.

[Ah! Anladım!]

Sorun Sejun~nim'in yakınında olmalı!

[Ayrıca, Theo oppa altın ön pençeleriyle yardım edebilir! Hehe.]

Flamie, Sejun'un yaklaşan doğum günü partisine katılmak için sabırsızlanıyordu, bu yüzden çok sevindi.

Beşinci deneme sorunu olmasa bile önemli değildi. Zaten doğum günü partisine katılmak için bir bahaneye ihtiyacı vardı.

<Yaratılış Yasası: Nefesini Tutarken Zayıfla> ve <Güç: Kırılgan Güzel Kız> yeteneklerini kullanalı neredeyse bir ay olmuştu, ama deneme hala devam ettiği için Deneme Heykeli'ne karşı dikkatli olmak zorundaydı.

Böylece Flamie, Sejun'a gitmek için bir gerekçe buldu.

[İpucu için teşekkürler, Heykel~nim! Sorun Kara Kule'de, değil mi?!]

"Ha?!"

Heykele teşekkür ettikten sonra

[Hehe. Sejun~nim için doğum günü hediyesini hazırlamam lazım! Hangi Ateş Elmasını götürsem?! Hehe. Acaba Sejun~nim artık Altın Ateş Elmasını yiyebilir mi?]

Hızla Kara Kule'nin 99. katına inmek için hazırlıklara başladı.

O değil...

Cevap veremeyen Deneme Heykeli, yanlış anlayan Flamie'ye hayal kırıklığıyla baktı.

***

Kara Kule'nin 99. katı.

"Çocuklar, başlasak mı?"

Sejun, yığılmış patates dağlarına bakarak gruba sordu.

"Puhuhut. Bırakın Başkan Yardımcısı Theo halletsin, miyav!"

Kyaaong!

[Diz savaşını kazanamadım ama bunu kazanacağım!]

Sejun'un sözleri üzerine Theo ve Baektang pençeleriyle patatesleri hızla soymaya başladı.

Moo!

Soyulduktan sonra Kara Minotorlar patatesleri elleriyle ezerek suyunu çıkardılar.

Kueong!

Moo!

Yanlarında, Pembe Tüy ve Minotaur Kralı mısırları ezerek suyunu çıkardılar.

104.28.193.250

Bu, cam eriştesi yapmak için nişasta elde etmek içindi.

Aslında tatlı patateslerin de suyu çıkarılması gerekiyordu, ama

Grrr. Kking! Kking!

[Grrr. Tatlı patateslerin suyunu sıkamazsınız! Tatlı patatesler sadece Büyük Blackie'nin kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patateslerini yapmak için kullanılır!]

"Doğru! Biz Kavrulmuş ve Kurutulmuş Tatlı Patateslerin Koruyucularıyız! Tatlı patatesleri ne pahasına olursa olsun koruyacağız!"

Kkiruk!

Sharalang!

...

..

.
Blackie ve adamları alınlarına kırmızı bantlar bağladılar ve tatlı patatesleri kimse alamaması için ellerinden geleni yaptılar.

"Tamam. Tamam, anladım. Karşılığında sessiz olun."

Kking!

[Tamam!]

Blackie Ailesi çok rahatsızlık verdiği için Sejun, nişasta yapımında kullanılan malzemeler listesinden tatlı patatesleri çıkardı.

Hehe. Kazandım!

Sejun'u yenerek kişisel başarısını elde eden Blackie, sevinçle tek başına Kamyeoldaeseong'a gitti.

Kking!

[Büyük Blackie'nin uşağını nasıl yendiğini duymak isteyenler buraya gelsin!]

Kiki!

Kya-kya!

Heyecanla Destruction Pioneers ve Destruction Devourers'a hikayesini anlatmaya başladı.

Nişasta bu şekilde çıkarılırken

"Cuengi, biz de başlayalım."

Kueng!

Sejun ve Cuengi hamuru yoğurmaya başladı.

Sejun, erişte için buğday unu hamuru yaparken, Cuengi pirinç unu hamuru yapıyordu.

Aslında Sejun, malzemeleri toplayıp aşçılık becerisini kullanarak yemeği yapabileceği için bu kadar zahmete girmesine gerek yoktu.

Ancak, yemek pişirme becerisi Lezzetli Yemek Pişirme (Usta) seviyesine yükselince sorunlar ortaya çıkmaya başladı.

Yemek pişirmeyle malzemelerin sınırlarını aşan lezzetler ortaya çıkarmak güzeldi, ama artık bir porsiyon yemeği taklit etmek çok daha fazla büyü gücü ve zaman gerektiriyordu.

Bu yüzden büyü ve zaman tüketimini en aza indirmek için malzemeler düzgün bir şekilde hazırlanmalıydı.

Böylece bir seferde en fazla sayıda yemek taklit edilebilirdi.

Ayrıca, depoda düzgünce istiflenmiş erişte görmek rahatlatıcıydı. Hehehe.

Bu sadece Sejun'un kişisel tercihi idi.

Böylece, Sejun ve arkadaşları iki gün boyunca cam erişte ve diğer erişte türleri yaparken

"Sejun~nim, ben gidiyorum."

"Tamam. Toryong, dışarıda dikkatli ol."

"Puhuhut. Toryong, çok para kazan, miyav!"

"Evet!"

Toryong, Unutulmuş Tanrılar'ın Dinlenme Yeri'ne son saha gezisine çıktı.

***

Yıkım Ülkesi.

Güm. Güm.

"Kekeke. İyi saklan. Yoksa saçın görünebilir."

Yozlaşma, henüz yozlaşmamış gelecekteki Yaratıcı Tanrı'nın saf zihin parçalarını arıyormuş gibi yapıp onları korkutmaya çalışıyordu.

Ve sonra

Çok korkunç!

Biri yardım etsin!

Titriyorlar. Titriyorlar.

Köşede saklanan zihin parçaları titriyor

"Kekeke. Korkunç, değil mi? Sizi anlıyorum. Ben de aynı şeyi yaşadım."

Güm. Güm.

Yozlaşma, zihin parçalarını yozlaştırmak için tatlı ve nazik bir sesle konuştu.

Ancak.

"Herkes beni görmezden geldi. Benimle birlikte doğan İlk Tanrı bile. Kendi kardeşim beni titreyerek bıraktı ve yardım etmedi! Beni terk etti!!!"

Aniden öfkelenen Yozlaşma, uzun süredir içinde biriktirdiği kinle dolu bir sesle bağırdı. Görünüşe göre, yaşadıklarını doğru söylüyordu.

"Ben de İlk Tanrı ile birlikte doğdum! Neden zayıf ve çirkin olan benim?! Neden sadece ben?!"

Patladıktan sonra, Yozlaşma tüm mantığını kaybetti ve öfke dolu sözler sarf etti.

Ve öfkesini ne kadar çok ifade ederse, görünüşü o kadar grotesk hale geldi. İçinde beslediği nefret ve öfke, onu nefret ettiği canavara dönüştürdü.

O anda.

"Eek! Çok korkunç!"

Korkudan donakalmış bir zihin parçası, Yozlaşma'nın iğrenç görünüşünü görünce ayağa fırladı ve kaçmaya başladı.

"Kurtarın beni!"

"Lütfen biri yardım etsin!"

Bu bir sinyal gibiydi ve diğer zihin parçaları da Yozlaşma'dan kaçmak için koşmaya başladı.

Ve sonra.

"Kekeke. Nereye gittiğini sanıyorsun?!"

"Hıç hıç... lütfen beni bağışla..."

Corruption kaçan zihinsel parçalardan birini yakaladı.

"Kekeke. Yakından bak. Gerçekten o kadar korkunç mu görünüyorum?"

Zihinsel parçayı yüzüne yaklaştırdı ve grotesk ağzında çarpık bir gülümsemeyle sordu.

%99 umutsuzluk ve %1 umutla dolu bir ses, çok hafifçe titredi.

Ve sonra.

"Canavar, bana yaklaşma!"

Aldığı cevap her zaman %99 umutsuzluğa hitap ediyordu.

"Tch. Ne sıkıcı."

Çıtır. Çıtır.

Yozlaşma zihin parçasını ağzına attı ve çiğnedi. Tadı acıydı.

***

[Earth Dragon Park Toryong, Kara Kule'nin kule çiftçisi Park Sejun'un yarı tanrı muhafızı, kariyer yolu rehberliği gezisi için geldi.

Toryong, Unutulmuş Tanrılar'ın Dinlenme Yeri'ne varmıştı. Vücudunda çok sayıda alkol şişesi taşıyordu.

Bu sefer, taşıyabileceği maksimum miktarda Samyangju getirmişti.

Demek böyle bir yermiş.

Toryong hızla etrafı gözden geçirdi.

Unutulmuş Tanrılar'ın Dinlenme Yeri'nin girişinde durdu ve girişin ötesinde sisle kaplı bir orman vardı. Sis, ormana kasvetli ve ürkütücü bir hava veriyordu.

O anda.

"Biri var galiba."

"Ziyaretçi mi?"

"Kim o?"

"Ölü gibi görünmüyor."

"Yeni bekçi olabilir mi?"

Ağaçların arkasına saklanmış bekçiler ve ölü tanrılar tek tek ortaya çıkmaya başladı ve ziyaretçi Toryong'u izlemeye başladı.

Ve sonra.

Tamam, başlayalım.

"Burada, sadece 10 milyar Kule Parası karşılığında, Sejun Şirketi'nin Başkanı Park tarafından kişisel olarak demlenmiş Samyangju satıyorum. Bir fincan 10 yıl, iki fincan ise 20 yıl ömür uzatıyor!"

Toryong, bekçilerin ve ölü tanrıların dikkatini çekerek satış konuşmasına başladı.

Dinlenme yerine gelen ölü tanrıların sonunda ortadan kaybolmasının nedeni, ilahi güçlerinin tükenmiş olmasıydı. Başka bir deyişle, ilahi güçlerini yenileyebildikleri sürece var olmaya devam edebiliyorlardı.

Ve hiçbir tanrı yok olmak istemiyordu.

Şimdi ise biri, ihtiyaçları olmayan zenginlik karşılığında hayatlarını uzatmayı teklif ediyordu.

Sonuçta tanrılar hiçbir şeyle gelmezler ve hiçbir şeyle gitmezler.

Böylesine ağır mallara ihtiyaçları yoktu.

Köy okulunda üç yıl okuduktan sonra köy köpeklerinin bile şiir okuduğu söylenir, aynı şekilde Sejun Şirketi'nde de üç ayda iş zihniyeti geliştirilir.

Sejun ve Theo'dan gördükleri ve öğrendikleri sayesinde, Toryong'un satış konuşması ilgi gördü:

-Ben. Bir bardak.

-Ben iki tane alacağım.

-Ben de alacağım.

Ölü tanrılar akın etti, paralarını verdi, Samyangju satın aldı, içti ve ömürlerini uzatmaya başladı.

Bu sırada

"Bu ilginç."

"Biz de alalım mı?"

"Alalım mı? Zaten depoda bir sürü mücevher var."

Bakıcılar, Samyangju alıp almayacağını merak ederek Toryong'a ilgiyle baktı.

Ama

"Tükendi! Her şey satıldı!"

Onlar tereddüt ederken, Samyangju'nun hepsi satılmıştı.

Demek böyle bir his bu.

İlk kez bir ürünün tükendiğini gören Toryong, gururlu bir ifadeyle

"Nasıl? Burası eğlenceli, değil mi? Bakıcı olmak ister misin?"

Bir bakıcı Toryong'a yaklaşarak, hem beklenti hem de endişeyle dolu bir sesle sordu.

"Evet. Yapacağım. Bakıcı olacağım."

Toryong tereddüt etmeden kabul etti, bakıcının gerginliği gereksiz göründü.

"Ne!? Gerçekten bakıcı mı olacaksın?!"

Teklifi yapan bakıcı, inanamayan bir ifadeyle telaşlanmıştı.

Ve

"Evet, gerçekten. Bakıcı olacağım."

Toryong bir kez daha, bu sefer daha da kararlı bir şekilde cevap verdi.

Birkaç gün önce

"Sejun~nim, nereye gitmeliyim?"

Toryong, hangi tanrı alemine gitmesinin iyi olacağı konusunda Sejun'dan kariyer danışmanlığı almıştı.

"Bir saniye bekle. Ne kadar çok bilgi alırsak, o kadar çok seçeneğin olur."

Doğru seçimi yapabilmek için Sejun, Tohum Dükkanı Genel Merkezi'ndeki Bolluk Tanrısı Leah, Savaş Dükkanı Genel Merkezi'ndeki Cesaret Tanrısı Bev ve Hel'in Rehinci Dükkanı'ndaki Tüccar Tanrısı Hel ile konuştu.

Ayrıca Tohum Dükkanı Genel Merkezi, Savaş Dükkanı Genel Merkezi ve Hel'in Rehinci Dükkanı hakkında değil, Tanrıların Hapishanesi, Tartarus ve Unutulmuş Tanrılar Mezarlığı hakkında da bilgi topladı.

"Hmm."

Sejun, Toryong'un yolunu düşünerek üç tanrıdan aldığı bilgileri değerlendirdi.

"Ama Unutulmuş Tanrılar'ın Dinlenme Yeri'ndeki ölü tanrılar ilahi güce sahipse, ortadan kaybolmazlar, değil mi?"

Aklına harika bir fikir geldi.

Ve sonra.

"Puhuhut. Bev~nim ölmediklerini söyledi, miyav!"

"Ölmezlerse çalışabilirler de, değil mi?"

"Puhuhut. Hel~nim mümkün olduğunu söylüyor, miyav! Leah~nim de dinlenme yerindeki ölü tanrıların çoğunun savaşçı tanrılar olmadığını söylüyor, miyav!"

Sejun, tanrılardan aldığı ek tavsiyelerle fikrini daha da geliştirdi.

"Toryong, oraya dükkân açalım."

Ve böylece, Sejun Unutulmuş Tanrılar Dinlenme Yeri'ni hedefine koyarken, Toryong'un kariyer yolu da belirlenmiş oldu.

Tatil süresi 100 yılda sadece 12 saat olsa bile.

"Burada patron kim?!"

Kurallar değiştirilmek için vardır.

Toryong, burayı ele geçirip kuralları değiştirmeye karar verdi. Patron için sınırsız tatil.

Kısa bir süre sonra.

"Bir acemi bekçi, baş bekçiyi nasıl çağırır?!"

Sert bir ifadeyle devasa bir balta sallayan bir dev ortaya çıktı.

[Dus, Ağaç Kesme Tanrısı]

Dus, kendisinden bile daha büyük olan Toryong'a bakarken bacakları titriyordu.

Görünüşüne rağmen, Dus korkak ve iyi kalpli, barış isteyen bir savaş tanrısıydı.

Ve sonra

"Dus~nim, Leah~nim baş bekçiliğin devralmamı ve sizin geri dönmenizi söyledi."

"Ne?! Gerçekten mi?!"

Toryong'un sözleri üzerine, Dus'un alıştırılmış korkutucu ifadesi anında parlak bir gülümsemeye dönüştü.

"Evet."

"Evet! Alın, alın. Bunca zamandır korkutucu suratlar yapmak çok yordu beni. Benim yerime baş bekçilik yaptığınız için teşekkürler."

Dus hemen baş pozisyonunu Toryong'a devretti, ona teşekkür etti, hızlıca toparlandı ve Tohum Dükkanı Genel Merkezi'ne geri döndü.

Dus, Tohum Dükkanı Genel Merkezi'ne ilahi güç göndermek için, savaşmayan tanrılar arasında en korkutucu görünümlü olanı olarak Unutulmuş Tanrılar'ın Dinlenme Yeri'ni yönetiyor ve orada ilahi güç kazanıyordu.

Ve böylece Toryong, Unutulmuş Tanrılar'ın Dinlenme Yeri'nin kontrolünü ele geçirdi.

"Bundan böyle, tatil süreniz yılda 12 saat olacak!"

İlk olarak, bakıcıların tatil süresini önemli ölçüde artırarak radikal bir reform uyguladı.

"Patron Toryong, bu... gerçekten doğru mu?!"

"Yılda on iki saat mi?!"

"O zaman iki yıl biriktirirsek, tam bir gün izin alabilir miyiz?!"

"Patron Toryong! Bundan sonra sana sadakatle hizmet edeceğim!"

Toryong, bakıcıların tam desteğini anında kazandı.

Ve sonra.

"Hepiniz daha uzun yaşamak mı istiyorsunuz? O zaman en iyi yaptığınız şeyi yaparak Sejun Şirketi'ne katkıda bulunun!"

Ölü tanrıları, ömürlerinin uzatılması karşılığında çalıştırmaya başladı.

Hehehe. Tanrılar daha uzun yaşıyor, biz para kazanıyoruz, ne kadar da kazan-kazan bir anlaşma.

Tabii ki, bu sadece kötü ve sömürücü işveren Sejun'un düşüncesiydi.