Solo Farming In The Tower Bölüm 699 - Büyük Blackie'ye ait!

Kara Kule'nin 99. katı.

[<Dünyanın Enerjisi> içindeki Yozlaşmayı tamamen ortadan kaldırdınız ve <Arındırılmış Dünya Enerjisi> görevini tamamladınız.

[Görevi tamamladınız.

[Görevi tamamlama ödülü olarak tüm istatistikleriniz 7 puan arttı.

...

..

[Görev tamamlama ödülü olarak, 0. katın konaklama ücreti %0,0001 oranında indirildi.

"Ugh. Bitti."

Sejun, görev ödülü mesajlarını kontrol ederken sabahı karşıladı.

Ve sonra

"Miyav..."

Kking...

Hala uyuyan Theo çifti ve Blackie Ailesi'ni kaldırarak sabah rutinine başladı.

O böyle çalışırken,

Güm. Güm.

Pembe kürk ziyaretine geldi.

Biraz sonra.

Kahvaltı bittikten sonra,

"Puhuhut. Başkan Park, bugün çok para kazanacağım, miyav!"

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Cuengi de çıkıyor!]

Theo ve Cuengi işe gittiler.

"Gidelim, Blackie."

Kihihit. Kking!

[Hehe. Uşak! Büyük Blackie tüm tatlı patatesleri hasat edecek!]

Sejun, Blackie ile birlikte tarlada çalıştı.

[Stamina Mısır hasat ettin.]

...

..

.
Sejun mısır hasat ederken,

Hehe. Millet, Büyük Blackie onları zarar vermeden hasat edecek!

Blackie tatlı patates tarlasında tatlı patates hasadına başladı.

Çalışmaya başladıktan yaklaşık bir saat sonra,

Kihihit.

Büyük Blackie artık kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patateslerle zengin oldu!

Çalışma arasında Blackie, atıştırmalık çantasına doldurduğu kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patateslere bakarak sırıttı.

Dün doğum günü hediyesi olarak aldığı 100 adet kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patatesten 5 tanesini yemiş, 95 tanesi kalmıştı.

O anda.

"Park Blackie, çantana bakıp çalışmayacak mısın? Böyle devam edersen, kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patateslerini elinden alacağım."

Mısır tarlasının hasadını bitiren Sejun, ona yaklaşıp azarladı.

Kking! Kking…

[Tch. Cimri uşak…]

Homurdanarak, Blackie,

Chomp.

Önündeki tatlı patates sapını dişleriyle ısırıp çekiştirdi.

Crunch.

Kking?

Kazdığı tatlı patateslerin arasında, diğerlerine göre boyutu ve enerjisi açıkça farklı olan bir tane vardı.

Ve sonra

[Yaratılışın üçüncü havarisi, Park Sejun'un koruyucusu, Kara Kule'nin kule çiftçisi, kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates dilimlerini avlayan asil kurt Park Blackie, yeni bir tür Son Derece Lezzetli Kraliyet Bal Tatlı Patatesi hasat etti.

Sejun'un önünde bir mesaj belirdi.

"Ha?"

Kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates dilimlerini avlayan asil kurt mu?

Sejun'un dikkatini ilk çeken yeni çeşit değil, unvanıydı. Eskiden tanrıları avlayan asil kurt olan Blackie, artık kızarmış ve kurutulmuş tatlı patates dilimlerini avlayan asil kurda indirgenmişti.

Sejun'la zaman geçirdikten sonra, Blackie'nin unvanı bile önemsiz hale gelmişti.

"Puhuh!"

Sejun, Blackie'ye güldü, bunun kendisine de bulaşmış olabileceğini fark etmeden.

[Muhafızın başarıları, Toprak Sahibinin başarılarıdır.]

[Tebrikler!

Kule'de yeni bir çeşit yaratma başarısını elde ettin.

...

..

.
[İş Özelliğin sayesinde tüm istatistiklerin 20 arttı.

Ardından başka bir mesaj belirdi.

Sejun mesajları kontrol ederken

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe. Büyük Blackie hasat etti! Yani, Büyük Blackie'nin!]

Yala. Yala. Yala.

Blackie, Son Derece Lezzetli Kraliyet Bal Tatlı Patatesini özenle yalıyordu.

"Park Blackie, ne yapıyorsun sen? İğrenç."

Sejun, Son Derece Lezzetli Kraliyet Bal Tatlı Patatesini Blackie'den aldı ve etkilerini kontrol etti.

[Son Derece Lezzetli Kraliyet Bal Tatlı Patates]

→ Kulenin en yüksek yerinde en iyi besinleri ve güneş ışığını emerek doğan bir mutant tatlı patates, bir tatlı patatesin ulaşabileceği en üst düzeyde tat ve etkiye sahiptir.

→ Tüketildiğinde, tüm istatistikler bir saat boyunca 25 artar. (10 defaya kadar biriktirilebilir.)

→ Her 10 tane yediğinizde, tüm istatistikler kalıcı olarak 5 artar.

→ Yetiştirici: Park Sejun, Kara Kule'nin Kule Çiftçisi

→ Raf Ömrü: 180 gün

→ Sınıf: S

"Oh."

Bir tatlı patatesin ulaşabileceği sınırlara ulaşmış bir tat mı?

'O zaman ne kadar lezzetli olmalı?'

Açıklamayı okuyan Sejun, büyük bir heyecanla doldu.

Ve sonra.

Hop. Hop.

Kking! Kking!

[Uşak! O Büyük Blackie'nin! Geri ver!]

Blackie, Sejun'un bacağına sıkıca yapışarak, Son Derece Lezzetli Kraliyet Bal Tatlı Patatesinin sahibi olduğunu iddia ederek ciddiyetle havladı.

Ama

"Hehehe. Blackie, aferin. Al. Ye bunu."

Sejun onu övüp beş tane kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates uzattığında,

Kihihit.

Büyük Blackie'nin artık 100 tane kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patatesi vardı!

Blackie çabucak sakinleşti ve tatlı patates hasadına geri döndü.

Blackie ayrılır ayrılmaz,

Snap.

Sejun, Son Derece Lezzetli Kraliyet Bal Tatlı Patatesini Bolluk Çantasına koydu ve tohumlarını çoğalttı.

O anda.

[Kölen, Mavi Kule'nin Kule Çiftçisi Zelga, yeni bir çeşit hasat etti: Şiddetli Yağmur Getiren Çekirdeksiz Karpuz.

[Kölenin başarısı, efendinin başarısıdır.

[Tebrikler!

[Kule'de yeni bir çeşit yaratma başarısını elde ettin.

...

..

.
[İş Özelliğin sayesinde, tüm istatistiklerin 20 arttı.

Bu sefer yeni bir çeşit toplayan Zelga'ydı.

"Yine mi?"

Bugün neler oluyor? Neden şansım bu kadar iyi?

104.28.193.250

Sejun, iyi talihine sevinçle coştu.

"Zelga, aferin. Al biraz patates."

Zelga'yı övdü ve ona bir demet buharda pişirilmiş patates gönderdi, ardından Kule Taşımacılığı aracılığıyla yeni karpuz çeşidini aldı.

[Şiddetli Yağmur Getiren Çekirdeksiz Karpuz]

Sadece ismi bile neden şiddetli yağmur getireceğini açıkça ortaya koyuyordu. Ne kadar haksızlık bu? Ağlamak istiyor olmalı.

Karpuza empati duyan Sejun, seçeneklerini kontrol etti.

[Şiddetli Yağmur Yağdıran Çekirdeksiz Karpuz]

→ Mavi Kule'de yetiştirilen, büyük miktarda su enerjisi emmiş ve çekirdeksiz olarak doğmuş mutant bir karpuz.

→ Çekirdeksizliğine duyduğu kinle dolu karpuz, büyük bir öfke barındırır.

→ Darbe aldığında karpuzun öfkesi patlar ve şiddetli bir yağmur yağar.

→ Tüketildiğinde, cildi bir ay boyunca nemli tutar, tüm istatistikleri %50 artırır ve su özelliği yeteneğini uyandırma şansı düşüktür.

→ Yetiştirici: Park Sejun, Kule Çiftçisi

→ Raf Ömrü: 180 gün

→ Sınıf: S

Seçenekleri inceledikten sonra Sejun, şiddetli yağmur getiren çekirdeksiz karpuzu bolluk kesesine koyarak sayısını artırdı.

Tohum veremediği için, miktarını artırmanın tek yolu, Transcendence Black Beans ve Medicinal Mugwort gibi keseye koymaktı.

"Hehehe."

Bugün şanslı bir gün mü?

Sejun mutlu bir şekilde gülümsedi ve çiftçiliğe devam etti.

Öğleden sonra yakıcı güneşin altında, gerçekten de şanslı bir gündü.

***

Yıkım Ülkesi.

"... Beni gördüğünde korkma..."

Corruption, inanamayan bir ifadeyle kaşlarını çattı.

Doğduğundan beri

on milyarlarca yıl yaşamıştı.

Ancak hiç kimse onu sıcak bir şekilde selamlamamış, hatta onu gördükten sonra ona normal davranmamıştı.

Korkmak en iyi senaryoydu; çoğu kişi ondan iğreniyordu.

Corruption hiç hoş karşılanmamıştı. Buna karşılık, Corruption ile birlikte doğan Primordial, herkes tarafından hoş karşılanmıştı.

Bu, Yozlaşma'nın Primordial'a olan nefretini daha da derinleştirdi ve Primordial uzaklaştı ve bağlarını kopardı.

Sonra, tek kelime etmeden, Primordial ortadan kayboldu ve Yozlaşma tamamen yalnız kaldı.

O zamandan beri, Yozlaşma çeşitli yerlerde dolaştı, ama bir kez bile hoş karşılanmadı.

Her seferinde, Yozlaşma'nın kalbinde yaralar birikti ve onu sertleştirdi.

Böylece kalın bir duygusal savunma zırhı oluşturuldu...

Ancak Sejun onun görünüşünden korkmaması, bu zırhta küçük bir umut çatlağı oluşmaya başladı.

"Kukukuk. Fena değil. Ama bu yüzüme bile bakıp sakin kalacak mısın?"

Böylece Yozlaşma, Sejun'un ondan korkmasını umarak daha korkutucu ifadeler denedi. Zırhının kırılmasını istemiyordu. Artık incinmek istemiyordu.

Ve

Titreyin. Titreyin.

Yakınlarda saklanan, bir sonraki Yaratılış Tanrısı'nın saf zihinsel parçaları, Yozlaşma'yı gizlice izlerken korkuyla titredi.

***

Yeşil Kule'nin 37. katı.

"Puhuhut. O halde müzayedeye başlayalım, miyav! Büyük Melez Başkan Park'ın çiftliğinden ilk ürün Altın Kivi, miyav! Toplam 10.000 adedi 100'lük gruplar halinde satacağım, miyav!"

"100.000 Kule Parası!"

"100.100 Kule Parası!"

"100.200 Kule Parası!"

Theo'nun duyurusu ile, neredeyse sekiz ay sonra Yeşil Kule'ye ilk kez geri dönen tüccarlar, aceleyle tekliflerini verdiler.

"300.000 Kule Parası!"

"310.000 Kule Parası!"

Bir anda, teklifler başlangıç fiyatının üç katına çıktı.

Biraz sonra.

"Puhuhut. Satıldı, miyav!"

Theo 10.000 Altın Kivi sattı ve 5 milyar Kule Parası kazandı.

"Puhuhut. Sıradaki..."

Böylece Theo, Sejun'un mahsullerini satmaya devam etti.

"Puhuhut. Son mahsul bu, miyav!"

Theo tek bir havuç çıkardığında

"Bir havuç mu?"

"Garip görünüyor."

"Kusurlu mu?"

"Hey! Ne diyorsunuz siz?! Başkan Yardımcısı Theo kusurlu bir ürün satar mı sanıyorsunuz?!"

"Evet! Böyle şeyler söyleyeceksen, defol git!"

Tüccarlar buna tepki göstererek kıpırdanmaya başladı.

O anda.

"Puhuhut. Bu İtiraf Havuç, miyav! Bu havucu paylaşıp yersen, itirafın başarılı olur, miyav! Her biri 10 milyar Tower Coin'den başlıyor, miyav!"

Theo şeytani bir gülümsemeyle söyledi.

Sonra.

Ne?! İtiraf edersen işe yarıyor mu?!

Bu kesinlikle para kazandırır!

Yeşil Kule'de çok sayıda zengin ve sonsuza kadar yalnız yaşayanlar var!

Theo'nun sözlerini duyan tüccarlar, İtiraf Havuçlarına açgözlü gözlerle baktılar.

"11 milyar Tower Coin!"

"15 milyar Tower Coin!"

"20 milyar Tower Coin!"

Teklifler hızla yükseldi.

Ve sonra.

"Puhuhut. 50 milyar Kule Parası'na satıldı, miyav!"

Theo sadece beş İtiraf Havuç sattı ve daha önce diğer mahsullerin açık artırmasından kazandığından daha fazla para kazandı.

Çantasında hala 5.000 İtiraf Havuç vardı, ama Theo açgözlü davranmadı.

Puhuhut. Böyle satarsam, fiyatı daha da yükseltebilirim, miyav!

Tekrarlanan deneyimleriyle kıtlığın kanununu anlamıştı.

"Puhuhut. Gerçekten de ben muhteşem bir efsanevi tüccarım, miyav!"

Park Başkan'a gidip ne kadar muhteşem olduğumu övünmeliyim, miyav!

Çoğu tüccarın zaten bildiği bir gerçeği ancak şimdi fark eden Theo, yüzünde gururlu bir ifadeyle Kara Kule'ye geri döndü.

Biri Theo'ya şimdiye kadar ne başardığını sorsa?

Theo hiçbir şey bilmiyordu. Sadece satış yapmak için çok çalışmıştı. Sadece inanılmaz derecede şanslıydı.

Çıt.

Böylece, dokuz kuleyi dolaşan efsanevi tüccarın çantasından çıkan Theo, Kara Kule'ye vardı.

"Puhuhut. Başkan Park, döndüm, miyav!"

Işık Hızı Miyav Adımı'nı kullanarak Sejun'un yüzüne yapıştı.

"Döndün mü?"

"Evet, miyav! Miyav..."

Jun, hiç aldırış etmeden Theo'yu ensesinden yakaladı ve yüzünden çekti.

Artık buna çok alışmıştı.

O anda.

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Baba, Cuengi döndü!]

Dadadadak.

Cuengi uzaktan koşarak Sejun'u çağırdı ve hızla yanına geldi.

Herkes toplandıktan sonra

Kihihit. Kking!

[Hehe. Hyung! Bugün, Büyük Blackie…]

Blackie, Theo ve Cuengi'ye yeni bir tatlı patates türü hasat ettiğini övünmek üzereyken

"Puhuhut. Başkan Park, beni dinleyin, miyav! Sonunda anladım…"

Theo, Sejun'a övünmeye başladı.

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Baba, Cuengi bugün ot tarlasında çok çalıştı ve tarlayı 330000 metre kare genişletti!]

Cuengi onu kesip övünmeye başladı.

"Hah! Cuengi! Başkan Park ile konuşuyordum, neden araya giriyorsun, miyav?!"

Theo buna sinirlendi ve

Kueng!

[Cuengi önce konuşacaktı!]

Cuengi de sesini yükseltti.

Ve sonra.

Kking?! Kking!

[Neden Büyük Blackie'yi dinlemiyorsunuz?! Dinleyin şimdi!]

Blackie de Theo ve Cuengi'nin onu dinlemesi için sertçe havladı.

Üçü gürültüyle tartışırken

"Yeter. Hadi yiyelim."

"Puhuhut. İyi fikir, miyav!"

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. İyi fikir!]

Kihihit. Kking!

[Hehe. Uşak! Bana kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates ver!]

Sejun'un sözleri üzerine grup sessizleşti ve onunla birlikte neşeli bir akşam yemeği için mutfağa yöneldi.

"Tamam. Theo, sen başla."

Tabii ki, yemek sırasında Sejun, Theo, Cuengi ve Blackie'nin sırayla serbestçe konuşmasına izin verdi.

"Puhuhut. Başkan Park, dikkatlice dinleyin, miyav! Sonunda anladım..."

Theo heyecanla konuşmaya başladı.

Sejun herkesin hikayelerini dinlerken huzurlu bir gün sona erdi.