Solo Farming In The Tower Bölüm 693 - Ne kadar süre daha en genç olmak zorundayım...

Kara Kule'nin 99. katı.

"Tamam."

Sejun gözlerini açtı ve yeni bir güne merhaba dedi.

Kalkar kalkmaz Sejun yeteneğini kullandı.

"Temizliği koru."

Yüzünü yıkadı ve sonra.

"Ugh. Sizi küçük pislikler. Temizliği koruyun.

"Miyav..."

Kking...

Arkadaşlarını yıkadıktan sonra onları dizlerinin üzerine ve sırt çantasına koydu, sonra ayağa kalktı.

Ve sonra

Clank.

Boşluk Deposu'nu açtı ve düzgünce istiflenmiş 50 metre yüksekliğindeki kulelerin arasındaki dar geçitten geçerek, Locust Çiftliği'nden başlayarak Calamity Çiftlikleri'ni sırayla ziyaret etmeye başladı.

"Başkan Yardımcısı Theo, pençeler."

Pa…ching…

Sejun, uyuyan Theo'nun ön pençesini tuttu ve nazikçe bastırdı.

Swoosh.

Swoosh.

Theo'nun Tek Miyav Kesiği ile felaketleri avlayarak yemek malzemeleri ve deneyim puanları kazandı.

[Kara Kule'nin Şanslı Efsanevi Tüccarı Park Theo, beşinci Yıkım Felaketi olan Altın Slime'ı yendi.

[Park Theo'nun kazandığı deneyimin %50'si olan 150 milyar deneyim puanı kazandınız.

<Unvan: Felaket Çiftliği'nin Sahibi> sayesinde ek 300 milyar deneyim puanı kazandınız.

Tebrikler.

Seviye atladınız.

...

..

.
"Harika. Bugün bir seviye daha atladım!"

Bu sayede Sejun sabah seviye atladı ve 197. seviyeye ulaştı.

Felaket avını bitirdikten sonra Sejun gururlu bir ifadeyle Boşluk Deposu'ndan ayrıldı ve 10. Kule'ye geçti.

Hışır. Hışır.

[Sürgün Soğanı hasat ettiniz.]

…
..

.
Ekinleri hasat etti.

Kısa bir süre sonra.

"Tamam. Tüm tohumlar ekildi."

Sejun, hasat ettiği yere yeni tohumlar ekerek işini bitirdi.

"Herkes kirayı ödesin lütfen."

[Toprak Tanrısı Patrick diyor ki.]

"Hehehe. Teşekkürler."

[Çiftçilik Tanrısı Hamer, kirayı çok dakik topladığını söylüyor.]

"Haydi ama. Hamer~nim, ses tonun müstakbel ev sahibine saygısızca. Böyle devam edersen kirayı artırırım!"

Gelecekteki bina sahibi olarak haklarını mutlu bir şekilde kullanarak, Toprak Tanrısı Patrick ve Tarım Tanrısı Hamer'dan beş damla Toprak İksiri ve iki damla Güçlendirici İksir aldı ve Kara Kule'ye geri döndü.

Ve sonra

Damla

Hehehe. Bebek Aşırı Buz Otu'nu bulduğumda, SS sınıfı Kule Çiftçisi olacağım.

Bebek iksirlerinin ekildiği yere bir damla Toprak İksiri döktü ve geri kalanını şimdilik saklamaya karar verdi.

Damla.

Sonra, iki Güçlendirici İksir damlasından birini +1 güçlendirilmiş altın yapışkan pirinç üzerine damlattı ve onu +2'ye yükseltti.

Hehehe. Blackie buna bayılacak!

Damla.

Blackie'nin daha da lezzetli kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patatesleri görünce ne kadar heyecanlanacağını hayal ederek, kalan damlayı Güçlü Tatlı Patates Tohumu'nun üzerine damlattı.

Sonra, güçlendirilmiş tohumların sayısını hızla artırmak için, onları Leah'ın En İçtenlikle Yapılmış Bolluk Kesesi'ne koydu.

Tam iksirleri kullanıp çiftliği incelerken,

Güm. Güm.

Kuong.

[Sejun~nim, merhaba.]

Kurorong.

Pembe kürk, hala uyuyan Cuengi'yi ağzında taşıyarak geldi.

Moo.

[Sejun~nim, selamlar.]

Moo.

[Günaydın.]

Ardından Minotaur Kralı ve Kara Minotaurlar da geldi.

Bugün de Sejun'a yemek pişirmede yardım etmek için toplanmışlardı.

Çiftlik ailesi bir araya gelince Sejun onlarla birlikte kahvaltı yaptı ve şöyle dedi

"Bugün kek hamuru, çırpılmış krema ve pirinç unu yapacağız."

Hemen işe koyuldu.

Çalışırken

Pyororong.

Çim Döşeme yeteneğine sahip Dragon Fruit, Kara Minotorların etrafına çim döşemekle ve atıştırmalıklar sağlamakla meşguldü.

Moo!

[Lezzetli!]

Munch. Munch.

Bu sayede Kara Minotorlar, acıktıklarında yakınlarındaki çimleri yiyerek dinlenmeden işlerine devam ettiler.

Böylece Sejun ve çiftlik ailesi bütün gün çalıştı ve gece olunca

"Herkes iyi uykular, yarın görüşürüz."

Kueng!

[Baba, iyi geceler!]

"Evet. Sen de Cuengi. İyi uykular."

Sejun herkesle iyi geceler diledi, Theo çifti ve Blackie ailesiyle ilgilendi ve yatmaya gitti.

Son zamanlarda çok yorgundu, bu yüzden Blackie ailesinden özür dilemeyi geçici olarak ertelemişti.

Kuuuuh.

Gororong.

Kyurorong.

Kkirorong.

...

..

.
Herkes derin bir uykuya dalıp horlamaya başladığında ve gece ilerledikçe

(Pip-pip. Herkese iyi geceler.)

Paespaes uyanıp faaliyetlerine başladı.

Çiğnemek. Çiğnemek. Çiğnemek.

Sejun'un mutfakta hazırladığı meyveli öğle yemeğini yedikten sonra

(Pip-pip. Ağabey, uyan. Blackie, uyan.)

Theo ve Blackie'yi uyandırmaya başladı.

Çünkü bu gece birlikte yapmaları gereken bir iş vardı.

"Miyav... Tamam, miyav..."

Kking...

[Uykulu...]

(Pip-pip. Çabuk çıkın.)

Hala uykulu, gözlerini ovuşturarak Theo ve Blackie, Paespaes tarafından dışarı sürüklendi.

Kueng...? Kueng...

[Neden bu kadar geç kaldınız…? Babamın doğum günü hediyesini bulacaksak zamanımız kalmadı…]

Cuengi de uykulu bir ifadeyle gözlerini ovuşturarak üçüne selam verdi. Bilginiz olsun, Cuengi Pink-fur tarafından uyandırılmıştı.

Dördü, Sejun'un doğum günü hediyesini gizlice hazırlamak için bu geç saatte toplanmıştı.

(Pip-pip. O zaman başlayalım.)

Swoosh.

Paespaes bir boyut kapısı açtı.

"Miyav..."

Sniff sniff.

Theo ve Cuengi, boyut kapısının ötesinde herhangi bir tehlike hissi veya bitki kokusu olup olmadığını her seferinde kontrol ettiler.

Ve

Drip drip drip.

Kihihit. Kking!

[Hehe. Artık bu topraklar büyük Blackie'ye ait!]

Blackie boyut kapısından geçti ve işeyerek bölgesini işaretledi.

104.28.193.250

Theo, Cuengi, Paespaes ve Blackie, Sejun'un hediyesini aramak için geçitlerden geçmeye devam ederken

"Gittiler mi?"

Kucağının boş olduğunu hisseden Sejun da sessizce kalktı ve kağıda bir şeyler yazmaya başladı.

"Theo için, Özel Haklar Kuponu..."

Arkadaşlarına doğum günü hediyesi olarak vereceği kuponlar yapıyordu.

Theo için: [2 Yıl Boyunca Sejun'un Dizine Özel Hak Kuponu]

Cuengi için: [Babanın Yemeklerinden İstediğin Kadar Yiyebilirsin Kuponu] ve [Annenden Sır Kuponu]

Paespaes için: [Sejun'la Birlikte Dans Ederek Heyecanlı Şarkılar Yap Kuponu]

Blackie için: [Büyük Park Sejun'un Yaptığı 100 Adet Kavrulmuş ve Kurutulmuş Tatlı Patates Kuponu]

Her bir doğum günü kuponunu arkadaşlarının zevklerine göre hazırladı.

Sonra Flamie, Heuk Wol-bok, Toryong ve diğerleri için kuponlar hazırlarken zaman çabucak geçti ve farkına varmadan şafak sökmüştü.

Kalanını yarın bitiririm.

Sejun yarısı bitmiş kuponları yatağının altına sakladı.

"Hehehe. Bunları aldıklarında çok sevinecekler."

Arkadaşlarının kuponları aldıklarında ne kadar heyecanlanacaklarını hayal ederek

Kuuuuh.

Yine rüya alemine daldı.

Bir süre sonra.

"Miyav... Bulamadım, miyav..."

(Pip-pip. Yarın tekrar deneyeyim.)

Kking...

[Aç ve uykulu...]

Theo, Paespaes ve Blackie yatak odasına girdi.

Theo ve Blackie, Sejun'un üzerine tırmandılar ve hemen uykuya daldılar.

(Pip-pip. Abim ve kardeşim~ uyuyun güzel uyuyun~)

Paespaes ninni mırıldandı ve sonra,

(Esnemek. Ben de uyusam iyi olacak.)

Baerorong.

Sejun'un sol omzuna yerleşti ve uykuya daldı.

***

Tohum Dükkanı Genel Merkezi.

"Ne?! Tanrı Sejun, Unutulmuş Tanrılar'ın Dinlenme Yeri'nde Samyangju satıp Kule Paraları mı kazanıyor?!"

"Uh... hayır. Yani, evet."

Leah'ın yükselen sesine şaşkınlık duyan Dus, Ağaç Kesme Tanrısı, geri çekildi ve hızla resmi bir üsluba geçti.

Normalde Leah, Dust'ı teselli edip ona böyle yapmamasını söylerdi, ama şimdi böyle inceliklere ayıracak zamanı yoktu.

O paraya asla dokunulmamalıydı...

Çünkü Toryong'un Samyangju satıp ölü tanrılardan Kule Paraları aldığını duymuştu.

Unutulmuş Tanrılar Mezarlığı, ölü tanrıların gittiği yerdi.

Sonsuza kadar yaşayan bir tanrının ölümü genellikle talihsiz nedenlerden kaynaklanırdı ve ölü tanrıların eşyaları kin, öfke, pişmanlık ve diğer karanlık enerjilerle doluydu.

Dahası, Unutulmuş Tanrılar'ın Dinlenme Yeri, bu tür karanlık enerjinin yüz binlerce yıldır biriktiği bir yerdi.

Bu yüzden, ilahi gücün eksikliğinden ve açlıktan acı çekse bile, Tohum Dükkanı Genel Merkezi, Unutulmuş Tanrılar'ın Dinlenme Yeri'ndeki eşyalara dokunmayı asla düşünmedi.

Çünkü o yerden çıkan para veya eşyalar dışarı çıktığı anda lanet ve felakete dönüşecekti.

Hemen Tanrı Sejun'a söylemeliyim!

"Tanrı Sejun! Tanrı Sejun, o paraya dokunursan başın büyük belaya girer! Unutulmuş Tanrılar'ın Dinlenme Yeri'nden hiçbir şey kabul etmemelisin!"

Leah, Sejun'a acilen seslendi.

......

Ama derin uykuda olan Sejun onu duymadı.

***

Herkesin uyuduğu yatak odasında.

Thunk.

Aniden, Sejun'un önünde sessizce büyük bir kutu belirdi.

Saaaaa...

Kutudan çok kalın, kızıl ve uğursuz bir enerji sızmaya başladı.

O anda.

Caw! Caw! Caw!

[Kim cesaret eder! Kim böyle bir şeyi buraya koyar?! Sejun~nim için tehlikeli!]

Kötü enerjiyi hisseden Karurur, uykusundan sıçrayarak ayağa kalktı.

Tap. Tap.

Caw!

[En küçüğüm! Bununla ilgilen!]

Uyuyan Kabulto'yu uyandırmak için ayağıyla tekmeledi.

Yolyol…

[Evet…]

Hâlâ yarı uykulu olan Kabulto, kutuya yaklaştı ve kötü enerjiyi yuttu.

Yolyol!

[Heheh. Ben dünyayı yutan yılan, Kabul- hayır! Kabulto!]

Sejun'un hayatını koruduğu için gurur duyan Kabulto, memnuniyetle gülümsedi.

Ancak

Kking! Kking!

[Kabulto, sessiz ol! Büyük Blackie uykulu!]

Yolyol…

[Evet…]

Geri gelen Blackie'nin sinirli sesi oldu.

Ne kadar daha en küçüğüm…

Kabururong.

En küçüğün üzüntüsünü bir kez daha hisseden Kabulto, tekrar uykuya daldı.

Kuuuuh.

Neredeyse öleceğini bilmeden Sejun, derin uykusuna devam etti.

Kısa bir süre sonra.

"Uuugh. Çok parlak."

Yaklaşık bir saatlik uykunun ardından Sejun, pencereden içeri giren güneş ışığıyla uyandı.

"Huh?"

Bu da ne?

Sejun'un gözleri mesaj yağmuruna kapıldı.

[Unutulmuş Tanrılar'ın Dinlenme Yeri'nin lideri Park Toryong, 100 trilyon Kule Parası gönderdi.

[Unutulmuş Tanrılar Dinlenme Yeri'nden Ispanak Tanrısı Nak, 10 kg ıspanak gönderdi.

[Unutulmuş Tanrılar Dinlenme Yeri'nden Aralia Elata Tanrısı Dureub, 500 g aralia gönderdi.

[Unutulmuş Tanrılar'ın Dinlenme Yeri'nden Çoban Çantası Tanrısı Purse, 300 gram çoban çantası gönderdi.

...

..

.
[Uyku sırasında yaşam gücünüzün %10'u depolandı.

[Yaşam Küresi %99,3 oranında doldu.

[24 saat içinde 0,1 sihir gücü biriktirildi.

[Büyü gücü 0,1 arttı.]

Yaşam Küresi ve büyü gücüyle ilgili her zamanki sabah mesajlarının yanı sıra, sayısız başka mesaj da vardı.

"Bu kutu Unutulmuş Tanrılar'ın Dinlenme Yeri'nden mi geldi? Oh. Çoban çantası mı?! O zaman bugün kahvaltıda çoban çantası soya ezmeli çorba var. Hehehe."

Sejun neşeyle kutuyu açıp içindekileri kontrol ederken

"Sejun-nim, görüyorum ki eşyaları kontrol ediyorsunuz."

Eşyaları önceden gönderip tatile yeni gelen Toryong, Sejun'un penceresinden içeriye bakarak konuştu.

"Evet. Ama bunlar da ne?"

Sejun, Kule Paraları dışında çeşitli mahsulleri işaret ederek sordu.

"Oh, onlar mı? Sana Tower Coins göndereceğimi söylediğimde, ömürleri uzatıldığı için minnettar olan ölü tanrılar, sana vermem için çeşitli eşyalar vermeye başladılar."

"Gerçekten mi?"

Hehehe. Doğru. Ömürlerini uzattıysam, minnettar olmaları doğal.

Gururla Sejun omuzlarını silkti ve Toryong'un sözlerine sırıttı.

O anda.

"Miyav! Başkan Park, o çirkin suratını yapma, miyav!"

Artık tamamen uyanmış olan Theo, Sejun'un yüzüne atladı.

Kihihit... Kking... Kking...

[Hehe... Uşağın suratı çirkin görünüyor... Üzerine basmalıyım...]

Hâlâ sersemlemiş olan Blackie, ön pençesini beceriksizce uzattı ve Sejun'un yüzüne basmaya başladı.

Böylece, bir kez daha ezilerek alçaltılan Sejun mırıldandı.

"Belki de bir başarı anıtı dikmeliyim. Hayır, onlar öldü, sanırım bir anıt olmalı."

Ona mahsul bahşeden ölü tanrılar için anıtlar dikti.

[Çoban Çantası Tanrısı Purse için anıt]

...

..

.
Ve sonra

[Kara Kule'nin kule çiftçisi Park Sejun, Çoban Çantası Tanrısı Purse için bir tapınak inşa etti.

Tanrı öldü ve ibadet edilemez.

Tanrısal gücün yerine, ölen tanrının %0,1'i geri geldi.

Çoban Çantası Tanrısı Purse'un unutulmuş adı dünyaya yayılmaya başladı.

Ölmüş tanrıların tanrısallıkları geri kazanılmaya başladı. Ölmüş bir tanrının tanrısallığının geri kazanılması, onların hayata dönme şansı olduğu anlamına geliyordu.

"Oh?! Ölmüş tanrısallığım geri kazanılıyor!"

"Oh?! Sen de mi?!"

"O zaman seninki de mi?!"

Sejun'dan anıtlar alan ölmüş tanrılar ne yapacaklarını bilemeyecek kadar mutluydular.

O anda.

[Kara Kule'nin Şanslı Efsanevi Tüccarı Park Theo, tapınağınıza şahit oldu.

Ölü tanrının %0,15'i geri geldi.

Yaratılışın üçüncü havarisi Park Blackie, tapınağınıza şahit oldu.

Ölü tanrının %0,25'i geri geldi.

Birinin başarı anıtına şahit olmasıyla ilahi güç arttığı gibi, anıt mezarlara şahit olunca da tanrısallığın geri geldiğini gösteren mesajlar belirdi.

"Toryong~nim nerede?! Park Sejun~nim'e daha fazla hediye göndermek istiyorum!"

"Ben de!"

Ölü tanrılar telaşla hareket etmeye başladı.

Unutulmuş Tanrılar'ın Dinlenme Yeri'nde nadiren görülen, alışılmadık bir hareketlilik vardı.