Solo Farming In The Tower Bölüm 708 - Uşağın kıçını ısırıp duruyorum!

Kara Kule, 99. kat.

"Puhuhut. Başkan Park, döndüm, miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot. Ben de."

Theo ve Iona, Yeşil Kule'nin 37. katından döndüklerinde

"Çocuklar, SS sınıfı Kule Çiftçisi oldum!"

Sejun heyecanla ikisine övündü. Sejun'un övünecek pek bir şeyi olmadığı için, bu tür fırsatlar nadiren karşısına çıkıyordu.

"Puhuhut. Başkan Park, SS sınıfı Kule Çiftçisi olduğunuz için tebrikler, miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot. Tebrikler, Sejun-nim."

Theo ve Iona'nın tebrikleriyle,

104.28.193.250

"Puhuhut. Büyük Hibrit Başkan Park, SS sınıfı Kule Çiftçisi oldun diye pervasızca davranmamalısın, miyav! Her zaman dikkatli ol, miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot. Doğru. Her zaman dikkatli olun ve daha da dikkatli olun."

Kutlamadan sonra, diğerleri gibi, SS sınıfı Kule Çiftçisi olduğu için pervasız davranmaması konusunda onu uyardılar.

Böylece arkadaşları, Sejun'un sorun çıkarmasından endişelenerek onu yakından takip ettiler.

Sönmüş alevleri bile tekrar kontrol etmek gerekir, yaşayan bir güneş balığı bile tekrar kontrol edilmelidir.

Kısa bir süre sonra.

"Yemek hazırlama zamanı."

Sejun, Sejun No. 12 ile partiye hazırlanmak için mutfağa girdi.

Ve

"Puhuhut. Başkan Park, ultra süper dev ızgara balık istiyorum, miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot. Sejun-nim, lütfen yarısı normal fıstık, yarısı dondurulmuş fıstık kızartın."

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Baba, Cuengi kudzu balı ile pirinç keki istiyor!]

Kihihit. Kking!

[Hehe! Uşak! Büyük Blackie, Son Derece Lezzetli Kraliyet Balı Tatlı Patates istiyor!]

Arkadaşlar Sejun'dan yemek istediklerini söylediler.

Sejun'un SS sınıfı Kule Çiftçisi olmasını kutlamak için verilen bir parti olmasına rağmen, normal bir akşam yemeğinden farksızdı.

Yemekler hazır olunca

"Aileen, al."

Sejun önce Aileen'e anilla, çikolata ve çilekli üç top dondurma ile süslenmiş 100 katlı bir krep gönderdi ve

"Ajax, Ophelia..."

Diğer Kule Çiftçilerine de yemek gönderdi.

[Artık SS sınıfı Kule Çiftçisi oldum ^^]

Bunu övünen bir notla birlikte.

Sonra Sejun, tabaklarla çeşmenin yanına gitti.

[SS sınıfı Kule Çiftçisi oldum ^^]

Ejderha heykelleri aracılığıyla Yaratıcı Tanrı Tapınağı'na alkol ve atıştırmalıklar gönderdi.

Sejun'un aşırı heyecanı, sanki bir şeyler ters gidecekmiş gibi görünüyordu.

Bu kötü bir his, miyav!

Tehlikeyi sezen Theo, herhangi bir riske karşı hazırlıklı olmak için Sejun'un dizine sıkıca sarıldı.

"Peki, biz de yiyelim."

Neyse ki kutlama partisi herhangi bir olay olmadan başladı.

"Puhuhut. Beklenildiği gibi, Büyük Melez Başkan Park'ın ızgara balığı en iyisi, miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot. Fıstıklar mükemmel kavrulmuş."

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Beklenildiği gibi, babamın kudzu balına batırılmış pirinç keki en lezzetli!]

Kihihit. Kking!

[Hehe! Çok lezzetli!]

Kuong!

Moo!

Kkwek!

Whirr!

Çiftlik üyeleri Sejun'un hazırladığı yemeği mutlu bir şekilde yediler.

Bu şekilde başlayan parti gece geç saatlere kadar sürdü.

(Pip-pip! Sejun-nim, tebrikler! Ve kesinlikle tek başına hiçbir yere gitme! Her zaman kendine dikkat et!)

Sejun, Paespaes'ten de tebrik ve ilgi gördü.

"Hehehe. Evet. Sizler olmasanız nereye giderdim?"

Sejun, Paespaes'in başını okşayarak şöyle dedi

"Paespaes, acıktın mı? Al, ye."

Avuç içine üzüm koydu.

(Pip-pip. Evet. Teşekkür ederim.)

Slurp. Slurp. Slurp.

Paespaes, Sejun'un avucundaki üzüm suyunu hevesle emdi.

Ve

Uşak sadece Büyük Blackie'yi azarladı! Büyük Blackie kızdı! Buna daha fazla tahammül edemem!

Blackie'nin hoşnutsuzluğu, o sahneyi izlerken sonunda patladı.

Grrrrr.

Uşağın kıçını ısıracağım!

Hırlayarak, kendinden emin bir şekilde Sejun'a yaklaştı.

Ancak.

"Blackie, neden hırlıyorsun? Kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates ister misin?"

Başını salladı.

Sejun'un sözlerine refleks olarak başını salladı. Kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patateslerin önünde her şey yolunda gibiydi.

Hehe. Önce bunu yiyeceğim, sonra uşak ısırırım.

Çiğnedi. Çiğnedi. Çiğnedi.

Blackie, tatlı patatesleri yedikten sonra Sejun'u sertçe ısırmaya karar verdi, ama...

Uykulu...

Kkirorong.

Yemek yerken uykuya daldı.

"Hazırlanma zamanı."

Sejun uyuyan Blackie'yi kucağına alıp ayağa kalktığında, diğer çiftlik üyeleri de koltuklarından kalktılar.

Çünkü Mavi Ay doğmak üzereydi.

Sejun, yere Sihirli Yaban Mersini serpti ve çiftlik üyeleri belirlenen yerlerine geçtiler.

Kısa bir süre sonra.

Gece yarısı, Mavi Ay yükseldi ve Kara Kule'nin 99. katını mavi bir ışıkla kapladı.

Ppiik!

Ppiik.

Ppyak!

ChuChu!

Ppyaek!

Wolgang, Wolha, Heuk Wol-bok, ChuChu ve Black Torch, Mavi Ay Atlayışı'nı kullanarak ortaya çıktılar.

"Hehehe. Millet, hoş geldiniz."

Sejun ay tavşanlarını selamladı ve

"Çocuklar, SS sınıfı Kule Çiftçisi oldum."

Yine övünmeye başladı ve tavşanlar onu kısa bir tebrik ettikten sonra, SS sınıfı olduğu için pervasızca davranmaması konusunda uzun bir uyarıda bulundular.

Tavşanlar da onlara katılıp Sejun onlarla sohbet edip oynarken

"Kyoot kyoot kyoot. ChuChu, ödevini bitirdin mi?"

ChuChu!

[Evet!

ChuChu ödevini Iona'ya kontrol ettirmişti.

Yaklaşık 3 saat geçtikten sonra

Ssssss.

Mavi Ay'ın enerjisini emen mahsuller maviye döndü ve çiftlik üyeleri hasada başladı.

"Biz de gidelim."

Sejun da arkadaşlarına katılarak Mavi Ay'ın enerjisiyle dolu mahsulleri hasat etmeye başladı.

Hasat bittiğinde

Ppiik!

Ppiik.

Ppyak!

ChuChu!

Ppyaek!

Ay tavşanları Sejun'un onlar için hazırladığı SS sınıfı havuçları alıp kuleden indiler.

Bir dahaki sefere SSS sınıfı havuçlar alabileceklerini düşünerek adımları inanılmaz derecede hafifti.

Kueng!

[Baba, iyi geceler!]

Kuong.

[Sejun-nim, iyi geceler.]

"Evet. İyi geceler, Cuengi ve Pink-fur."

Böylece Sejun tavşanları, Cuengi ve Pink-fur'u uğurladı.

"Çocuklar, biz de uyuyalım mı?"

Arkadaşlarıyla birlikte yatağa uzandı.

Kuhhh.

Gororong.

Kyurorong.

Kkirorong.

...

..

.
Sejun ve arkadaşları hızla uykuya daldılar, horlayarak.

Tabii ki, aslında uyumamışlardı, Blackie'nin zihinsel dünyasına gidip özür dilemek için. Yakında uyanmaları gerektiği için garip bir zamandı, ama Sejun ısrar etti.

Bunun nedeni, doğal olarak, Corruption'a SS sınıfı Kule Çiftçisi olduğunu övünmekti.

"Çocuklar, lütfen arkadaşlarımı affedin."

"Özür dilerim."

"Gerçekten üzgünüz."

Özür dileyen Sejun ve arkadaşlarının önünde,

Gururuk.

Corruption bugün yine ortaya çıktı.

"Corruption, seni gördüğüme sevindim. SS sınıfı Kule Çiftçisi oldum!"

Sejun, Corruption'a selam verdi ve başarısını övündü.

Ancak Sejun'un SS sınıfı Kule Çiftçisi olması, düşman Corruption'un açısından iyi bir haber değildi.

-Ne olmuş yani?

Corruption, açık sözlü bir şekilde cevap verdi.

Ancak

"Ne olmuş yani ne demek? Beni tebrik etmelisin!"

Sejun, Corruption'un tepkisine öfkeyle bağırdı.

"Doğru, miyav! Çabuk onu tebrik et, miyav! Büyük Hibrit Başkan Park çok kindar, tebrik etmezsen surat asar, miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot. Düşman olsan bile, hak ederse birini tebrik etmelisin. Bu iyi bir davranış."

"Hehe. Doğru! Uşak somurtursa bize yemek bile vermez. Ne dar görüşlü bir güneş balığı!"

Arkadaşları Sejun'u desteklerken aynı anda onu takım öldürmeye başladılar.

Sizi küçükler! Beni dar görüşlü mü sanıyorsunuz? Cimri mi? Size gerçek dar görüşlü ve cimri Park Sejun'u göstereyim mi?!

Sejun gerçek doğasını ortaya çıkarmak üzereyken (?),

-Peki. SS sınıfı Kule Çiftçisi olduğun için tebrikler.

Corruption isteksizce Sejun'u tebrik etti.

"Hehehe. Tebrikler."

Sejun, ısrarla tebrik ettikten sonra aldığı Corruption'un tebriklerinden memnun oldu ve kızgınlığını unuttu.

"Bu, kutlama partimde bugün yaptığım yemekler. Denemek ister misin? Neyi sevdiğini bilemedim, o yüzden her şeyi getirdim."

Sejun, yiyeceklerle dolu bir sepet uzattı.

-…Uh.

Corruption farkında olmadan sepeti aldı.

Hehehe. Çabuk dene.

Sejun, Corruption'a baskı dolu gözlerle baktı.

-Ahem.

Ne yapmalıyım?

Sejun'un bakışlarından kaçınan Corruption, bir an tereddüt etti.

Ama yine de, bunu yapmak için çaba harcamıştı...

Birazcık yersem sorun olmaz, değil mi?

Bir fıstık alıp ağzına attı ve dudaklarını sıkıca kapatarak dikkatlice çiğnedi.

"Çok tatlı yiyorsun."

Sejun, Corruption'a şaşkın bir şekilde bakarak dedi.

Kızardı.

Sejun'un sözleri üzerine Corruption utançtan kızardı. Neyse ki cildi koyu kırmızı renkte olduğu için pek fark edilmedi.

Bunun yerine başka bir fıstık aldı, ağzına attı ve özenle çiğnedi. Sejun'un onu yerken izlemesinden hoşlanıyordu.

Bu his ne?

Corruption, göğsündeki gıdıklanma hissine alışkın değildi ama bu garip duyguya direnmedi. Hoş bir duyguydu. Bu hissi yaşamaya devam etmek istedi.

Ve sonra aniden fark etti.

Bu çok lezzetli.

Sejun'un verdiği fıstıklar çok lezzetliydi.

Daha fazla yemek istiyorum.

Corruption, sepetin içindeki diğer yiyecekleri de yemek istedi.

Ama ne yazık ki, şu anki hali Sejun'un yiyeceklerini bulunduğu Yıkım Ülkesi'ne gönderecek kadar güçlü değildi.

Ve burada yemek...

Kesinlikle olmaz!

Sevimli bir şekilde yiyebileceğinden emin değildi.

-Bugünlük ayrılalım.

"Neden? Daha fazla ye."

-Hayır! Ayrılalım dedim!

Yozlaşma, Sejun'un önerisine tekrar bağırdı.

"Anladım. Başkan Yardımcısı Theo."

"Anladım, miyav!"

Sejun, Theo ile birleşti ve Seo Işını kullanarak Yozlaşmayı buharlaştırdı. Sejun'un Yozlaşmaya veda etmenin tek yolu buydu.

Vın.

Corruption, Sejun'a ve yemek sepetine özlemle bakarak kayboldu. Sejun, onun bir şekilde yalnız göründüğünü hissetti.

"Biz de bugünlük bu kadar."

Sejun arkadaşlarıyla birlikte uyandı ve yeni bir güne başladı.

Her zamanki gibi Calamity Çiftliği ve 10. Kule'ye uğradı, ardından Kamyeoldaeseong'a vardı.

"Ha?!"

Corruption'dan hediyeler gelmişti. İki grup ogre ve gezegen yok eden kaplumbağalar.

Sejun'un güvenliğini düşünen Corruption, 2.000 ogre ve 200 gezegen yok eden kaplumbağayı iki gruba ayırmış, bir gruba sabahın geç saatlerinde, diğer gruba ise akşamın geç saatlerinde saldırı emri vermişti.

Bu sayede, koordineli bir saldırı riski yoktu.

Kueng!

[Teslim olun!]

Cuengi'nin yardımıyla Sejun, 200 gezegen yok eden kaplumbağayı kolayca teslim aldı ve 2.000 ogreyi yendi.

"Hehehe. Sanırım fıstıklar onun damak tadına uygunmuş."

Sejun, bir dahaki sefere Yolsuzluk ile karşılaştığında daha fazla fıstık getirmesi gerektiğini düşündü, ardından Kamyeoldaeseong'da ekin ekti ve Kara Kule'ye geri döndü.

Sonra

"Ajax, ben senin yanına gidiyorum."

Ajax'a Beyaz Kule'nin 99. katını temizlemesini söyledi.

Les ile buluşup topladığı Savaş Auralarını ona teslim etmek için. Çok fazla biriktirmişti ve yük olmaya başlamıştı.

[Beyaz Kule'nin 99. katına vardınız.]

"Sejun-nim, hoş geldiniz!"

"Hoş geldiniz!"

Les ve yaklaşık yüz küçük Ogre, Sejun'u Beyaz Kule'ye vardığında karşıladı.

Sejun'un sağladığı Savaş Auraları, kralın aurasını emmiş ve bedenler oluşturmuştu ve Aura Teknikleri ile antrenman yaparken büyüyorlardı.

"Les, işte savaş auraları. Al."

"Sejun nim, halkımı geri getirdiğiniz için teşekkür ederim."

Les, Sejun'a teşekkür etti ve vücudundaki Savaş Auralarını emdi.

Demek sonunda Kas Güçlendirme Tekniğinin 5. aşamasına ulaştın.

Aynı zamanda Sejun'un fiziksel durumunu da kontrol etti.

Sonra

"Sejun-nim, Kas Sertleştirme Tekniğini öğrenme zamanı geldi."

Les, Ogrelerin iyilikseverine yeni Savaş Aura Tekniklerini özveriyle öğretmeye kararlıydı.

"Tamam. Kas Sertleştirme Tekniği nasıl yapılır?"

"Kas Sertleştirme Tekniği çok basit. Sen, Sejun-nim'e eğitim yöntemini göster!"

Sejun'un sorusu üzerine Les, Ogreleri talimatlandırdı.

"Uak!"

Güm. Pow pow pow!

Ogreler çiftler halinde eşleştiler ve biri diğerini özenle dövmeye başladı.

"Gördün mü? Sadece dayak yemen gerekiyor."

Gerçekten çok kolay, değil mi?

Les, Sejun'a onay bekleyerek baktı.

Salla salla.

Ben bunu öğrenmeyeceğim.

Sejun, kas temperleme tekniğini reddederek başını sertçe salladı.

Bunun nedeni acıdan nefret etmesi

"Ah. Düşündüm de, şimdi Savaş Aura Tekniklerini öğrenmenin sırası değil. Ben SS sınıfı Kule Çiftçisiyim, çiftçiliğe odaklanmalıyım."

Doğru. Tabii ki.

Mantıklı bir bahane uydurup aceleyle Kara Kule'ye kaçtı.

"Ama tamamen katlanılabilir bir şey."

Tabii ki Les, Sejun'un bahanesine inanmadı.