Solo Farming In The Tower Bölüm 700 - Hoş geldiniz. Takviyeleri ilk kez mi kullanıyorsunuz?

Blackie'nin Zihin Dünyası.

"Oh. Bir günde çok büyümüşsün?"

Sejun, dün göre iki katına büyüyen ve artık iki parmak eklemi yüksekliğinde olan Ultra-Mini Başkan Park No. 4'e bakarak konuştu.

"Her geçen gün büyüyor" deyimi bu duruma daha uygun olamazdı.

Kendinden emin.

Sejun'un sözleri üzerine, Ultra-Mini Başkan Park No. 4 gururlu bir ifade takındı ve Sejun'a doğru başını uzatarak okşanmak istedi.

Ultra-Mini Başkan Park No. 4, Sejun'un okşamalarını almak için parmak uçlarına yükseldi.

Belki de yeni edindiği Yetenek: Ana Vücut Klonlardan Daha Aşağıdır yüzünden, ya da belki de diğer Başkan Park'lardan farklı olarak kişiliğinden dolayı, Ultra-Mini Başkan Park No. 4 Sejun'a karşı dostça davranıyordu.

"Hehehe. Tabii."

Pat pat.

Ultra Mini Başkan Park No. 4'ü okşadıktan sonra Sejun, arkadaşlarına ve Blackie Ailesi'ne ruhlardan özür dilemelerine yardım etmeye başladı.

"Seni affediyorum."

"Seni affedeceğim."

"O kızarmış balığı verirsen seni affederim."

Blackie Ailesi ruhlardan sorunsuz bir şekilde affedilirken

Grrrrr.

Yine bugün Corruption gelmişti.

-Kukukukuk.

Bu ifadeyi gören kimse korkudan titremez mi?

Corruption, Sejun'u korkutmak için kendine güvenen bir ifadeyle bakmaya çalıştı ama

Hmm. Korkutucu değil.

"Oh. Sen de mi geldin?"

Sejun onu gördüğüne sevindi ve elini salladı.

Sejun, Corruption'ın yüzüne o kadar alışmıştı ki, onu sevmeye başlamıştı.

"Geliyorum! Seo Beam!"

"Miyav!"

Vın.

Ve böylece, Corruption bir kez daha Sejun ve Theo'nun birleşik saldırısıyla yakılarak yok oldu.

[Seo Beam ile düşmanı yendin.]

[100 milyar Tower Coin kazandın.]

Bunun sayesinde Sejun ve Theo biraz para kazandılar.

"Puhuhut. Başkan Yardımcısı Theo, ne kadar yaktın?"

"Puhuhut. 100 milyon Kule Parası yaktım, miyav!"

"Ne?! Neden geçen seferkinden daha fazla yaktın?"

"Çünkü bugün biraz eğlenmek istedim, miyav!"

"Tamam. Bazen eğlenmen gerekir."

Sejun, önemsiz paralarla uğraşmayan cömert bir adam gibi davranmak istedi, ama

"Ne?! Eğlenmek için mi?! Eğlenmek için milyonlar mı yaktın?!"

Sık.

"Başkan Pawhk, ben korkak, miyav!"

Sonunda, cimri doğasını bastıramayan Sejun, bir kez daha Theo'nun yanağını çekti.

Sejun Theo'yu azarlarken

"Bu yüzden korkmuyor musun?!"

Ben bile korkuyorum.

Yıkım Ülkesi'ndeki Yolsuzluk, Sejun'un tepkisine şok oldu.

Yolsuzluk kendi çirkin yüzüne bakmaktan hoşlanmazdı ve 1 milyon yılda bir kez bile bakmazdı.

-Kukukukuk. Peki ya bu yüz?

Yolsuzluk yeni bir ifade denedi.

Yozlaşma'nın ifadesi öfkeyle doluydu, ama gözleri sevinç ve heyecanla parlıyordu.

***

Kara Kule'nin 99. katı.

"Tamam!"

Sejun bugün yine enerjik bir şekilde kalktı ve...

"Miyav..."

Kking.

Arkadaşlarıyla ilgilendi, Calamity Çiftliği, 10. Kule ve Kamyeoldaeseong'daki işlerini halletti ve kahvaltıdan önce sabah rutinini başarıyla tamamladı.

Ve kahvaltıdan sonra

"Puhuhut. Büyük Melez Başkan Park, gidip çok para kazanacağım, miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot. Sejun~nim, ben de çıkıyorum!"

Theo ve Iona birlikte işe gittiler. Ancak işe gidiş yolları farklıydı.

Theo, Dokuz Kule'de dolaşan efsanevi tüccarın çantasını kullandı.

"Kyoot kyoot kyoot. Boyutun gücü."

Iona boyut büyüsü kullanarak hareket etti. Dün bütün günü bir şeyleri hesaplayarak geçirdikten sonra, Theo'nun şu anda bulunduğu Yeşil Kule'nin 37. katının koordinatlarını başarıyla çıkardı.

Iona, Theo ile birlikte olmak için günde iki kez boyut hareket büyüsü kullanıyordu. Bu, büyük bir büyücü için bile aşk olmadan yapılamayacak bir şeydi.

Theo ve Iona gittikten sonra

"Tamam, biz de işe koyulalım."

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Bugün Cuengi babama yardım edecek!]

Kihihit. Kking!

[Hehe. Uşak! Büyük Blackie de yardım edecek!]

Sejun, Cuengi ve Blackie ile birlikte tarlaya gitti.

Cuengi, bugün ot tarlasında çalışmadı çünkü şu anda hasat edilecek bir şey yoktu.

Dün 330.000 metrekarelik bir ot tarlası oluşturmasının nedeni de yapacak başka bir şey olmamasıydı.

Bu sayede Sejun, Cuengi'nin yardımıyla bütün sabah rahatça çalıştı.

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe. Cuengi ağabey, Büyük Blackie'nin bacakları ağrıyor! Beni taşı!]

Blackie de Cuengi'nin yardımını almaya çalıştı ama

Kueng!

[Blackie, yalan söylersen cezalandırılırsın!]

Hehehe. Yine numara yapıyorsun, ha?

104.28.193.250

Blackie'nin numarasını anlayan Cuengi, kasten sert bir ifade takındı ve Yıldırım Asasını çıkardı.

Kking! Kking!

[Ah! Büyük Blackie'nin bacakları artık acımıyor! Gerçekten!]

Topallayan Blackie, aniden dört ayak üzerinde sağlam bir şekilde durdu ve aceleyle kaçtı.

Bir süre sonra.

"Çocuklar, hadi öğle yemeği yiyelim!"

Sejun, Cuengi ve Blackie'yi çağırdı ve Sejun No. 12'nin hazırladığı yemeği yemek için mutfağa gittiler.

Menü baharatlı tavuk güveçti.

"Vay canına. Çalıştıktan sonra yemek çok lezzetli oluyor."

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Doğru! Cuengi yemekten önce çok çalıştı, o yüzden daha da lezzetli!]

Tavuk güveci bittikten sonra, sosla pilav bile yaptılar ve

Kihihit. Kking!

[Hehe. Uşak! Ben de, sadece bir lokma!]

İkisi çok lezzetli yemek yerken, kızarmış ve kurutulmuş tatlı patatesleri çoktan bitiren Blackie bile dudaklarını yaladı ve Sejun'a yaklaşarak tatmak istedi.

Öğle yemeği bittiğinde,

Slurp.

"Ahh. Tam da ihtiyacım olan şey."

Sejun, Cuengi'nin hazırladığı kahveyi yudumlayarak mola verdi.

Kuehehehe.

Kihihit.

Sejun'un yanında Cuengi ve Blackie yerleşip uykuya hazırlanmaya başladı.

O anda.

Vın.

Bir yerden ürpertici bir soğuk rüzgar esti.

"Brr. Bu da neydi böyle?"

Sejun titreyerek Cuengi ve Blackie'yi aldı.

Bu soğuk rüzgar nereden geliyor?

Soğuğun kaynağını takip etti.

"Ne?!"

En genç Bebek Aşırı Buz Otu'nun, bebek otların ekildiği tarladan ürpertici bir soğuk yaydığını gördü.

Çevresindeki toprak ve ekinler soğuktan donuyordu.

[Urgh!]

Bebek Aşırı Ateş Otu, dişlerini sıkarak, soğuktan moraran diğer bebek otları soğuktan korumaya çalışıyordu. Ancak soğuk o kadar şiddetliydi ki, daha fazla dayanamayacak gibi görünüyordu.

Onu durdurmalıyım!

Sejun aceleyle Ateş-Rüzgar-Su Çatalını çıkarıp Bebek Aşırı Buz Otu'na yaklaşırken,

Kueng?!

[Cuengi, yaramazlık yaparsan cezalandırılacağını söylememiş miydi?!]

Sejun'un yanına yapışmış olan Cuengi, aniden Bebek Aşırı Buz Otu'nun önüne geçti ve,

Yakaladı.

Onu yakaladı.

Sssssss.

Cuengi'nin ateşi, Bebek Aşırı Buz Otu'nun donuyla karşılaşınca buhar yükseldi.

Ateş ve buz arasında bir savaş.

Tabii ki kazanan yine Cuengi oldu.

[Hieek! Özür dilerim!]

Hafifçe bastırılan Bebek Aşırı Buz Otu çığlık attı ve teslim oldu.

Bu sırada

"Sizler iyi misiniz?"

Sejun diğer bebek otlara yaklaşıp durumlarını kontrol etti.

Soğuğa dayanabilen Baby Extreme Flame Herb en iyi durumdayken, diğerleri önemli hasar almıştı.

Pat pat.

Sejun, Farmer's Warm Touch yeteneğini kullanarak dört bebek bitkiyi iyileştirdi.

[Hiee... Ben de... Lütfen beni iyileştir...]

Tabii ki en kötü durumda olan, Cuengi tarafından yakıldıktan sonra hafifçe ısınan Baby Extreme Ice Herb'dü.

"Dayan."

Kim sana sorun çıkarmayı söyledi?

Sejun onu hemen iyileştirmedi.

Diğer dört bebek bitki stabilize olduktan sonra

Pat pat.

Sejun, Bebek Aşırı Buz Bitkisini tedavi etmeye başladı.

Ancak

[Çiftçinin Sıcak Dokunuşu Lv. 9 etkinleştirildi.

Dokunulduğu sırada, Bebek Aşırı Buz Bitkisinin yaraları hafifçe iyileşti.

Bebek Aşırı Buz Bitkisinin Kaynak Yaşam Enerjisi hasar gördü.

[Sıcak dokunuş, Bebek Aşırı Buz Otu'nun Kaynak Yaşam Enerjisine zarar veriyor.

Bebek Aşırı Buz Otu'nun yaraları kötüleşiyor.

"Ne?

Cuengi tarafından kötü bir şekilde yanmış olan Bebek Aşırı Buz Otu, artık Sejun'un vücut ısısının bile dayanamayacağı kadar kötü bir durumdaydı.

"Shari!

Sejun acilen Shari'yi çağırdı.

Ppiyak! Ppiyak!

[Evet! Seni serseri! Kendine gel!]

Shari, Bebek Aşırı Buz Otu'na hızla soğuk hava üfledi. -1°C civarında önemsiz bir soğuktu, ama neyse ki Bebek Aşırı Buz Otu yavaş yavaş iyileşmeye başladı.

Ama iyileştiğinde yine sorun çıkarırsa ne olacak?

Sejun, iyileşen Baby Extreme Ice Herb'e dalgın dalgın baktı. Bu sefer o ve Cuengi yakınlarda olduğu için sorun olmamıştı, ama kimse yokken böyle bir şey olursa...

"Ne yapmalıyım?"

Sejun düşüncelere daldı.

"Ah."

Sorunu çözmenin sandığı kadar zor olmadığını fark etti.

Bebek Aşırı Alev Otu da güçlenmeliydi!

"Cuengi, buna biraz ateş ver."

Sejun, Bebek Aşırı Alev Otu'nu işaret edip konuşunca

Kueng!

[Anladım!]

Whooosh.

Cuengi, Bebek Aşırı Alev Otu'nu yakaladı ve alevleri serbest bıraktı.

[Oh?! Enerjiyle dolup taşıyorum!]

Bu sayede Bebek Aşırı Alev Otu güçlenmeye başladı.

[Hey! En küçüğün, buraya gel!]

Artık Bebek Aşırı Buz Otu'nu yenebileceğini hisseden Bebek Aşırı Alev Otu övünmeye başladı.

Ancak bir süre sonra bir sorun ortaya çıktı.

Cuengi'nin alevleri güçlendikçe

[Kkiyem! Çok sıcak!]

Vuuush.

Bebek Aşırı Alev Otu devasa bir ateşe dönüştü ve anında yandı.

Kueng?!

Cuengi bir hata mı yaptı?!

Cuengi, Sejun'un tepkisini kontrol etmek için endişeyle etrafına bakarken

"Hehehe."

Sejun ona bakarak gülümsüyordu.

Hehehe. Tanrıya şükür. Cuengi başının belada olduğunu düşünmüştü.

Cuengi de rahatlayarak gülümsedi.

***

[Bebek Aşırı Alev Otu, güçlü ateş enerjisini emerek Aşırı Alev Otu'na dönüştü.

[Aşırı Alev Otu hak ettiği yerine geri döndü.]

[Terfi görevinin beş şartından birini tamamladınız.]

"Huh?"

Sejun'un önünde aniden bir mesaj belirdi.

Sejun hızla Cuengi'ye döndü.

Whooosh.

Ve Aşırı Alev Otu'nun alevler içinde kaybolduğunu gördü.

Demek büyümelerini hızlandırmanın bir yolu vardı.

"Hehehe."

Cuengi iyi iş çıkardı.

Sejun gülümsedi ve rahatlamış Cuengi'ye koştu.

"Harika iş çıkardın, Cuengi!"

Kuehehehe.

Cuengi'yi övdü, onu iki eliyle kaldırdı ve yukarı aşağı zıplatmaya başladı.

Sonra.

Kking?! Kking!

[Uşak! Büyük Blackie ne olacak?! Büyük Blackie'ye de iyi iş çıkardığını söyle ve onu da zıplat!]

Blackie, övülmek ve havaya atılmak için şiddetle havladı.

Sejun, Cuengi ve Blackie'ye hak ettikleri havaya atılmayı yaparken

[Heheh. Çaylak... ha? Seni görmek ne güzel. Doğum günü partisinde tanışmıştık, değil mi?]

Aşırı Alev Otu, kendisine yukarıdan bakan sonsuz bir ağaçla karşılaştı.

[Sen... beni tanıyor musun?]

[Benim. Flamie Park, Sejun~nim'in ikinci kızı.]

[Ah. Ne?!]

Flamie~nim bu kadar büyük müydü?!

Aşırı Alev Otu, Flamie'nin sözlerine şok oldu.

Bebek otlar, aslen Yaratılış Ağacı'na yardım eden ağaçlardı. Başka bir deyişle, Flamie'nin astları olmak için yaratılmışlardı.

Bu yüzden Flamie'ye doğru hareket etmişti.

Teşekkürler, Podori~nim!

Aşırı Alev Bitkisi, Sejun'un verdiği altın ateş elmasını yememesini tavsiye eden Podori'ye bir kez daha teşekkür etti. Eğer yeseydi, ağaç olarak hayatı büyük bir şekilde altüst olacaktı.

[Neyse, tanıştığımıza memnun oldum. Ama şu anda yardım edebilecek kadar güçlü değilsin. Sosis, buna biraz takviye ver.]

[Evet! Hoş geldin. Takviye alıyorsun ilk kez mi?]

Dünya Ağacı Okulu'nun en iyi öğrencisi olan Sosis, heyecanlı bir sesle Aşırı Alev Otu'na bir takviye uzattı.

***

Kara Kule'nin 99. katı.

"Hehehe. Onları böyle yetiştireceğini daha önce söylemeliydin. Su Bombası."

SS sınıfı Kule Çiftçisi artık çok uzak değil.

Gülümseyerek Sejun, Ateş-Rüzgar-Su Çatalı'nı kullanarak küçük su bombaları yaptı ve Bebek He Shou Wu'nun su enerjisini emmesini sağladı.

Puwoo!

Bebe!

Su enerjisini kullanabilen Mukbupal ve Besugu da su enerjisi püskürterek Sejun'a yardım etti.

Ve sonra

Hithit!

Dokuz özelliğin hepsini kullanabilen Sipdeokgu, Bebek Ginseng'in emebileceği özelliği aradı.

Bebek He Shou Wu suydu.

Bebek On Bin Zehirli Ot zehirdi.

Bebek Aşırı Buz Otu buzdu.

Bu üçünün isimlerinden tahmin etmek kolaydı, ama Bebek Ginseng'i anlamak daha zordu.

Hithit. Hithit?

[Bu da değil. O zaman bu nasıl?]

Sipdeokgu, dokuz özelliğin hepsini tek tek Bebek Ginseng'e enjekte etmeye çalıştı.

Ama.

Hithit...

[Sejun~nim, üzgünüm...]

Başarısız olmuştu. Bebek Ginseng, Sipdeokgu'nun sahip olduğu dokuz özelliğin hiçbirini emmedi.

Ne olabilirdi?

"Şimdilik diğerlerini yetiştirelim."

Sejun şimdilik diğer bitkilere odaklanmaya karar verdi.

Bir süre sonra.

"Puhuhut. Başkan Park, döndüm, miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot. Ben de!"

Theo ve Iona işten döndü.

"Puhuhut. Su özelliği söz konusu olduğunda bana bırak, miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot. Buz yapmak, yatarak fıstık yemek kadar kolay!"

Theo ve Iona'nın gücüyle, Bebek He Shou Wu ve Bebek Extreme Ice Herb, Flamie'nin bulunduğu yere taşındı.

Çalışmalıydım.

Çifti izleyen Sejun, şimdi anlamsız bir çaba olarak gördüğü şeyden pişman oldu.

Ancak.

Puhuhut. Kazandığım tüm parayı yaktım, miyav!

Theo, son üç günde Green Tower'da kazandığı tüm parayı yakmıştı.

Biraz sonra.

"Hey! Parayı yakma demiştim!"

"Başkan Park, çok cimrisin, miyav!"

Sejun ve Theo her zamanki gibi yine tartışmaya başladılar.

Ve sonra.

Kueng!

[Baba, Cuengi acıkmış!]

Kihihit. Kking!

[Hehe. Uşak! Büyük Blackie'ye yemek ver!]

Cuengi ve Blackie, Sejun'dan yemek için sızlandı.

"Bir dakika bekleyin. Başkan Yardımcısı Theo'yu cezalandırmam lazım."

"Başkan Park, ben de Churu istiyorum, miyav!"

"Şu anda yemek nasıl boğazından geçer ki?!"

"Gayet iyi geçiyor, miyav!"

"Haklısın. Yemek yemeliyiz. Hadi akşam yemeği yiyelim."

Theo'nun sözlerine ikna olan Sejun, grupla birlikte akşam yemeği yedi.

Her zamanki gibi Sejun ailesi neşeliydi. Biraz bağırış çağırış oldu ama gün huzur içinde sona erdi.

Akşam yemeğinden sonra.

"Herkese iyi geceler."

Gece derinleşirken

(Paheheh. Herkese iyi geceler.)

Paespaes faaliyetlerine başladı.