Solo Farming In The Tower Bölüm 701 - Nasıl cüret edersin, sen benim bokumsun!

Yaratılış Ormanı.

[Flamie-nim, o adam! O adam en küçüğü olmasına rağmen hyunglarına karşı gelmeye cüret etti! Hatta Sejun-nim'in ekinlerini dondurup öldürdü!]

Bebek Aşırı Ateş Otu, Flamie'nin önünde duran He Shou Wu ve Bebek Aşırı Buz Otu'nu işaret ederek heyecanlı bir sesle bağırdı.

Sonra

Ben yapmadım.

Kay

He Shou Wu, Bebek Aşırı Buz Otu'ndan uzaklaşarak Bebek Aşırı Ateş Otu'na yaklaşırken, aynı anda Bebek Aşırı Ateş Otu'nun da kendisine yaklaşmasını sağladı.

Ve sonra

[Nasıl cüret edersin, Sejun-nim'in büyük emekle yetiştirdiği mahsulleri dondurup öldürürsün?!]

Güm

Öfkelenen Flamie dev kökünü hareket ettirdi.

Çat

Ve Baby Extreme Ice Herb'ün kafasına hafifçe vurdu.

[Hieeeng!

Baby Extreme Ice Herb acı içinde kafasını tuttu ve gözyaşlarına boğuldu.

[Sosis!

Flamie, Baby Extreme Ice Herb'e bakarak Sosis'i çağırdı.

[Yay!]

Sosis, kökünü sallayarak neşeyle yaklaştı.

Ve sonra

[Buna özel ilgi göster.]

[Evet!

Bebek Aşırı Buz Otu, Sosis'in yoğun bakımını aldı ve diğerlerinden iki kat fazla besin verildi.

***

Kara Kule'nin 99. katında gece.

(Pip-pip!)

Vın.

(Pip-pip!)

Vın.

Bugün de her zamanki gibi Paespaes, Sejun'un hazırladığı meyveli öğle yemeğini yedi ve özenle boyut kapılarını açıyordu.

Toryong'un Tartarus'ta öğrendiği, ancak henüz bulamadıkları, hazinelerin saklandığı beş dünya arasında <Kpies> ve <Tsuyne> adlı iki dünyayı arıyordu.

Tam o sırada

Esneme

Blackie büyük bir esnemeyle gerinerek dışarı çıktı. Normalde Sejun ile tövbe etme zamanıydı, ama bugün Blackie çok yorgun olduğu için dinlenmek istedi.

Kihihit. Kking!

[Hehe. Paespaes hyung! Büyük Blackie'nin gitmek istediği bir dünya var!]

Paespaes'ten bir iyilik istemeye gelmişti.

O günün erken saatlerinde, Cuengi Bebek Aşırı Ateş Otu yetiştirip Sejun'dan övgü ve karın okşamaları aldıktan sonra

Hehe. Eğer büyük Blackie Bebek On Bin Zehir Otu yetiştirirse, uşak sadece büyük Blackie'ye karın okşamaları yapmaz mı?

Blackie, Kabulto'nun daha önce terk ettiği On Bin Zehir Taşı'nı hatırlayarak bu planı yapmıştı.

Blackie'nin niyeti, Sejun'un karın okşamalarını tekeline almaktı.

(Pip-pip. Hangi dünyaya gitmek istiyorsun?)

Kihihit. Kking!

[Hehe. Kabulto biliyor!]

Yolyol.

[Burada.]

(Pip-pip. Anladım!)

Vın.

Paespaes'in yardımıyla, On Bin Zehir Taşı'nın atıldığı dünyaya vardılar.

Yolyol!

[Bu tarafa!]

Kabulto'nun rehberliğinde, On Bin Zehir Taşı'nı aramaya başladılar.

Böyle ilerlerken.

[Geri çekilin! Burası benim bölgem, On Bin Zehir Taşı'nın toprakları!]

On Bin Zehir Taşı'ndan yayılan siyah zehirli bir aura yolunu kapattı.

Yolyol!

[Bu ne cüret, sen benim kakamdan başka bir şey değilsin!]

Kabulto cesurca öne çıktı.

Ancak

Yolyol...

[Ugh... kakam çok güçlü...]

Kabulto çok zayıflamıştı ve zehre dayanamadı.

On Bin Zehir Taşı, geçmişte dünyayı yutan yılan ve Yıkım Havarisi'nin 3. koltuğunda oturan Jǫrmungandr tarafından yaratılmıştı. Artık acınacak hale gelen Kabulto buna dayanamadı.

Kihihit. Kking?

[Hehe. Kabulto kendi kakasına bile yenik mi düşüyor?]

Kendi kakasına bile yenik düşen Kabulto, Blackie'nin alay konusu oldu.

Ve sonra

[Sizi piçler! Kime kakası diyorsunuz siz?!]

Blackie ve Kabulto'nun sözlerine öfkelenen On Bin Zehir Taşı, siyah zehirli bir aura ile gruba saldırdı.

(Pip-pip! Millet, şimdilik kaçalım!)

Paespaes, Blackie Ailesi'ni ayaklarıyla hızla yakaladı ve boyut kapısından kaçtı.

On Bin Zehir Taşı'nın zehri, Paespaes'in bile başa çıkamayacağı kadar güçlüydü. Jǫrmungandr'ın kakası olduğu için bu çok doğaldı.

Paespaes kapıya neredeyse varmışken,

Kueng?

[Ne yapıyorsunuz?]

Cuengi uykulu gözlerini ovuşturdu ve boyut kapısından geçti.

Paespaes ve Blackie Ailesi'nin tehlikesini fark edip onları kurtarmaya gelmemişti.

Kapıyı böyle açık bırakırsanız, babam için tehlikeli olur!

Black Tower'ın 99. katına sızan zayıf zehir kokusunu almış ve Sejun zarar görmeden onu ortadan kaldırmak için gelmişti.

Kihihit. Kking! Kking…

[Hehe. Cuengi hyung! Büyük Blackie'ye yardım et! Büyük Blackie…]

Az önce gelen Cuengi'ye Blackie, o ana kadar olan her şeyi en küçük ayrıntısına kadar anlattı.

Kueng! Kueng!

[Tamam! Cuengi-hyung yardım edecek!]

Cuengi, en küçüğün isteğini yerine getirmeyi kabul etti.

Ve sonra

Adım. Adım.

Tereddüt etmeden, on bin zehirli taşın bulunduğu yere doğru yürürken siyah zehri içine çekti.

Yakala.

Ve on bin zehirli taşı yakaladı.

[Ne?! Bırak! Seni piç!]

Tabii ki, on bin zehirli taş direndi.

Kueng!

[Kıpırdama!]

Sık.

[Eek! Çatlıyorum! Hayır! Lütfen gevşetin!]

Ama Cuengi gücünü kullanır kullanmaz taş hızla sakinleşti.

On Bin Zehir Taşı'nı bu şekilde bastıran Cuengi.

Kueng!

[Eve gidelim!]

Paespaes ve Blackie Ailesi ile birlikte Kara Kule'ye döndü ve

Kueng!

[Yemek zamanı!]

Kihihit. Kking!

[Hehe. Çabuk yiyin!]

Bebek On Bin Zehirli Ot, On Bin Zehir Taşı'nı emdi ve On Bin Zehirli Ot'a dönüştü, ardından siyah zehirli enerjiye dönüşerek kayboldu.

Kueng!

[O zaman Cuengi şimdi uyumaya gidiyor!]

(Pip-pip! Evet! Cuengi-hyungnim, iyi uykular!)

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe. Cuengi-hyung, iyi geceler! Paespaes hyung, büyük Blackie de uyuyacak!]

(Pip-pip. Blackie, sana da iyi geceler.)

Her şey halledildikten sonra, Cuengi ve Blackie Ailesi tekrar uykuya daldı.

Vın. Vın.

Paespaes, hazinelerin saklandığı dünyaları aramak için boyut kapılarını açmaya devam etti.

Artık boşalmış iksir tarlasında

yalnız kalan Bebek Ginseng, hepsi giden arkadaşlarını kıskanıyordu.

Ve

"Bugün gelmeyecek mi?"

Kukkukuk. Onu korkutan benim korkunç ifadem olmalı.

Korkunç ifadelerini sıkı bir şekilde çalışmış olan Corruption, Sejun görünmeyince kazandığını düşünerek sevindi, ama gözleri hayal kırıklığıyla doluydu.

***

Ertesi sabah.

"Tamam! Ha?!"

[Bebek On Bin Zehirli Ot, güçlü zehirleri emerek On Bin Zehirli Ot'a dönüştü.

On Bin Zehirli Ot, hak ettiği yerine geri döndü.

[Terfi görevinin beş şartından birini tamamladın.]

Sejun gözlerini açtığında bir mesaj belirdi.

"Kim yaptı?"

Sejun merak etti.

Kkirorong.

Başarısıyla övünmesi gereken Blackie, Sejun'un karnında uyuyordu ve cevap veremedi.

Ve sonra

"Ah. Cuengi yapmış olmalı."

Sejun, Blackie'yi öfkeyle patlatacak bir yorum yaptı.

Cuengi daha önce Necma'yı, Kahverengi Kule'deki sayısız zehirden oluşan katliam zehirini yemişti, bu yüzden Sejun'un çıkarımları çok da abartılı değildi.

"Ama neden gece yaptı?"

Sejun tekrar düşündü.

"Ah."

Bana zarar vereceğinden endişelendiği için yapmış olmalı.

Cuengi'yi de ekleyince her şey yerine oturdu.

"Hehehe. Mantık yürütme yeteneğim gerçekten birinci sınıf."

Kusursuz çıkarımından memnun olan Sejun sırıttı.

"Senin... yüzün... çürümüş... miyav..."

Thwack.

104.28.193.250

Theo'nun ön pençesi yüzüne çarptı ve onu alçaltı.

"Miyav..."

Kking...

Sejun, Theo çifti ve Blackie Ailesi ile ilgilendi ve her zamanki sabah rutinine devam etti.

Thump. Thump.

Kahvaltıdan önce, Pembe Tüy Cuengi'yi taşıyarak ortaya çıktı.

"Cuengi'miz geri mi geldi? Gece uyanıp On Bin Zehirli Ot yetiştirmek yorucu olmuştur."

Kurorong.

Sejun, huzur içinde uyuyan Cuengi'nin karnını okşadı.

Kuehehehe.

Bu sayede Cuengi iyi bir ruh haliyle uyandı.

Kking! Kking!

[Uşak! Büyük Blackie'yi övmelisin! On Bin Zehir Taşı'nı geri getiren büyük Blackie'dir!]

Bunun yerine, övgüsü çalınan Blackie uyandı ve hemen öfkeli gözlerle şiddetle havladı.

Kueng! Kueng!

[Baba, On Bin Zehirli Bitki'yi yetiştiren Cuengi değildi! Blackie yaptı!]

Cuengi, Blackie'nin tarafını tuttu ve

"Ah. Gerçekten mi? Özür dilerim. Cuengi yaptığını sanmıştım. Aferin, Blackie."

Gerçeği anlayan Sejun, hemen Blackie'yi kucakladı.

Sonra

Kihihit. Kking!

[Hehe. Uşak! Bundan sonra büyük Blackie sana yardım edecek! Sadece büyük Blackie'ye güven!]

"Evet, evet."

Zafer dolu bir ifadeyle Blackie karnını okşatmaya başladı.

Biraz sonra.

Kahvaltı bittikten sonra

"Puhuhut. Büyük melez Başkan Park, ben gidip çok para kazanacağım, miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot. Ben de gidiyorum!"

Theo ve Iona, Green Tower'ın 37. katındaki işlerine gittiler ve

"Biz de işe koyulalım."

Sejun, Cuengi ve Blackie ile birlikte çalıştı.

Kihihit. Kking!

[Hehe. Büyük Blackie gece fazla mesai yaptı, bu yüzden bugün dinleniyor!]

Blackie bugün yine tembellik yapmaya çalıştı, ama

"Olmaz. Yapamazsın. Siz günlerce uykusuz kalsanız bile hiçbir şey olmaz. Bunun yerine 10.000 tatlı patates toplarsan sana bir tane kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates veririm."

Kking! Kking!

[Anladım! Bırak da harika Blackie halletsin!]

Sejun'un havucunun cazibesine kapılan Blackie, her zamankinden daha çok çalıştı.

Ve

Kuehehehe. Kueng?

[Hehehe. Cuengi hiçbir şey almayacak mı?]

Cuengi, Sejun'a umut dolu gözlerle baktı.

"Cuengi mısır tarlası ve patates tarlasındaki her şeyi toplarsa, sana tatlı patates şekerlemesi yaparım."

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Güzel!]

Sejun'un cevabına çok sevinen Cuengi, mısır tarlasına koştu.

Ne sevimli çocuklar.

Sejun, Cuengi ve Blackie'yi izlerken gülümsedi.

Her zaman en sevimli olan ekstra ödül alır.

Gizlice, Blackie'nin daha önce hasat ettiği Son Derece Lezzetli Kraliyet Bal Tatlı Patatesini Bolluk Çantasından çıkardı.

Son iki günde sayılarını artırarak toplam 199 Son Derece Lezzetli Kraliyet Bal Tatlı Patatesi elde etmişti.

Poke.

Sejun 199 tanesinin hepsini ekti.

Damla. Damla.

Elinde bulunan Hasat İksirlerini 15 tatlı patatese kullandı.

Çatır.

Hasat İksirini emen 15 tatlı patates hızla büyüdü ve...

Gıcır.

Sejun tatlı patates saplarını tutup hasada başladı.

[30 adet Çok Lezzetli Kraliyet Bal Tatlı Patates hasat ettin.]

[İş deneyimin biraz arttı.]

[Hasat (Usta) becerin biraz arttı.]

[3.000 deneyim puanı kazandın.]

…
..

.
Hasat ettiği tatlı patateslerin toplamı 512 idi.

Sejun, hasat ettiği Son Derece Lezzetli Kraliyet Bal Tatlı Patateslerini diğerlerinin görmemesi için dikkatlice sakladı, sonra mutfağa götürdü.

"Bunlarla tatlı patates şekerlemesi ve kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates yap."

Talimatlarla birlikte bunları Sejun No. 12'ye uzattı.

Öğle yemeğinde Cuengi ve Blackie'yi Son Derece Lezzetli Kraliyet Bal Tatlı Patateslerinden yapılan yemeklerle şaşırtmayı planlıyordu.

"Hehehe. Görev tamam."

Gizli solo görevini başarıyla tamamlayan Sejun mutfaktan ayrıldı ve bira fabrikasına doğru yola çıktı.

"Fermantasyon."

Fermantasyon becerisini kullanarak, devasa bir Samyangju mayalamaya başladı. Üç gün sonra Sweetie, Tartarus'a bir geziye çıkacaktı.

Sweetie'nin Hel'den aldığı bilgiye göre, Hırsızların Tanrısı Rascal ile buluşmak için, sadece üst düzey suçluların tutulduğu, tanrıların giremediği bir yeraltı hapishanesine girmek gerekiyordu.

Bu yüzden rüşvet hazırlıyordu.

Bir süre sonra.

"Bitti."

Sejun mayalamayı bitirip bira fabrikasından çıktı.

"Huh?"

Tohum Dükkanı'nın açılma saati gelmemiş miydi?

Aniden, son zamanlarda Tohum Dükkanı'nı kullanmadığını fark etti.

"Neler oluyor? Neden açılmadı?"

Tanrılar unutmuş olabilir mi?

O zaman onların unutkanlığı yüzünden kaç tane tohum kaçırdım?

Bu kaybımı kim telafi edecek?

Sorgulamaya başlar başlamaz, bir düşünce diğerini takip etti ve şüpheler artarak çoğaldı.

Ve sonra

Kesinlikle Tohum Dükkanı'nın suçu!

Sejun sonuca vardı.

"Theo geri döndüğünde ona söyleyeceğim."

Hel ile konuşabilecek olan Theo aracılığıyla Tohum Dükkanı Genel Merkezi'ne resmi bir şikayette bulunmaya karar verdi.

Ancak.

"Tohumları Tanrı Sejun'a kendim göndereceğim."

"Gerçekten mi?"

"Tabii ki! Ben Tohum Dükkanı'ndan daha hızlı ve daha dikkatliyim. Bana güven, Hel, Tüccarların Tanrısı!"

Asıl suçlu başka yerdeydi.

Hehihi. Bol bol tohum stoklamalıyım. Böylece herhangi bir görev geldiğinde hemen tamamlayabilirim.

Refah Puanları'nın gözünü kör eden Hel, Seed Shop'un merkezindeki tüm tohumları süpürmüştü, bu yüzden Seed Shop açılmamıştı.

Yine görevden alma rüzgarları esmeye başladı. Bu sefer rüzgar oldukça şiddetliydi.