Solo Farming In The Tower Bölüm 702 - Böyle sevimli bir yüz yapmak hile yapmaktır.

Yeşil Kule'nin 37. katı.

"Puhuhut. Hepsi satıldı, miyav! O zaman, bir dahaki sefere görüşürüz, miyav!"

Başkan Park, sizi özleyeceğim, miyav!

Bir kez daha, Sejun'un mahsulünü tamamen satmış olan Theo, hızla ayrılmak için hazırlıklara başladı.

"Kyoot kyoot kyoot. Theo-nim, harika iş çıkardınız. Paketlemenize yardım edeyim."

Theo'nun kabarık kuyruğunda rahatça dinlenen Iona, ona yardım etti.

O anda.

"Sizi böyle bırakamayız!"

"İtiraf havuçlarını verin!"

"Evet! Yarın Jenny'ye itiraf edeceğim, itiraf havuçlarına ihtiyacım var!"

İtiraf havuçlarından vazgeçemeyen birkaç tek başına ticaret yapan tüccar Theo'nun etrafını sardı.

Theo'nun ne kadar güçlü olduğunu biliyorlardı, ama onu çok sayıda insanla çevreleyerek psikolojik baskı uygulayabileceklerini düşündüler. Tabii ki, planları vurur vurulmaz kaçmaktı.

Sonra.

"Kyoo-kyoo-kyoo-ne? Theo-nim'in eve gitme zamanı geldi!"

Niyetlerini anlayan Iona, hoşnutsuzlukla konuştu ve öfkeli kyoo'nun üçüncü aşamasına girdi.

Ama

"Böyle bir sesle kim korkar ki?!"

Burası Yeşil Kule'ydi. Yıkıcı Büyücü Iona'nın efsanesi henüz buraya ulaşmamıştı.

Ancak sınıf farkı sonsuzdur. Efsane, efsane olmasının bir nedeni vardır.

"Kyoo-kyoo-kyoo-meteorun gücü..."

Iona, üçüncü aşama öfkeli kyoo'nun ne anlama geldiğini sözlerle değil, sonuçlarla gösterdi.

Kaboom!

Iona'nın Meteor büyüsünün etkisiyle, yakındaki dev bir dağ ortadan kayboldu ve yerine devasa bir krater oluştu.

Güm güm güm.

Kraterin dibinden yeraltı suları fışkırdı ve devasa çukur hızla bir göle dönüştü.

"Hiccup!"

"Eeek!"

Iona'nın büyüsünden korkmuş tek başına gelen tüccarlar, bilinçsizce geri adım attılar ve denizi ayırır gibi bir yol açtılar.

Böylece, Yıkıcı Büyücü Iona'nın efsanesi Yeşil Kule'de de yayılmaya başladı.

"Puhuhut. Çok üzülme, miyav. Bir dahaki sefere bolca para getir ve satın al, miyav."

Theo, korkmuş tüccarların omuzlarını okşadı ve efsanevi tüccarın çantasına girdi.

"Kyoo, dikkatli ol."

Bir uyarıda bulunduktan sonra, Iona da boyutlar arası seyahat büyüsü kullanarak ortadan kayboldu.

***

Kara Kule'nin 99. katı.

"Puhuhut. Başkan Park'ı bir an önce görmek istiyorum, miyav!"

Çantadan Kara Kule'nin 99. katına ulaşan Theo, Sejun'u görmek için sabırsızlanarak bir an bekledi.

"Kyoot kyoot kyoot."

Iona boyutlar arası seyahat büyüsüyle geldiğinde

"Iona, gidelim, miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot! Evet!"

Iona'yı da yanına alarak Miyav Adımıyla hareket etti.

Sonra

"Puhuhut. Büyük Melez Başkan Park, döndüm, miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot. Ben de geldim!"

Sejun'un yüzüne yapışarak geldiklerini duyurdu.

"Tamam. İkiniz de iyi çalıştınız."

Sejun, Theo ve Iona'yı biraz alçak sesle karşıladı.

"Kyoot kyoot kyoot."

Iona olağandışı bir şey hissetmedi.

"Miyav?! Başkan Park, ne oldu, miyav?! Başkan Park'ı kim kızdırdı, miyav?!"

Ancak Sejun'a karşı son derece duyarlı olan Theo, Sejun'un üzgün olduğunu hemen fark etti.

Aslında kızgın olmaktan çok somurtkan bir hali vardı, ama Sejun'un somurtduğunu söylerse onu daha da somurtkandıracağını bilen Theo, içgüdüsel olarak farklı kelimeler seçti.

"Başkan Yardımcısı Theo..."

"Miyav?! Gerçekten mi, miyav?! Tohum Dükkanı Genel Merkezi tanrıları, Büyük Melez Başkan Park için Tohum Dükkanı'nı açmadı mı, miyav?!"

Bu sayede Sejun'un neden üzüldüğünü ayrıntılı olarak duyabildi.

"Haak! Başkan Park, hepsini görevden alalım, miyav!"

Theo, öfkeyle hemen görevden alma çağrısında bulundu.

"Önce nedenlerini dinleyelim."

Bu olay oldukça ciddi olduğundan, Sejun bile bunu açıkça reddetmedi. Gerçekten uygun bir neden yoksa görevden almayı düşünecekti.

"Başkan Yardımcısı Theo, Hel-nim aracılığıyla Leah-nim ile bir görüşme ayarla."

"Anladım, miyav! Hel-nim, çık dışarı, miyav!"

Tohum Dükkanı'nın neden açılmadığını öğrenmek için Theo, Hel'i çağırdı.

Sonra.

[Tüccarların Tanrısı Hel, ona ihtiyacınız olan eşyayı söylemenizi istiyor.

Hel, Theo'nun ona bir görev verdiğini düşünerek, hızlı ve hevesle cevap verdi.

"Bugün bir şey istemiyorum, miyav! Başkan Park, Leah-nim ile konuşmak istiyor! Lütfen Başkan Park'ın mesajını Leah-nim'e iletin!"

Hayal kırıklığı yaratan bir cevap.

Ancak.

[Sejun Şirketi Başkan Yardımcısı Park Theo'dan belirlenen bir görev oluşturuldu.

[Belirlenen hedef, Tüccarların Tanrısı Hel.

[Sistem SJC] bunu bile bir göreve dönüştürdü.

Sejun Şirketi'nin Başkanı ve Başkan Yardımcısı Theo'nun verdiği her emir, [Sistem SJC] tarafından bir görev haline getiriliyordu.

"Harika!"

Görevi aldığı için heyecanlanan Hel, Leah'ın evine koştu.

Güm. Güm.

Kapıyı çaldı.

Gıcırtı.

"Hel, ne oluyor? Bugün tohum almanın günü değil."

Leah şaşkınlıkla kapıyı açtı. Kapının ardında, henüz tamamlanmamış Bolluk Tohumu görünüyordu.

"God-Sejun'un söyleyecek bir şeyi var diye geldim."

"God-Sejun mu?!"

Hel'in sözleri üzerine, Sejun karşısında olmasa da Leah kıyafetlerini düzeltti.

Sonra.

"God-Sejun ne dedi? Çabuk söyle."

"Şey. Tanrı-Sejun dedi ki... şey..."

Hel, Sejun'un sözlerini doğru düzgün aktaramadı. Hayır, yapamadı.

Tohum Dükkanı neden açılmamıştı?

Çünkü Sejun'un Leah'ı sorgulamasının sebebi ondaydı.

Leah ve diğer Tohum Dükkanı yöneticilerini, Sejun'a kendisinin aracılığıyla aşkınlık seviyesinde tohumlar, iksirler ve sıradan tohumlar vermeleri için ikna eden oydu.

Ve Theo'ya bu durumu söylemeyerek aracının kârını cebe indiren de oydu.

Ne yapmalıydı?

Hel acı içinde kıvranırken

"Hel, Tanrı-Sejun ne diyor?"

Leah tekrar sordu, hayal kırıklığıyla.

O anda.

"Boş ver. Kendim dinleyeceğim."

Leah, Kara Kule'nin 99. katına indi.

***

Gürültü. Gürültü.

"Sonunda geldim. Ah. Yorgunum."

Sejun'un çimlenen tohumların sayısı Hel'in aldığı tohumlara göre çok az olduğu için şüphelenen Leah tarafından gönderilen 18. Ssibal, Kara Kule'nin 99. katına ulaştı.

Kkwek!

Dört mantar karınca onu bekliyordu.

[Kahverengi Kule 4F Saint Ludwig Schruen Argon Walter XVIII: Bir saat içinde 99. kata varacağım, Sejun-nim'in evine beni götürebilecek mantar karıncalar var mı? Ödül olarak 1 Kule Parası vereceğim.]

Bunlar, 18. Ssibal buraya gelmeden önce tam zamanlı çalışanların iletişim ağı aracılığıyla önceden işe alınmış mantar karıncalarıydı ve 18. Ssibal'ı taşımak için düz tahta levhalar getirmişlerdi.

Mantar karıncalar arasında çiftçilik yapmak istemeyen, bunun yerine Theo gibi gezgin tüccar olmak isteyenler de vardı.

Sejun'dan isteseler gezgin tüccar olmak için para vereceğini düşünseler de, liderleri paranın değerini anlamaları için kendileri kazanmaları gerektiğini söylemişti.

Bu yüzden 83.818 numaralı mantar karınca ve arkadaşları, para kazanma fırsatı buldukça ek işler yaptılar.

"Sen 83.818 numaralı mantar karınca olmalısın, değil mi?"

18. Ssibal'ın sorusu üzerine, 83.818 numaralı mantar karınca antenlerini yukarı aşağı hareket ettirdi.

"O halde sana emanet."

18. Ssibal, 83.818 numaralı mantar karıncası ve diğer üçünün sırtında taşıdığı tahta tahtaya rahatça oturdu ve Sejun'un evine doğru yola çıktılar.

Bir süre sonra.

"Ey Leah, Bolluk Tanrısı, geldim."

Sejun'un evine yaklaşınca, Leah'a geldiğini bildirdi ve

[Park Sejun, seni görmek ne güzel.]

Leah indi. Bir tanrının haysiyetini göz önünde bulundurarak, Sejun'un önünde "Tanrı Sejun" sloganını kullanmadı.

Böylece Sejun, Leah ve Hel arasındaki üçlü toplantı başladı.

"Ne?! Tohum Dükkanı'nın Hel-nim'in tohumları tekeline aldığı için açılmadığını mı söylüyorsun?!"

[Evet. Hel, tohumları sana teslim edeceğini açıkça söyledi, Park Sejun. Ben de bunu garip buldum, bu yüzden çocuğum aracılığıyla...]

Gerçek hızla ortaya çıktı.

Ve.

"Haak! Haak! Haak! Hel-nim, Büyük Melez Başkan Park'ın tohumlarını çaldı, miyav! Onu görevden alın, miyav!"

Büyük öfkeye kapılan Theo'nun önderliğinde, görevden alma oylaması ciddiyetle başladı.

[Kara Kule'nin Şanslı Efsanevi Tüccarı Park Theo, Tüccarların Tanrısı Hel'i görevden almaya çalışıyor.

[Kara Kule'nin köleleri - Mimyr, Uren, Jeto, Ninir, Machun ve Magin, Kara Kule'nin Efsanevi Tüccarı Park Theo'nun görüşüne otomatik olarak katılıyor.

[Yeşil Kule'nin köleleri - Turbo, Shark...

[Altın Kule'nin köleleri - Yuto, Marin…]

…
..

.
[Efsanevi Tüccarların oyları 2 oy olarak sayılır.]

Theo'nun topladığı Efsanevi Tüccarların sayısı 17'ye ulaştı.

Efsanevi Tüccarların toplam sayısı 25 olduğu düşünülürse, neredeyse üçte ikisi Theo'nun tarafındaydı.

Durum, oyları saymaya gerek kalmayacak kadar ezici bir üstünlük sağladı.

[Şanslı Efsanevi Tüccarın oy sayısını belirlemek için zar atılıyor.

[Zarların sayıları 1 ile 6 arasında.

[Oops! Yanlışlıkla bir zar daha atıldı.

Burada, Theo'nun şansı bir kez daha patladı.

[İlk zar 6 geldi.

[İkinci zar 6 geldi.

[Şanslı Efsanevi Tüccar Park Theo'nun oyları 12 olarak sayıldı.]

Absürt şansı sayesinde Theo, zaten kazanılmış bir yarışmayı ezip geçti.

[Toplam 50 oydan 44'ü Tüccarların Tanrısı Hel'in görevden alınmasından yana.]

[Çoğunluk görevden alınmayı destekliyor. Hel görevden alınabilir.]

[Tüccarların Tanrısı Hel'i gerçekten görevden almak istiyor musunuz?]

"Evet, miyav!"

Bu sefer, tereddüt etmeden, Theo Hel'i gerçekten görevden aldı.

"Hayır!"

"Ne demek hayır?! Bizi nasıl aldatabildin?"

Hel, Leah tarafından yakasından yakalanıp şiddetle sarsıldı, yüzünde umutsuzluk yazıyordu.

Hiing... Mahvoldum!

Tanrısallığını kaybeden Hel, artık sadece kaba kuvveti olan bir yüce varlık haline gelmişti.

Sonra

[Hel'in yerine, Şanslı Efsanevi Tüccar Park Theo'ya Tüccar Tanrısı'nın İlahiliği teklif ediliyor.

Tüccar Tanrısı'nın İlahiliğini kabul etmek ister misin?

Theo'nun önünde bir mesaj belirdi.

Doğal olarak, Theo'nun cevabı...

"İstemiyorum, miyav!"

Park Başkan ile kalacağım, miyav!

Bu bir reddiydi. Theo'nun en büyük önceliği her zaman Sejun'du. Tüccar Tanrısı olursa, Sejun ile birlikte olamazdı.

Theo reddettiğinde,

[Tüccar Tanrısı pozisyonu boş kalamaz.

Hel'in geçici olarak görevden alınması önerilir.

[Sistem 371], Hel'in sadece belirli bir süre için görevden alınmasını önerdi. Görevden alınmayacağını biliyordu, ama nedense bu başkasının sorunu gibi gelmiyordu.

"Puhuhut. Kulağa hoş geliyor, miyav!"

Theo, [Sistem 371]'in önerisini kabul etti ve

"Başkan Park, Hel-nim'i görevden aldım, miyav! Ama şimdi onu ne kadar süre görevden alacağımıza karar vermeliyiz, miyav!"

Sejun'a rapor vermek için koştu.

"Ne? Onu çoktan görevden mi aldın?"

"Puhuhut. Evet, miyav! Büyük Melez Başkan Park'ın tohumlarını çaldığı için görevden alınması doğruydu, miyav!"

"Ama görevden alma süresini de sen mi belirliyorsun?"

"Puhuhut. Aynen öyle, miyav! Hel-nim'i 1000 yıl görevden alalım, miyav!"

"Çok uzun. Bir ay. Bir ay iyi olur. Zaten daha sonra tekrar görevden alabiliriz. Hehehe."

"Puhuhut. Büyük Melez Başkan Park'tan beklenir, çok cömertsin, miyav! Hel-nim'i bir ay görevden alalım, miyav!"

Hel'in görevden alınma süresi belirlendikten sonra

[Tüccarların Tanrısı Hel, bir ay boyunca tanrısallığını kaybeder.

Hel'in önünde bir mesaj belirdi.

"Ne?! Bir ay mı?! Teşekkürler! Teşekkürler!"

Tanrısallığını sonsuza kadar kaybedeceğini düşünen Hel, duygularına yenik düşerek Theo'nun bulunduğu yere doğru hararetle eğildi.

Sonra

[Tanrısallığı olmadığı için Hel'in rehinci dükkanında kalamaz.

[Geçici bir konuta taşınıyor.

Rehinci dükkanından kovuldu.

"Ne?! Hel?!"

"Oh. Patrick, seni gördüğüme sevindim."

Patrick'in kaldığı 10. Kule'nin 9. katına geldi ve Hel'in rehinci dükkanı bir ay süreyle geçici olarak kapatıldı.

"Burada kalacaksan, Sejun'a kira ödemen gerekecek."

"Ne? Kira mı?"

Tabii ki, sadece rehin dükkanı geçici olarak kapatılmıştı, Hel'in kendisi dinlenemiyordu.

***

"Peki, ben gidiyorum."

Leah'ı çağıran 18. Ssibal, mantar karınca taksi çağırdı ve ayrıldı.

"Hadi yiyelim."

Sejun ve grup akşam yemeği için masaya oturdu.

Theo ızgara balık, Iona ise tavada kızartılmış fıstık yedi.

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Soğuk şekerli tatlı patates bile çok lezzetli!]

Kihihit. Kking!

[Hehe. Büyük Blackie çok mutlu!]

Cuengi ve Blackie, öğle yemeğinde kalan Son Derece Lezzetli Kraliyet Bal Tatlı Patateslerinden yapılan şekerli tatlı patatesleri ve kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patatesleri mutlu bir şekilde yiyorlardı.

"Son Derece Lezzetli" adı hiç de boşa gitmemişti. Gerçekten tatlı ve lezzetliydi.

Akşam yemeğinden sonra, Sejun grupla sohbet ederken ve gökyüzü karardığında

"Sanırım uyku zamanı geldi."

Yatağa uzandı ve Blackie Ailesi'ne özürlerini iletmelerine yardım etti.

Biraz sonra.

Gururuk.

Grotesk görünüşlü Corruption ortaya çıktı.

-Kuhuhu.

Her zamanki gibi, Corruption mümkün olan en korkunç yüzünü yaparak Sejun'u korkutmaya çalıştı.

Ancak

"Böyle sevimli bir yüz yapmak hile."

Bu Yozlaşma denen adam, ne kadar bakarsam o kadar sevimli geliyor. Zamanla sevilen tiplerden.

Sejun ona o kadar bağlanmıştı ki, Yozlaşma'nın korkunç görünüşünde bile sevimlilik bulabiliyordu.

"Miyav?!"

"Kiyuut?!"

Kking?!

Tabii ki diğerleri bu görüşe katılmıyordu.

104.28.193.250

Ve sonra

-Ne?! Bana ne dedin... Ben cu... sevimli mi?! Ne yapmaya çalışıyorsun, seni piç?!

Neden bana nazik davranıyorsun?!

Daha doğrusu, yolsuzluk, ona umut beslemeye devam eden Sejun'dan korkmaya başladı.