Solo Farming In The Tower Bölüm 706 - Kızarmış ve Kurutulmuş Tatlı Patatesleri Gerçekten Sevmiyor muydu?

***

TL Notu: Yolsuzluk şimdiye kadar cinsiyet ayrımı yapılmaksızın ifade edildi, ancak çevirinin ve okunabilirliğin kolaylığı için Yolsuzluk için erkek zamirleri kullandım. Ancak bu bölümden itibaren Yolsuzluk, kadın cinsiyet terimleri kullanılarak ifade edilecektir.

***

Yaratıcı Tanrı'nın Tapınağı.

"Kuhahaha. Beklenildiği gibi, bizim Sejun gibi kimse yok!"

"Doğru. Bize içecek ve atıştırmalık bile göndermiş!"

"Uhhahaha. Sejun, onun yüzünden zor zamanlar geçirdiğimizi biliyor olmalı."

Büyük Dokuz Ejderha Klanı'nın liderleri, Sejun'un ejderha heykelleri aracılığıyla gönderdiği içecek ve atıştırmalıkları alırken çok sevindiler.

O anda

"Ne yapıyorsunuz siz?!"

Yaratıcı Tanrı, içki partisine başlamak üzere olan liderlere öfkeyle bağırdı.

Yaratıcı Tanrı'nın bakış açısından, öfkelenmesi çok doğaldı.

Ömrü azalıyordu ve bu durumu çözmek için Sejun'u Yıkım Diyarı'na göndermek için odasını bir an önce bitirmesi gerekiyordu.

Ancak bu kadar acil bir durumda, liderler sadece eğlenmeyi düşünüyorlardı, bu yüzden Yaratıcı Tanrı öfkelenmekten kendini alamadı.

"Yaratıcı Tanrı-nim, öyle değil..."

Kaiser aceleyle öne çıktı ve içeceklerin ve yiyeceklerin Sejun tarafından Yaratıcı Tanrı ile paylaşmak için verildiğini açıklamaya çalıştı.

"Sessizlik! Hepinizden çok hayal kırıklığına uğradım!"

Yaratıcı Tanrı, derin bir hayal kırıklığına uğramış, Kaiser'in sözlerini dinlemek istemedi.

"
"

"
Yaratıcı Tanrı'nın soğuk tavırları karşısında liderler ağızlarını bile açamadı ve yaklaşık bir dakika boğucu bir sessizlik geçti.

[Oh?! Bunlar Sejun-nim'in yaptığı yiyecek ve içecekler! Neden yemiyorsunuz? Soğursa tadı güzel olmaz! Hayır! Sejun-nim'in yemekleri her zaman lezzetlidir, ama soğursa tadı azalır! Çabuk yiyin! Acele edin!]

Flamie'nin avatarı Flamie No. 205, Yaratıcı Tanrı, liderler, Emila ve Amur'u bir daire şeklinde oturttu.

"Ahem. Sejun mu yaptı? Öyle söylemeliydin."

Yaratıcı Tanrı utanarak boğazını temizledi ve kadehini kaldırdı.

"Ben sizin için dökeyim!"

"Hohoho. Tamam."

Kaiser hızla şişeyi aldı ve içkiyi Yaratıcı Tanrı'nın kadehine döktü.

Ben yapacaktım!

Kaiser, seni dalkavuk!

Diğer liderler Kaiser'e öfkeyle baktılar.

Bu sırada

Yudum

Yaratıcı Tanrı Samyangju'yu içti.

"Keuh."

İçerken içinden bir haykırış patladı.

Ömrümün son günlerini yaşıyorum ve bu tadı ancak şimdi öğrenebildim...

Yüzü hem şaşkınlık hem de pişmanlıkla doluydu.

O anda

"Yaratıcı Tanrı-nim, lütfen bunu da deneyin! İçtikten sonra tadı daha güzel oluyor."

Fırsatı bekleyen Ramter, çubuklarla slime etinden yapılmış bir jeon aldı ve kibarca uzattı.

"Ahem."

'İçecek o kadar temizdi ki, biraz yağlı bir şey canım çekti...'

Yaratıcı Tanrı isteksizce jeonu kabul etti ve yedi.

Çiğnedi. Çiğnedi.

Jeonu çiğnerken, Yaratıcı Tanrı'nın yüzünde memnun bir gülümseme belirdi.

'Nasıl hissettiğini çok iyi anlıyoruz.

'Tabii ki. Çok iyi biliyoruz.

'Başka eşleşmeleri de tavsiye etmek isteriz.

Liderler, Yaratıcı Tanrı'ya memnuniyetle gülümsediler ve başlarını salladılar.

...?

...?

Tabii ki, bu duyguları anlamayan sadece Emila ve Amur, Yaratıcı Tanrı'nın yüzüne boş boş bakarak, onlara çabuk yemelerini söylemesini bekliyorlardı.

Kısa bir süre sonra.

"Şimdi. Bardaklarınızı doldurun."

"Evet!"

Yaratıcı Tanrı'nın sözleri üzerine, liderler, Emila ve Amur bardaklarını Samyangju ile doldurdular.

"Sen, bunu iç."

[Hehe. Evet. Teşekkür ederim.]

Yaratıcı Tanrı, Flamie No. 205'in içbükey yaprağına bir damla çiğ damlası döktü.

Ve sonra

"Yaratılışa!"

"Yaratılışa!"

Birlikte kadeh kaldırdılar ve sevinçle içtiler.

Böylece işçiler günlerdir ilk kez tatlı bir mola verdiler.

[Tamam. İşe dönelim!]

İşçi başı Flamie No. 205'in bağırmasıyla son işlerine başladılar.

***

Kara Kule'nin 99. katı.

"Umarım iyi karşılamışlardır?"

Hışırtı.

[Güçlü Alt Vücut Turpunu hasat ettiniz.

...

..

.
"Hum hum hum."

Sejun, liderlere içecek ve atıştırmalıklar gönderdikten sonra turpları çıkardı.

Ve

"Miyav miyav miyav."

"Kyoot kyoot kyoot."

Kueng!

Kkiol!

Arkadaşlar Sejun'un mırıldanmasına kendi ritimleriyle eşlik ettiler.

Tamamen uyumsuzdu, ama garip bir şekilde rahatlatıcı ve dinlemesi tuhaf bir şekilde hoştu.

(Pip-pip…)

Uyuyan Paespaes sesler çıkarıyor ve bir dereceye kadar uyum yaratıyordu. Beklenildiği gibi, profesyoneller farklıydı.

Sejun, arkadaşlarıyla çalışırken neşeyle şarkı söylerken

"Burası Hırsızların Tanrısı Rascal'ın odası."

Vın.

[Teşekkürler.]

Sweetie, gardiyanın rehberliğinde, yeraltı hapishanesindeki Rascal'ın hücresine vardı.

Gıcırtı.

Hücreye girer girmez

"Oda arkadaşı mı? Yoksa gardiyan mı?"

Sağ gözüne göz bandı takmış Rascal, sinsi bir gülümsemeyle sordu.

"Hırsızların Tanrısı" isminin aksine, Rascal tombul bir vücuda ve gergin, parlak bir cilde sahipti, bu da onu çeviklikten uzak gösteriyordu. Sweetie'nin buraya gelmeden önce kontrol ettiği hapishane kayıtlarına göre, Rascal Tartarus'a getirilmeden önce bir süre ortadan kaybolmuştu ve yeniden ortaya çıktığında sağ gözü yoktu.

"Sen Hırsızların Tanrısı Rascal mısın?"

Sweetie, Rascal'ın sorusuna bir soruyla cevap verdi.

"Tavırlarına bakılırsa, oda arkadaşı değilsin herhalde. Yazık, son zamanlarda çok yalnızdım. Evet, ben Hırsızların Tanrısı Rascal."

Rascal, sol gözünü neredeyse tamamen kapatan geniş bir gülümsemeyle cevap verdi.

"Kekeke. Demek Tiranların Tanrısı Helta'yı yenip yeni Gardiyan oldun? Tsk tsk tsk. Gardiyan olmak işleri daha da zorlaştırır. Bunun nesi iyi ki..."

Rascal dilini şaklattı ve Sweetie'nin duyması için acıyarak kendi kendine konuştu.

Rascal'ın sözleri ve davranışları birçok anlam taşıyordu.

Birincisi, hapsedilmiş olmama rağmen burada olan biten her şeyi biliyorum.

İkincisi, benim iznim olmadan gardiyanları değiştirdin.

Üçüncüsü, bu nedenle seninle işbirliği yapmayacağım.

Ve

Vın. Vın. Vın?

[Burada beklediğimden daha fazla iyi şey var. Ama yeraltında olmana rağmen, çok bilgilisin. Muhbirlerin olmalı?]

Sweetie, Rascal'ın niyetini anladı ve onu yakından izlerken yorgun bir sesle konuştu.

Sözlerine bir tepki bekliyordu, ama...

...

Rascal'ın çökmüş sol gözü hareketsiz ve sessiz kaldı. O, psikolojik savaşta usta bir rakipti.

Bu kolay olmayacak.

Rascal'a bakarak,

Gıcırtı.

Sweetie tereddüt etmeden hücreden çıktı. Tabii ki bu, vazgeçtiği anlamına gelmiyordu.

Sweetie, sıradan bir Zehirli Arı'dan arıların en üst noktası olan Zehirli Kraliçe Arı'ya yükselmiş biriydi.

Sejun'un yardımı olmadan bu imkansız olurdu, ama onun yardımıyla bile herkesin ulaşabileceği bir şey değildi. O, o yüksekliğe ulaşacak yeteneğe sahipti.

Üstelik artık Zehirli Arıların Kraliçesi olarak hüküm sürerken edindiği deneyime de sahipti.

Ve

Önce, burayı kimin yönettiğini ona öğretmem gerekecek.

Sweetie, en önemli önceliğinin ne olduğunu çok iyi biliyordu.

'Önce, Tartarus'un her yerine yayılmış Rascal'ın gözlerini ve kulaklarını ortadan kaldırmak için bir tasfiye gerekiyor. Kan ve bal ile bir tasfiye.'

Tartarus'ta tatlı bir kan fırtınası esmeye başladı.

"Bir misafir geldi."

"Ne?! Bir tane daha mı?"

"Bugün neden bu kadar çok misafir var?"

Aynı anda, Unutulmuş Tanrılar'ın Dinlenme Yeri'nde, ölü tanrılar gelmeye devam ediyordu ve mezar bekçileri yoğunlaşmıştı.

"Lütfen ilk gelenlerden başlayarak adınızı söyleyin."

"Ben Helta, Tiranların Tanrısı."

"Müdür-nim…?"

Elbette, biraz kafa karışıklığı vardı.

***

Ertesi sabah şafak vakti.

Blackie'nin zihinsel dünyasında.

Blackie Ailesi kefaretine başlarken,

Gururuk.

Yozlaşma ortaya çıktı.

Ve

"İsteğimi dinlediğin için teşekkür ederim."

Sejun, Yozlaşma'ya içtenlikle teşekkür etti.

-Kuhuhu. Sen ne diyorsun? Ben bunu senin için yapmadım, sadece kendi işimi yapıyordum!

Yozlaşma, Sejun'un teşekkürlerini kesin bir şekilde reddetti.

Ama Sejun bunu gördü. Yozlaşma'nın ince, kavisli gözleri hafifçe hilal şeklindeydi ve ağzının köşeleri hafifçe yukarı kıvrılmıştı.

Ve

Yakından bakınca, gözlerin aslında çok güzelmiş. Sadece bu gözlerle insanları büyüleyebilirsin. Ve şu düzgün dizilmiş dişlere bak. Kesinlikle gizli bir güzellik.

Sejun, Corruption'ın gizli cazibesini keşfettikçe ona olan sevgisi arttı.

"Tabii ki, ben büyülenmeyeceğim. Ben zaten Aileen'e aşığım. Hehehe."

Sejun, Aileen'in yüz hatları arasında özellikle gözlerini hatırlayarak aptalca sırıttı.

Aileen, filtreler olmadan bile cennetsel bir güzelliğe sahipti ve Sejun'un pembe gözlükleriyle ve aşk gözlüğüyle bakınca, başka hiçbir kadına ilgi duyması imkansızdı.

-O sırıtış da ne?! Neden gülümsüyorsun?!

Sejun'u öyle izleyen Corruption, az önce iyi bir ruh hali içindeyken, aniden öfkeyle patladı. Çünkü Sejun'un gülümsemesi onu garip bir şekilde rahatsız etmişti.

"Önemli değil. Daha önemlisi, bunu dene."

Sejun aceleyle yüzündeki aptalca gülümsemeyi sildi ve Corruption'a Son Derece Lezzetli Kraliyet Balı Tatlı Patatesinden yapılmış kurutulmuş bir dilim uzattı.

Tabii ki, çok yaklaşamadı. Rahatça konuşabilseler de, duygular her zaman öngörülemezdi.

-İstemiyorum.

Corruption'ın reddi. Her ihtimale karşı, Sejun üç kez sormaya karar verdi.

Ama yine de

"Gerçekten çok lezzetli."

-İstemiyorum dedim.

"Lezzetli diyorum."

-İstemiyorum dedim!

Sejun aynı şeyi tekrarlamaya devam edince, öfkeyle dolan Corruption, öfkeyle bağırdı.

Tabii ki bağırır bağırmaz Corruption hatasını fark etti, ama öfke bir kez kabardığında, kontrol edilemeyen bir lokomotif gibiydi, duramadı.

Ve sonra

Goooooo.

Corruption'ın enerjisi yayıldı ve çevreyi sardı.

"Başkan Yardımcısı Theo, Seo Beam!"

"Anladım, miau!"

Fwoooosh.

Sejun ve Theo, Corruption'a kombine saldırı ile müdahale etti. Sonrasında Corruption ile düzgün bir konuşma yapamadılar, o tüm bu süre boyunca öfkeli kaldı.

Sejun ve arkadaşları özür dilemekle meşgulken

"Hmph! Ben de yemek istedim!"

Corruption, Yıkım Diyarı'ndan acı bir şekilde haykırdı.

"Ağzıma bak! Bu ağızla yemek yerken sevimli görünür müyüm?! Bunu gördükten sonra hala beni sever misin?!"

"Eek!"

Corruption, yakınlarda saklanan zihin parçalarından birini yakaladı,

Crunch. Crunch.

ve siyah suda kendi yansımasına baktı.

Sahip olduğu birçok ağız arasından, normal bir ağzın olacağı yere en yakın olan, çenesinin hemen altındaki ağızla dikkatlice yemek yemeye çalıştı, ama her çiğnediğinde, kontrolsüz bir şekilde salya damlıyordu.

Çirkin. İğrenç. Tiksindirici.

Corruption kendine olan öfkesini bastıramadı.

"Lanet olsun! Neden böyle görünüyorum?! Aaaaargh!"

Corruption'ın kederli çığlığı Yıkım Diyarı'nı kırmızıya boyadı.

Ve sonra

Splurt.

Corruption'ın vücudunda yeni bir göz ve ağız oluştu, onu daha da grotesk hale getirdi.

***

Kara Kule'nin 99. katı.

Sabahın ilk iş olarak Calamity Farm ve 10. Kule'ye uğradıktan sonra Sejun, Kamyeoldaeseong'a vardı.

"O kadar kızmak için..."

Uzakta kamp kurmuş ogreler ve gezegenleri yok eden kaplumbağalar gördü.

Corruption'ın öfkesi biraz dinince,

Sejun kızdığım için benden nefret ederse ne olur?

Sejun'un tepkisinden endişelenmeye başladı ve aceleyle Kara Ay'ı açarak dün olduğu gibi aynı sayıda ogre ve gezegen yok eden kaplumbağayı gönderdi.

"Gerçekten kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patatesleri sevmedi mi?"

Sejun, Yozlaşma'nın kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patatesleri sevmediğini düşündü.

Kking?! Kking!

[Kim benim uşağımın yaptığı kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patatesleri sevmez ki?! Eğer biri onları sevmezse, büyük Blackie onu cezalandırır!]

Blackie, Sejun'un mırıldanmasına öfkeyle havladı. Blackie için, Sejun'un kızarmış ve kurutulmuş tatlı patateslerini sevmemek kesinlikle düşünülemezdi.

Kızarmış ve kurutulmuş tatlı patates kilisesi olsaydı, Blackie şüphesiz onun büyük azizi olurdu.

"Cuengi'yi getirmeliyim."

Sejun, Pink-fur ve

Kurorong'u bulmaya gitti.

Pink-fur'un kollarında derin uykuda olan Cuengi'yi geri getirdi.

Ve sonra

Kueng! Kueng!

[Teslim olun! Teslim olmazsanız, Cuengi sizi cezalandıracak!]

Bukbuk! Bukbuk!

[Hemen kıyametin canavarına karnınızı gösterin! Hayatta kalmanın tek yolu bu!]

Bukbuk! Bukbuk!

[Hey! Aklınızı başınıza alın ve ogreleri de çabucak öldürün! Çabuk!]

Cuengi ve Bukbuklar gezegeni yok eden kaplumbağaları ikna etti(?).

Zing.

Zing.

Bu sayede ogreler de çabucak halledildi.

Böylece Sejun, bina sahibi olma hayaline bir adım daha yaklaştı.

Yıkımın Altıncı Felaketi: 10.000 Ogreyi yen (2.121/10.000)

Yıkımın Yedinci Felaketi: 1.000 Gezegen Yok Eden Kaplumbağayı yen (215/1.000)

"Hehehe. Sekiz gün daha dayanırsam bina sahibi mi olacağım?"

Görevi kontrol ederken geniş bir gülümsemeyle gülümsedi.

Bugün de Sejun Ailesi için huzurlu bir gündü.

Ve

Sejun-nim, beni unutmadınız, değil mi? Lütfen beni de çabuk büyütün.

Evin önündeki iksir tarlasında, Bebek Ginseng tek başına ve acınacak bir halde Sejun'u bekliyordu.

104.28.193.250