Solo Farming In The Tower Bölüm 707 - SS sınıfı Kule Çiftçisi Olmak.

Kara Kule'nin 99. katı.

"Hm hm hm."

Kızarmış ve kurutulmuş tatlı patatesleri sevmiyorsa, ne vermeliyim? Neyi sever?

Ogre ve Gezegen Yok Eden Kaplumbağa'yı gönderen Corruption'a ne vereceğini düşünerek Sejun, boyut kapısından Kara Kule'ye geri döndü.

"Huh?!"

Ne oldu?!

Sejun'un gözünde yaprakları sararmış Bebek Ginseng belirdi.

"Hasta mısın?"

Pat, pat.

Sejun, Bebek Ginseng'i tedavi etmek için hızlıca Çiftçinin Sıcak Dokunuşu yeteneğini kullandı.

Sonra Bebek Ginseng'in yaprakları sanki hiç solmamış gibi yeniden taze yeşile döndü.

"Uff. Ne rahatladım."

Durumunun düzeldiğini gören Sejun, Bebek Ginseng için endişelenmiş olduğu için rahat bir nefes aldı.

Ve sonra

"Bebek Ginseng, neye ihtiyacın var?"

Bebek Ginseng'in yapraklarını okşayarak sordu.

Ancak

[……

Bebek Ginseng cevap vermedi. Diğer bebek otlardan farklı olarak, sessizdi.

Ya da belki konuşamıyordu?

Sejun, yapraklarını okşayarak Bebek Ginseng'e sessizce baktı.

"Puhuhut. Başkan Park, dizlerinizin 10.000 yıllık münhasır hakkını istiyorum, miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot. Lütfen meteorlar kadar çok fıstık kızartması yap!"

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Cuengi, anneminki kadar büyük pirinç keki ve bal istiyor!]

Kihihit. Kking!

[Hehe. Uşak! Büyük Blackie, eski Kabulto'nun büyüklüğünde kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates istiyor!]

Bebek Ginseng yerine, arkadaşları istediklerini söylediler.

Siz değil.

Tabii ki Sejun onları görmezden geldi.

Bir süre sonra.

Güm. Güm.

Kuong.

[Sejun-nim, günaydın.]

Pink-fur, Bebek Ginseng'i okşayan Sejun'a yaklaşınca, Sejun onu okşamayı bıraktı ve

"Evet. Pink-fur, günaydın. Bir dakika bekleyin."

Mutfağa doğru yöneldi. Bu sırada, Bebek Ginseng'in yaprakları yavaşça tekrar sararmaya başladı.

Bundan habersiz,

"Yemek yapıyorum."

Sejun, Sejun No. 12'nin yaptığı çikolatalı turtayı taklit ederek Pembe Tüy'ün atıştırmalık çantasını doldurdu.

Yarısında çikolatası bitti, ama

"Puhuhut. Mud-nim, bana çikolata kalıpları ver, miyav!"

Theo hemen getirdi.

"Al."

Böylece Sejun, Pembe Tüy'ün atıştırmalık çantasını tamamen doldurup ona verdi.

Kuhoho.

Pembe Tüy, atıştırmalık çantasını çapraz olarak omzuna astı ve mutlu bir kahkaha attıktan sonra özel antrenmana gitti.

Ve

"Çocuklar, hadi yiyelim."

Sejun arkadaşlarını kahvaltıya çağırdı.

Yemek biter bitmez

"Puhuhut. Büyük Melez Başkan Park, gidip çok para kazanacağım, miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot. Ben de gidiyorum!"

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Baba Cuengi de işe gidiyor!]

"Tamam. Dikkatli olun."

Sejun, Theo'nun çiftini ve Cuengi'yi işe gönderdi ve Blackie ile birlikte çiftliğe doğru yola çıktı.

Ancak

"Huh?! Yine solmuş."

Yolda Baby Ginseng'in yine hasta göründüğünü gören Sejun, onun önüne oturdu ve Çiftçinin Sıcak Dokunuşu becerisini kullanarak onu özenle tedavi etti.

Bugün onu büyüteceğim.

Aynı zamanda, Bebek Ginseng'i büyütmek için çeşitli yöntemler denedi.

Bol miktarda besin verdi, sihirli güç aktardı, şarkılar söyledi vb.

Ancak hiçbiri işe yaramadı ve

Groooar.

Sejun uyuyakaldı.

Hehe. Uşak uyuyor!

Sejun'u izleyen Blackie, Sejun'un bacaklarının arasına uzandı ve

Kkirorong.

Hızla uykuya daldı.

Böyle ne kadar zaman geçti?

Sararack.

Sejun ve Blackie Ailesi'nin kafalarından parıldayan bir enerji akmaya başladı ve Bebek Ginseng tarafından emildi.

Ve sonra

[Sejun-nim, Blackie Ailesi, rüyalarınızı paylaştığınız için teşekkür ederim.

Sejun ve Blackie Ailesi'nin rüyalarını emen Bebek Ginseng, şükranlarını ifade etti ve

Srrrk.

Kayboldu.

Paat!

Aynı anda Sejun'un vücudu parlak bir şekilde ışıldadı. Görev tamamlandı ve o SS sınıfı Kule Çiftçisi oldu.

Böylece, Bebek Ginseng'in kaybolduğu yerde

Kuuuuh.

Krrrng… Kking…

[Grrrrng… Büyük Blackie'ye kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates verin…]

Sadece Sejun'un horlaması ve Blackie'nin uykulu konuşmaları duyuluyordu.

***

Yaratılış Ormanı.

[Oh! Gelmişsin!]

Ginseng, büyüklüğü ölçülemeyecek kadar devasa bir ağacın önünde belirdi.

[Hehe. Hoş geldin. Seni bekliyordum.]

Flamie, Ginseng'i sıcak bir şekilde karşıladı.

[Ama... onu da mı getirdin?]

Flamie, Ginseng'in getirdiği devasa kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patateslere bakarak sordu.

[Evet. Bir şekilde...]

Ginseng, kendisinden çok daha büyük olan kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patatesleri utangaç bir şekilde vücudunun arkasına saklamaya çalıştı. Sanki kesinlikle alınamazmış gibi.

Blackie'nin rüyasını emme sürecinde tamamen sindiremediği için yanına getirmişti.

[Çabuk ye de kurtul. Blackie sonra öğrenirse ortalık karışır.]

[Evet. Çabuk yiyeceğim!]

Munch. Munch.

Flamie'nin sözlerine gülümseyerek, Ginseng kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patatesi hevesle yedi.

Kendi takviyesini bile getirmiş. Ne iyi çocuk.

Flamie, Ginseng'e gururla baktı.

Ve sonra

O çocuklar Ginseng'den ders almalı...

[Tamam! Birde ağzına al! İki de yut! Bir!]

[Bir...] [Bir...] [Bir...] [Bir...]

[İki!

[......] [......] [......] [......

[Hey! Çabuk yut! İki!

Flamie, Sosis'in komutlarıyla senkronize olarak takviyeleri almaya çalışan He Shou Wu, Aşırı Ateş Otu, Aşırı Buz Otu ve On Bin Zehir Otu'na acıyarak baktı.

Ginseng, en son gelen olmasına rağmen, en çok övüleniydi.

***

"Hmm."

Sejun kısa bir süre uyukladıktan sonra gözlerini açtı.

"Ha?!"

Ginseng nereye gitti?

Kayıp Bebek Ginseng'i görünce kalbi sıkıştı.

Ve sonra

Kking?! Kking!

[Uşak! Ne oldu?! Büyük Blackie halleder!]

Yarı uyanık ve gözlerini açamayan Blackie, Sejun'un karşı tarafına bakarak havladı.

"Önemli değil."

Sejun Blackie'yi kucağına alıp teselli etti.

[Bebek Ginseng, kaliteli rüyalar gördükten sonra Ginseng'e dönüştü.

[Bebek Ginseng, hak ettiği yerine geri döndü.

[Terfi görevini tamamladınız.

Demek rüyalarla beslenen bir çocuktu.

Sejun, mesajı okuduktan sonra Bebek Ginseng'in ortadan kaybolmasının nedenini anladı.

Keşke veda edemeseydim.

Pişmanlık duyarak Sejun bir sonraki mesajı kontrol etti.

[Kule Çiftçisi (S) rütbeniz yükseldi.]

[Kule Çiftçisi (SS) oldunuz.]

[Rütbeniz yükseldiğinden, iş özellikleriniz güçlendi.]

[Rütbeniz yükseldiğinden, bir iş özelliği daha eklendi.]

[Yeni iş özelliğinizle, 100 milyondan fazla hasat ettiğiniz mahsullerden günde 100 tohum üretebilirsiniz.]

"Bu da ne böyle?"

Sejun, yeni kazandığı iş özelliğine söylendi. Yüz milyon kez hasat ettiği mahsullerin çoğu, zaten bol miktarda tohumuna sahip olduğu mahsullerdi.

Ve böylece Sejun, SS sınıfı Kule Çiftçisi oldu.

"Blackie, artık SS sınıfı Kule Çiftçisi oldum!"

"Aileen, SS sınıfı Kule Çiftçisi oldum!"

Çevresindekilere hemen övündü.

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe. Uşak! Tebrikler! Ama yine de sen sadece SS sınıfı Güneş Balığı Uşağısın, bu yüzden kibirlenme ve Büyük Blackie için kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates yapmaya git!]

"Blackie, çiftlikte 10 tur koş! Koşmazsan, kızarmış ve kurutulmuş tatlı patates yok, bunu bil!"

Blackie dürüstçe bir tavsiye vermeye çalışsa da, Sejun onu azarladı.

[Kule Yöneticisi seni neşeyle tebrik ediyor.]

[Kule Yöneticisi, SS sınıfı Kule Çiftçisi olman, hala zayıf olduğun için kendini fazla zorlamaman gerektiğini söyleyerek endişesini dile getirir.

Aileen de Blackie'ye benzer bir şey söyler, ancak

"Tamam. Aileen, yemek için canın ne var? Rütbem yükseldi, akşam yemeğinde kutlama partisi vermeyi planlıyorum."

Sejun, Aileen'e itaatkar bir şekilde katıldı ve ne yemek istediğini sordu.

Neden sadece Büyük Blackie?!

Blackie, Sejun'a sorgulayan gözlerle baktı, ama

Neden?! Ne?! Benim seçimim.

"Hızlıca 20 tur koş."

Kking?! Kking!

[Neden?! Az önce 10 tur demiştin!]

"30 tur."

Kking...

Sejun'a sorgulayan bir bakış atıp onun keyfini kaçırmanın bedeli olarak ceza arttı.

Bu sırada

[Kule Yöneticisi uzun zamandır 100 katlı krep yemek istediğini söyledi.

Aileen istediği yemeği söyledi ve

"Anlaşıldı!"

Menüyü aldıktan sonra Sejun, Sejun No. 12'ye akşam yemeği partisi için yemekleri hazırlamasını söyledi.

Kısa bir süre sonra.

Kking...

Blackie 10 turu tamamlar tamamlamaz Sejun,

"Blackie, gidelim."

Kihihit.

Blackie'yi çağırdı, onu sırt çantasına koydu ve Cuengi'ye SS sınıfı Kule Çiftçisi olduğunu haber vermek için ot bahçesine gitti.

Ot bahçesine giderken,

"Hehehe. Podori, artık SS sınıfı Kule Çiftçisi oldum."

"Zehirli Arı No. 313.919, artık SS sınıfı Kule Çiftçisi oldum."

"Mantar Karınca No. 20.045, SS sınıfı Kule Çiftçisi oldum."

Sejun, yolda karşılaştığı herkese SS sınıfı Kule Çiftçisi olduğunu sevinçle övündü.

Sonra

Kokla kokla.

Kueng?

[Babamın kokusu mu?]

Ot bahçesiyle ilgilenen Cuengi, Sejun'un kokusunu aldı.

Kokunun kaynağını bulmak için etrafına bakınan Cuengi'nin gözleri

Pluck. Pluck. Pluck.

Sejun'un şekline bürünmüş bir Dragon Fruit, başka bir ot bahçesine gizlice girmiş kudzu otlarını ustaca koparıyordu.

Sejun'un Nakletme ve Ot Çekme becerilerini kullanan bir Dragon Fruit klonu, bitki tarlasında kudzu kökü hasat uzmanı olarak çalışıyordu.

Nakletme ve Ot Çekme becerilerinin sinerjisi sayesinde, çok fazla kazmaya gerek kalmadan kudzu köklerini temiz bir şekilde çekmek mümkün oluyordu.

Bu ot çeken Dragon Fruit babamın kokusuna benzemiyor!

Kokla, kokla.

Cuengi kokuya daha yoğun bir şekilde odaklandı.

Babamın kokusu yaklaşıyor! Babam geliyor!

Sejun'un geldiğini fark eden Cuengi, onu karşılamak için dışarı koştu.

Birkaç dakika sonra.

"Cuengi! Babam SS sınıfı Kule Çiftçisi oldu!"

Sejun, onu karşılamak için dışarı çıkan Cuengi'ye gururla haber verdi.

Kuehehehe! Kueng! Kueng! Kueng!

[Hehehe. SS sınıfı Kule Çiftçisi olduğun için tebrikler, baba! Ama kendini fazla zorlama! Zor olursa Cuengi halleder!]

Cuengi, Sejun'u tebrik etmekle kalmadı, Blackie ve Aileen gibi, kendini fazla zorlamamasını da içtenlikle hatırlattı. Güneş balığı gibi babasını her zaman endişelendiren saygılı bir çocuk.

Kueng!

[O zaman kalan işleri çabucak bitirip döneyim!]

"Tamam. Görüşürüz."

Cuengi ot tarlasına geri döndü ve

"Şimdi nereye gidip böbürleneyim? Ah, Minotaur Kralı ve Pembe Tüy var!"

Sejun kuzeye doğru yola çıktı.

Yaklaşık 30 dakika hızlıca koştuktan sonra

Kwaang!

Kwagwang!

Uzaktan yüksek patlama sesleri duyuldu.

"Sparring mi yapıyorlar?"

Yaklaşmak tehlikeli olacağından.

"Blackie, havla!"

Kihihit. Kking! Kking! Kking!

[Hehe. Uşak! Anladım! Uşak ve Büyük Blackie geldik! Çık da bizi karşıla!]

Sejun, Blackie'ye havlayarak geldiklerini haber verdi.

Belki Blackie'nin havlamasını duymuş olacaklar, patlamalar kısa sürede durdu.

Güm güm. Güm güm.

Moo!

[Sejun-nim, hoş geldiniz!]

Beş Kara Minotor uzaktan Sejun'u karşılamak için dışarı çıktı ve Sejun da onlara katılarak Minotor Kralı ve Pembe Tüy'ün bulunduğu yere ulaştı.

Vay canına. Nasıl böyle yeri yerinden oynatacak şekilde dövüşebiliyorsunuz?

Düz arazi, düzinelerce dev krater ve yüksek dağlara dönüşmüş, Sejun şok olmuştu.

Ve sonra

Moo!

Moo!

Diğer Kara Minotorlar kraterleri doldurmak için dağları yıkıyorlardı.

Yine düz araziye mi dönüştürüyorlar?

Beklendiği gibi, Kara Minotorların toprak işleme becerileri inanılmazdı.

Onları kullanmak istiyorum.

Siyah Minotorları izleyen Sejun, tarlalarını genişletmeyi düşündü.

Mahsulü eksik değildi, ama böyle bir iş gücünü kullanmamak israf gibi geliyordu.

Normalde, Siyah Minotorları savaşta kullanmak akla gelirdi, ama SS sınıfı Kule Çiftçisi olan Sejun, sadece çiftçiliği düşünüyordu.

Onları nereye yerleştirmeliyim?

Ya da tarlaları bir kez ters çevirmeli miyim?

Sejun, Kara Minotorları nerede kullanacağını düşünürken,

Moo?

[Sejun-nim, buraya ne oldu?]

Kuong?

[Bir şey mi oldu?]

Minotor Kralı ve Pembe Tüy yaklaşıp sordu.

"Hayır, öyle değil. SS sınıfı Kule Çiftçisi oldum!"

Sejun övündü.

Moo! Moo!

[Tebrikler! Ama henüz çok güçlenmedin, lütfen kendine dikkat et!]

Kuong! Kuong!

[Tebrikler, Sejun-nim! Ama SS sınıfına ulaştın diye kendini fazla zorlama!]

104.28.193.250

Minotaur Kralı ve Pembe Tüy hem tebriklerini hem de endişelerini dile getirdi.

Beklendiği gibi, Sejun'un güneş balığı gibi anlarını birçok kez yaşamış olan çiftlik üyeleri, artık SS sınıfına ulaşan Sejun'un kendini tehlikeli durumlara atmasından daha çok endişeleniyorlardı.

Bu arada

Neden aynı şeyi söyleyen Büyük Blackie'ye kızıyor?

Blackie, çözülemeyen bu gizemi anlayamayıp kafasını eğdi.