Bölüm 70 - Stajyerler Geliyor

 
Gece yarısı yaklaşırken,

"Herkes görev yerlerine!"

Sejun'un emriyle tavşanlar tarlanın dört bir yanına dağıldı.

Bunun nedeni, tarlanın Sejun'un Mavi Ay enerjisiyle aşılanmış ekinleri tek başına kontrol edemeyeceği kadar büyümüş olmasıydı.

Kısa bir süre sonra,

Mavi Ay yükselirken, bundan ilk etkilenen Anne Kızıl Dev Ayı oldu ve heyecanlanmaya başladı.

"Aileen!"

Sejun aceleyle Aileen'i çağırdı,

[Kule Yöneticisi güvenle onlara güvendiğinizi söylüyor.]

Aileen'in mesajıyla birlikte gökyüzünde siyah bir ejderha belirdi.

Ve sonra,

Kara ejderhanın kükremesi yankılandı ve kulenin 99. katındaki canavarlar kendilerine geldi.

"Ay çok güzel."

Bugün canavarlar ya da Mavi Ay'ın enerjisiyle aşılanmış ekinlerin yeri hakkında endişelenmeye gerek yoktu, bu yüzden mahsur kaldığından beri ilk kez Sejun gökyüzündeki Mavi Ay'ı ve uçan siyah ejderha Aileen'i izlemenin keyfini çıkarabildi.

Kahve içme lüksüne bile sahipti.

"Beni biraz daha okşa, miyav."

Theo sinir bozucuydu, kucağındayken sürekli ilgi istiyordu. Ancak Theo'nun sıcaklığı ve yumuşak kürkü sayesinde buna aldırmıyordu.

Bir süre sonra,

Ekinler Mavi Ay'ın enerjisiyle dolmaya başladı.

Ve sonra,

Tavşanlar maviye dönen ekinleri işaret ederek Sejun'u çağırdılar.

"Pekâlâ. Hasada başlayalım."

Tavşanlar tarafından yönlendirilen Sejun, Mavi Ay'ın enerjisiyle aşılanmış ekinleri hasat etti.

Ve hasat için mağaraya inerken,

[Usta! Büyüdüm!]

Flamie, Mavi Ay'ın enerjisini emerek Sejun'un beline kadar büyümüştü.

Dahası, Arınma ve Yakınlık Alevlerini kullanarak beyaz ve sarıya dönüşen Flamie'nin yaprakları Mavi Ay'ın enerjisini emmiş ve yarı yeşile dönmüştü.

"Ne oldu?"

[Mavi Ay'ın enerjisini aldığımda gücümün arttığını hissettim!]

Mavi Ay'ın enerjisi Flamie'nin büyümesine neden oldu ve Flamie'nin alev güçlendirmesinin bekleme süresini kısalttı.

[Ah! Usta! Üçüncü yaprağın yeteneğini öğrendim!]

"Ah. Gerçekten mi? Yeteneği neymiş?"

[Bir dakika bekle! Ta-da!]

Hâlâ yeşil olan son yaprak maviye döndü ve mavi alev Sejun'un vücuduna sızdı.

[Koruma Alevi 3 saat boyunca içeri sızar.]

[Koruma Alevi hedefi korur.]

Küçük mavi bir alev Sejun'un etrafında bir vasiyet gibi süzüldü.

"Bu Koruma Alevi mi?"

Sejun mavi aleve dokundu ama alev sıcak değildi.

[Evet! Koruma Alevi sizi koruyacak, Usta!]

"Pekâlâ. Teşekkürler."

Sejun Flamie'nin yapraklarını okşarken onu övdü.

[Hehehe, iyi hissettiriyor!]

Flamie'den Koruma Alevi güçlendirmesini aldıktan sonra Sejun, Mavi Ay enerjisiyle aşılanmış kalan mahsulleri toplamaya devam etti.

Sonuç olarak, hasat için hazır olan mısır tarlasından 52 büyülü çeri domates ve 2 Dayanıklılık Mısırı hasat edebildi.

Hasat edilen büyülü çeri domatesler hayvanlarla paylaşıldı ve yenildi, Sejun ise dayanıklılığı azaldığı için tüm mısırları aldı.

"Aileen, mısırı al."

Sejun iki mısırdan birini, Ejderha Yüreği'ni stabilize etmek uğruna büyü gücünü artıran mahsulleri bir süre yiyemeyen Aileen'e verdi.

[Kule Yöneticisi, onları hatırlama ve onlarla ilgilenme konusundaki düşüncenizden etkilendi].

Hasat edilen mahsulleri paylaştıktan sonra,

"Ben de yemeliyim."

Sejun, Mavi Ay'ın enerjisiyle aşılanmış son on büyülü çeri domatesi ve Mavi Ay'ın enerjisiyle aşılanmış bir mısırı yedi. Sonuç olarak, büyü gücü 3 ve dayanıklılığı 0,3 arttı.

"Ha? Mavi Ay sona mı erdi?"

Onlar daha ne olduğunu anlamadan mavi ay ışığı kaybolmuş ve güneş ışığı tekrar yere vurmaya başlamıştı. Aileen sayesinde dokuzuncu Mavi Ay'ı da sağ salim atlatmışlardı.

"Aileen, teşekkür ederim."

[Kule Yöneticisi tek yapmanız gerekenin onlara güvenmek olduğunu söylüyor].

Sabaha daha vakit vardı, bu yüzden herkes kısa bir şekerleme yaptı.

Ve...

"Ah! Ne oluyor, miyav?!"

Koruyucu mavi alev, mutlu bir şekilde Sejun'un karnına atlayan Theo'ya saldırdı. Bu koruma aleviydi.

Birisi Sejun'a yaklaşmaya çalıştığında koruma alevi saldırırdı.

"Ne cüretle Sejun'un kucağını çalmaya çalışırsın, miyav?!"

Theo, Sejun'un kucağı için yeni bir rakibin ortaya çıkmasına çok sinirlenmişti.

Theo ve koruma alevi arasındaki çekişme devam etti.

Ancak,

Zaman geçtikçe koruyucu alevin bekleme süresi sona erdi ve mavi alev solmaya başladı.

"Pfuhuhut. Bu benim zaferim, miyav!"

Theo çenesini ve kuyruğunu havaya kaldırarak zaferini kutladı ve Sejun'un kucağına çıktı. Daha sonra Sejun'un göğsüne tırmandı.

Sonra,

Theo ön patisiyle Sejun'un yanağına birkaç kez hafifçe vurdu.

"Pfuhuhut. Başkan Park, bu intikam, miyav."

Bu Theo'nun ürkek intikamıydı. İntikamını alan Theo, Sejun'un karnına tekrar yerleşti ve uykuya daldı.

Neyse ki sabaha kadar hiçbir ağaç dalı izcisi uykularını bölmedi.

***

"Pekâlâ!"

Dört saat uyuduktan sonra Sejun kalktı ve güne başladı.

"Başkan Theo, çekil üstümden! Beni terletiyorsun!"

"İstemiyorum, miyav!"

Domates toplamakta olan Sejun sıkıntıyla, "İstemiyorum, miyav!" dedi. Nedense Theo'nun kucağına olan takıntısı bugün daha yoğundu.

Zaman zaman hareket ederdi ama bugün saatlerce bırakmadan Sejun'un kucağına yapıştı.

"İç çek. O zaman sol dizine geç."

"Tamam, miyav!"

Sejun iç çekip bir uzlaşma önerdiğinde, Theo sonunda karşı dizine geçti.

Sejun Theo'yu taşırken domates hasadı yapıyordu,

"Bay Sejun, biz geldik."

Elka, dokuz kurt eşliğinde beş vagon dolusu Kızıl Çekirge cesediyle geldi. Elka, Theo ticaret için ayrılana kadar diğer kurtlarla birlikte kulenin 67. katı arasında gidip gelerek nakliyeye yardımcı oluyordu.

"Çok çalıştınız. Önce yemek yiyelim. Cuengi, arabaları evin önüne getir."

Sejun'un emriyle Cuengi boyutunu büyüttü ve her iki elinde iki arabayı evin önüne taşıdı.

Ardından Sejun 24 saat açık olan aşevinden biraz çorba alıp kurtlara ikram etti.

"Teşekkürler, Sejun. Yemeğin tadını çıkaracağız!"

Kurtlar yemeklerini yerken,

"Kulenin 67. katı son zamanlarda nasıl?"

Sejun kulenin 67. katındaki durumu sordu.

"Son zamanlarda Kızıl Çekirgeler hareket tarzlarını değiştirdi ve Kertenkeleadamlar ile özgür paralı askerlerin mücadele etmesine neden oldu."

Kırmızı Çekirgeler eskisinden çok daha fazla asker konuşlandırıyordu çünkü türlerinin çoğu savaşamadan sağlam bıçak soğan yaprakları tarafından öldürülmüştü.

Ve Kırmızı Çekirgeler Sağlam Bıçaklı Soğan Yapraklarını kendi cesetleriyle kapladılar. Bu, Kırmızı Çekirgelerin uzmanlaştığı bir toplu savaş taktiğiydi.

Bu, Kırmızı Çekirgelerin sağlam bıçak soğan yaprakları tarafından rahatsız edilmemesini sağladı ve kulenin 67. katındaki müttefik kuvvetler yine zorlu bir savaş vermek zorunda kaldı.

Bu nedenle, sağlam bıçak soğan yapraklarına olan talep arttı ve son zamanlarda kurtlar sabah ve akşam arabalarla Kırmızı Çekirge cesetleri getirip sağlam bıçak soğan yapraklarını ve SeP'in çorbasını götürerek bir döngü yarattılar.

"İşte sağlam soğan yaprakları ve SeP'in çorbasını satmak için gereken para."

Elka parayı Sejun'a uzattı. Theo ticaret yapmadığı zamanlarda bile Sejun'un hesap bakiyesi kurtlar sayesinde artıyordu. Yine de sorun, parayı harcayacak bir yer bulamamaktı...

"Tehlikede değilsiniz, değil mi?"

"Endişelenmenize gerek yok. Şimdiye kadar Kızıl Çekirgeler yol noktasının yakınlarını istila etmedi."

"Bu rahatlatıcı, bir kase daha ister misin?"

"Evet, teşekkür ederim!"

Sejun'un sorusu üzerine kurtlar mutlu bir şekilde kuyruklarını sallayarak cevap verdiler.

Sonra,

"Şimdi geri dönüyoruz."

"Tamam, kendinize iyi bakın."

Kurtlar bir kase daha çorba içtikten sonra, sağlam soğan yapraklarını ve SeP'in çorbasını arabalara yükleyip kulenin 67. katına geri döndüler.

"Başkan Theo, diğer tarafa geçin."

"Tamam, miyav!"

Kurtları uğurladıktan sonra Sejun, Theo'yu diğer dizine taşıdı ve Woocheon Sam'i (1003) bulmaya gitti. Başlangıçta Oren ve takipçilerini biraz daha çalıştırmayı planlamıştı ama fikri değişti.

***

Kulenin 99. katındaki çamur tarlası.

Binlerce Kara Minotor mutlu bir şekilde şarkı söylüyor ve çamur tuğlaları yapmak için 2 metre genişliğinde, 1 metre uzunluğunda ve 1 metre yüksekliğindeki tuğla kalıplarına çamur dolduruyordu.

Heyecanlıydılar çünkü bunlardan sadece on tane yapıp Sejun'a getirirlerse, tatsız çamur yerine bir yığın lezzetli yeşil soğan yaprağı yiyebileceklerdi.

Bu devasa kerpiç tuğlalar birkaç gündür Bozulmuş Entlerin saldırılarına karşı bir duvar inşa etmek için üretiliyordu.

Kara Minotorların biraz ötesinde, Oren ve yandaşları tuğla kalıplarına çamur doldurmakla meşguldü.

Bir zamanlar tertemiz olan kürkleri artık çamurla kaplıydı ve bu da onları dilenci gibi gösteriyordu. Hep birlikte çalışarak günde ancak on kerpiç tuğla yapabiliyorlardı, bu yüzden kendilerini tımar edecek zamanları bile yoktu.

"Ugh. Nasıl oldu da tuğla yapmaya başladım..."

Ören acı içinde inledi.

Gri Tavşanlar tarafından satılan ızgara balıkları gönüllerince yedikten sonra uykularından uyandılar,

"Ha?"

"Ne?!"

Birdenbire gri tavşanlar ortadan kayboldu ve onun yerine korkunç Kara Minotorlar onlara yaklaşarak çalışma emri vermeye başladı.

Böylece, on kedi bir kerpiç fabrikasında köle oldu.

"Eve gidip para getireceğiz! Lütfen gitmemize izin verin!"

Ören ve kediler Kara Minotorlara yalvardılar,

Ancak onlar bunun kendi güçleri dahilinde olmadığı cevabını verdiler.

Kediler üçüncü günde kerpiç yaparak zar zor hayatta kalmaya çalışıyorlardı,

"Ne?! Eşyalara değer biçebilen bir uzman mı geldi?!"

Kediler bu kerpiç işinden kurtulacakları düşüncesiyle heyecanlanmışlardı.

Ve sonra, Sejun önlerinde belirdi.

"Önce eşyaları getirin."

Sejun öne çıktı ve konuştu.

"Evet."

Doğrusu, bakmaya değer bir şey yoktu ama yine de umutla onlara eziyet etmek için bir adımdı.

Kediler çantalarındaki eşyaları çıkardılar.

"Tüm bu eşyalar çöp."

"Ne?!"

Sejun'un sıradan sözleri karşısında kediler umutsuzluğa kapıldı.

"Hepsi değersiz. Muhtemelen sihirli eşyalar olduklarını duymuşsunuzdur, değil mi? Dolandırıldınız."

"Pffft. Nasılsın, miyav? Sejun'un sivri dilini seviyor musun? Feryat etmeye başla!

Sejun'un sırtında asılı duran ve konuşmalara kulak misafiri olan Theo, intikam almanın hazzıyla ürperdi.

Ve sonra,

Theo'nun beklediği gibi, kediler ağlamaya başladı.

Ama intikam daha yeni başlıyordu.

"Muhtemelen biliyorsunuzdur ama imzaladığınız sözleşmeye göre, ızgara balığın parasını ödemek için 100.000 kerpiç yapmanız gerekiyor. Ama bir düşünün, bir günde kaç tuğla yapabilirsiniz?"

"On tuğla..."

Oren zayıf bir sesle cevap verdi.

"Bu doğru. Yani 100.000 tuğla yapmak en az 10.000 gününüzü alacak. Ama bu süre zarfında hiçbir şey yemeden çalışabilir misin?"

"Hayır..."

"Bu doğru. Böylece borcunuz artacak ve daha da fazla tuğla yapmak zorunda kalacaksınız. Muhtemelen ölene kadar burada tuğla yapmaya devam etmek zorunda kalacaksın."

Kedilerin yüzleri soldu. Eğer Sejun'un söyledikleri doğruysa, hayatları burada sona ermişti.

"Ama size bir fırsat vereceğim."

Sejun sekiz yeni sözleşme uzattı.

"Bir fırsat mı?!"

"10.000 gün boyunca çiftliğimizin dağıtım departmanında stajyer olarak çalışacak ve borcunuzu ödeyeceksiniz."

Kediler sözleşmeyi dikkatle inceledi. İçerik gayet iyiydi. 10.000 gün boyunca hamal olarak mal taşıyacaklar ve hatta her gün bir ızgara balık alacaklardı.

"Yapacağız."

Bu güzel fırsatın yok olmasından korkan kediler hemen pençelerini yere vurdular.

"Ne... ben ne olacağım?"

Sözleşme alamayan Ören, yalnız kalabileceği korkusuyla çaresizlik içinde Sejun'u aradı.

"İşte."

Sejun, Oren'e bir sözleşme teklif etti. Oren'in sözleşmesinde ek bir madde vardı.

Dağıtım departmanının temsilcisi Oren'in evinden istediği üç eşyayı alma hakkına sahipti.

Sejun, Theo'nun altın pençesine güvenerek ve Oren'in evinin zengin olduğunu bilerek bu maddeyi ekledi.

"Al bakalım."

Oren sözleşmenin üzerine pençesiyle damgasını bastı ve Sejun'a uzattı.

Evinde pek çok pahalı eşya vardı. Üç parça eşya verdi diye ailesinin servetinde önemli bir azalma olmayacaktı. Sejun büyük miktarda para isteseydi, tereddüt edebilirdi.

Kediler patilerini yere vurup sözleşmeleri Sejun'a teslim ederken,

"Stajyerler! Hoş geldiniz, miyav! Ben Theo, dağıtım departmanının temsilcisiyim, miyav!"

Theo, Sejun'un omzuna tırmandı, kollarını kavuşturdu ve küstahça konuştu.

"Ha?! Sen Theo musun?!"

Theo'yu görünce şaşıran Oren, ön patisiyle onu işaret etti.

"Stajyer, temsilcinin önünde nasıl davranman gerektiğini bilmiyor musun, miyav?!"

Whack! Pat! Whack! Whack!

Theo sinirlenerek ön patisiyle Ören'e vurdu.

"Stajyerler, beni takip edin, miyav! Yapacak çok işimiz var, miyav!"

Theo'nun heyecanlı intikamı başlamıştı. Ve Sejun sarkan dizlerinden kurtulmayı başardı.