Solo Farming In The Tower Bölüm 703 - Yolsuzluk'a daha sonra sormalı mıyım?

-Seni piç! Benimle alay etme!

Yolsuzluk, her zamankinden daha sert bir tavır sergileyerek, kalbinin sarsıldığını gizlemeye çalıştı.

"Başkan Yardımcısı Theo, Seo Beam!"

"Anladım, miyav!"

Sejun ve Theo, Yolsuzluk'u birleşik saldırılarıyla alt ettiler.

Bundan sonra Corruption yaklaşık beş kez daha ortaya çıktı ve Sejun, Seo Beam sayesinde 500 milyar Tower Coin kazanmayı başardı.

Sejun ve arkadaşları Dünya'nın Enerjisini arındırmaya devam ederken,

(Pip-pip!)

Swish.

104.28.193.250

Paespaes, hazinelerin saklandığı <Kpies> ve <Tsuyne>'yi aramak için boyut kapılarını açmaya özenle devam etti.

Ancak

(Pip-pip. Burası da değil.)

İki dünyayı bulmak beklenenden zordu.

Ama denemeye devam edeceğim!

Paespaes pes etmeden boyut kapısını tekrar açtı.

Kısa bir süre sonra

(Pip-pip. Bu dünyanın adı ne?)

Yeni bir dünyaya gelen Paespaes, yanından geçen bir adama uçarak dünyanın adını sordu.

"Ah. Sen boyut gezgini olmalısın?"

(Pip-pip? Boyut gezgini mi?)

"Evet. Biz diğer boyutlardan gelen insanlara boyut gezgini diyoruz. Ve bu dünyanın adı Kpies."

Adam, Paespaes'in sorusuna şaşırmadı ve onu yabancı bir turist gibi karşıladı.

Buldum!

Paespaes de adamın cevabından çok memnun oldu.

Ve

"Ah, kendimi tanıtmayı unuttum. Memnun oldum. Ben Morgan."

(Pip-pip! Morgan-nim, memnun oldum! Benim adım Park Paespaes!)

Tanışıp selamlaştıktan sonra

"Size mahallemizi gezdirebilir miyim?"

Morgan, Paespaes'e mahalleyi gezdirmeyi teklif etti.

(Pip-pip. Morgan-nim, arkadaşlarımla birlikte daha sonra geziye katılabilir miyim?)

Paespaes, Sejun ile birlikte gezinin tadını çıkarmak istediği için Morgan'a sordu.

"Tabii ki. Ne zaman istersen. Beni ararsan, şuradaki büyük konağa gel."

Morgan uzaktaki büyük konağı işaret etti ve oraya doğru yürümeye başladı.

***

Kara Kule'nin 99. katında sabah olmuştu.

"Tamam."

Bütün gece dünyanın enerjisini arındırmış olan Sejun gözlerini açtı.

[<Dünyanın Enerjisi> içindeki Yozlaşmayı tamamen ortadan kaldırdın ve <Arındırılmış Dünya Enerjisi> görevini tamamladın.

[Görevi tamamladın.

[Görev ödülü olarak tüm istatistiklerin 7 arttı.

...

[Görev tamamlama ödülü olarak 0. katın konaklama ücreti %0,0001 oranında indirildi.

"Güzel."

Şimdi eve bedavaya gitmek için konaklama ücretini %21,6991 daha indirmem gerekiyor.

"Hehehe. O zaman Aileen'le de güvenle buluşabilirim."

Sejun, Aileen'le buluşacağı düşüncesiyle sırıttı.

Kule içinde bir çözüm bulamadığı için, Aileen'le Dünya'da buluşmak için konaklama ücretini %100 indirmeyi planlıyordu.

Aileen'in kalış ücreti çok yüksekti, ama kalış ücreti %100 azaldığı anda, maliyet sıfır olacaktı. Hiç sorun olmazdı.

Sistem bana engel olmazsa tabii.

Tabii ki, her duruma hazırlıklı olmak için sistemi devre dışı bırakmak şarttı.

Geri döndüğümde herkes beni kıskanacak, değil mi? Çünkü benim Aileen'im çok güzel.

Sejun, hiç arkadaşı olmamasına rağmen Aileen'i arkadaşlarına tanıtmayı hayal etti.

"Hehehe."

Bir süre bu hoş fanteziye kapıldıktan sonra,

"Miyav..."

Kking...

Clank.

Arkadaşlarını topladı ve Boşluk Deposu'nu açtı.

Ve sonra,

Baskı. Swoosh.

Baskı. Swoosh.

[Kara Kule'nin Şanslı Efsanevi Tüccarı Park Theo, ilk Yıkım Felaketi olan Beyaz Çekirge'yi yendi.

[Park Theo'nun kazandığı deneyimin %50'si olan 50 milyon deneyim puanı kazandınız.

[<Unvan: Felaket Çiftliği'nin Sahibi>'nin etkisiyle, ek olarak 100 milyon deneyim puanı kazandınız.

...

..

.
Sejun, Theo'nun ön pençesine basarak Tek Miyav Kesiği ile Felaketleri avlamaya başladı.

Bir süre sonra.

"Bitti."

"Miyav..."

Slime çiftliğine kadar giden Sejun, Theo'nun ön pençelerini sevinçle havaya kaldırdı ve işini bitirdi.

"Ama..."

Son zamanlarda neden ogreler ve gezegenleri yok eden kaplumbağalar ortaya çıkmıyor?

'Görevimi tamamlayıp bir an önce bina sahibi olmak istiyorum.

Yıkımın İlk Felaketi: 500 milyar çekirgeyi yen (500 milyar / 500 milyar)

Yıkımın İkinci Felaketi: 50 milyar dev kan emici sülükleri yen (50 milyar / 50 milyar)

...

..

.
Yıkımın Altıncı Felaketi: 10.000 Ogre'yi yen (321/10.000)

Yıkımın Yedinci Felaketi: 1.000 Gezegen Yok Eden Kaplumbağayı yen (35/1.000)

Yıkımın Sekizinci Felaketi: 100 milyar Et Yiyiciyi yen (100 milyar/100 milyar)

Sejun, 10. Kule'nin sahibi olmak için görev koşullarını kontrol etti ve hayal kırıklığına uğradı.

Diğer her şey tamamlanmıştı, ancak Ogre ve Gezegen Yok Eden Kaplumbağa kotalarını tamamlamasına hâlâ çok vardı.

Dünya Tanrısı Patrick, Tarım Tanrısı Hamer ve büyük gümüş ejderha Stella Hisron onu 10. Kule'nin sahibi olarak tanımış olsalar da, sadece resmi bir sertifika onu gerçek bir bina sahibi gibi hissettirecekti.

Ve bu da tatmin edici olacaktı. Hehehe.

"Daha sonra Yolsuzluk'a sormalı mıyım?"

Belki ona birkaç Ogre ve Gezegen Yok Eden Kaplumbağa göndermesini isteyebilirim.

Şimdi Sejun, Yolsuzluk'tan bir istekte bulunmayı bile düşünüyordu.

Heh. Artık oldukça yakınlaştık.

Kendi kendine, yakınlaştıklarını düşünüyordu.

***

Yıkım Ülkesi.

"Kukukuk. Nereye kaçıyorsun?"

"Eek! Lütfen beni bağışla!"

Corruption kaçan bir parçayı yakaladı.

Sonra

"Hey. Sence ben... sevimli miyim?"

Biraz umutlu gözlerle, utangaç bir sesle sordu.

Ama

"Eek! Korkunç! Lütfen beni bağışla!"

Parça, Corruption'la yüzleştiği anda paniğe kapıldı ve tamamen aklını kaybetti.

"Hey! Seni öldürecekmişim de kim söyledi?! Yüzüme düzgün bak. Sevimliyim, değil mi?!"

Yozlaşma, grotesk yüzünü parçaya tekrar yaklaştırdı ve sordu.

"Waah! Yardım edin! Bir canavar beni yemeye çalışıyor!"

Parça korku içinde yardım için çığlık attı.

"Tch. Bu kadar korkmana gerek yok."

Sanırım beni sevimli bulan tek kişi o adam...

Çiğneme sesi.

Parçanın tepkisinden derinden incinen Corruption, parçayı yerken homurdandı.

"Ah. Çok sıkıcı."

Parçaları korkutmaktan artık hiç zevk almıyordu.

Bu ifadeyi de sevimli bulur mu acaba?

Bunun yerine, Sejun ile bir sonraki buluşmasını beklerken ifadelerini tekrar çalıştı. Corruption ilk kez ne yalnız ne de korkmuş hissederek zamanını geçirdi.

***

Sejun evden çıktığında,

"Huh?"

Neden burada bir boyut kapısı var?

Evinin hemen önünde bir boyut kapısı açılmıştı.

Genellikle Kamyeoldaeseong'a bağlanan kapı evin yanındaydı, bu yüzden Sejun bugün girişin hemen önünde bir kapı görünce şaşırması çok doğaldı.

Ve kapının yanında

[Sejun-nim, Kpies'i buldum! Hadi birlikte hazine avına çıkalım! – Paespaes'ten]

Paespaes'in koyduğu bir tabela vardı.

"Aferin, Paespaes."

Sejun, Paespaes'i bulmak için sol omzunu yokladı ve

Pat. Pat.

Paespaes'in kafasını nazikçe okşadı.

Sonra

"Paespaes, daha fazla uyuman lazım, öğle yemeğinden sonra gidelim."

10. Kule'ye uğrayarak mahsulü topladı.

"Hel-nim, burası benim binam. Kirayı ödemeden gidersen eğlenceli olmaz."

[Hel, tanrılığını kaybetmiş tanrı, anladığını söyledi.

Sejun, Hel'e otoritesini göstererek kirayı ödemesi için onu zorladı.

Kamyeoldaeseong'a uğradıktan ve Kara Kule'ye döndükten sonra

Güm. Güm.

Pink-fur, Cuengi'yi taşıyarak ortaya çıktı.

"Al."

Sejun, Pink-fur'un atıştırmalık çantasına çikolatalı kekler doldurdu ve ona uzattı.

Sonuç olarak, Sejun çok fazla çikolata tuğlası harcadı.

Ama Hel-nim giderse çikolata tuğlalarına ne olacak?

Aniden endişelenmeye başladı.

O anda

"Puhuhut. Başkan Park, bırak bana, miyav! Çamur Tanrısı Mud-nim ile konuşmaya çalışacağım, miyav! Mud-nim, 10.000 çikolata tuğlasına ihtiyacımız var, miyav!"

Theo iki pençesini gökyüzüne kaldırdı ve Mud'u çağırdı.

[Sejun Şirketi Başkan Yardımcısı Park Theo tarafından belirlenen bir görev verildi.

[Belirlenen hedef, Çamur Tanrısı Mud'dur.]

Mud, belirlenen görevi aldı.

Theo şimdiye kadar sadece Hel'i çağırmıştı, ancak her zaman diğer tanrılara da görev verebilirdi. Theo, tanrılara görev verdiğinin farkında değildi.

Bu sayede Mud, Theo ile doğrudan anlaşma yapabildi ve Hel'in sızdırdığı refah puanlarını tam olarak alabildi.

Bir an sonra.

"Puhuhut. Başkan Park, Mud-nim çikolata tuğlaları gönderdi, miyav!"

Theo, Mud'un gönderdiği çikolata tuğlaları çantasından çıkardı.

"Aferin, Başkan Yardımcısı Theo!"

"Puhuhut. Ben her zaman iyiyim, miyav!"

Sejun'un övgüsüne Theo göğsünü kabarttı ve gururla gülümsedi.

Ve

Beklendiği gibi, Theo-nim en çekici haliyle övünüyor.

Iona, Theo'ya sevgi dolu gözlerle baktı.

Grrr. Kking! Kking!

[Grrr. Uşak! Büyük Blackie de çok iyi işler yaptı! Çabuk öv beni!]

Öte yandan, Blackie kıskançlıktan öfkelenerek havladı ve övgü istedi.

Tüm bu gürültü patırtının ortasında

Kurorong.

Baerorong.

Cuengi ve Paespaes derin uykudaydılar.

"Çocuklar, hadi yiyelim."

Kueng!

Tabii ki Cuengi, yemek sözü duyunca anında gözlerini açtı.

Kahvaltıyı bitirdikten sonra

"Hmm. 'En parlak gözyaşının düştüğü yere girersen, hazineyi bulabilirsin...'

Sejun, hazinenin yerini bulmak için ipucunu çözmeye başladı.

Bu sefer, belirli bir yer adı ya da benzeri bir şey yoktu, sadece bir bilmece vardı.

En parlak gözyaşı, bir yıldız olabilir mi?

"İşte bu! Bir yıldız."

Gökyüzündeki en parlak yıldızı bulup, onun ışığının parladığı yere giderse, hazineyi bulabileceğini düşündü.

Bilmeceyi zekice (?) çözdükten sonra

"Heh. Başkan Yardımcısı Theo, gördün mü? Büyük dedektif Sherlock Sejun'un çıkarımını?"

Sejun, Theo'ya övündü. Aşağılanacağını biliyordu, ama dayanamadı.

Ve sonra

"Miyav! Başkan Park'ın yüzü çürümüş gibi, miyav! Millet, üzerine basın, miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot. Evet!"

Kueng!

[Babam yine kötü bir surat yaptı!]

Kihihit. Kking!

[Hehe. Uşağın suratına basalım!]

Doğal olarak, Sejun Theo ve diğerleri tarafından ezildi.

Böylece, Sejun ve arkadaşları öğle yemeğine kadar bütün sabahı birlikte oynayarak geçirdiler.

"Aileen, ne yemek istersin?"

Sejun ve Sejun No. 12 öğle yemeğini hazırlarken, Aileen'e ne yemek istediğini sordu.

Sonra.

-Kayınbirader, Yonggary Tavuk istiyorum!

Ace'in heykeli hızla uçarak geldi ve istediği menüyü bağırdı.

"Yonggary Tavuk, küçük kayınbiraderimin en sevdiği yemek, tabii ki ben de yapıyordum."

-Puhihihi. Sen gerçekten en iyisin, kayınbirader!

Ace, Sejun'un sözlerinden çok etkilendi.

Bir ejderhanın kalbine dokunmak şaşırtıcı derecede kolaydı.

O anda.

[Kule Yöneticisi, tteokbokki sosuna batırılmış kızarmış yemek yemek istediğini söyledi.

Aileen, kısa bir duraklamanın ardından seçimini söyledi.

Ahh. Kız arkadaşımdan beklendiği gibi. Gerçekten iyi yemekten anlıyor.

"Bir dakika bekleyin."

Aileen'in sözlerine yanıt olarak Sejun aceleyle tteokbokki pişirdi ve tatlı patates kızartması, sebze kızartması ve kalamar kızartması yaptı.

Ardından herkes istediği şeylerden oluşan lezzetli bir öğle yemeğinin tadını çıkardı.

Slurp.

Kahvelerini içtikten sonra Sejun ve arkadaşları boyut kapısından geçerek 7. seviye dünya olan <Kpies>'e vardılar.

Sonra.

"Paespaes, hadi uyanalım."

Sejun, Paespaes'i nazikçe uyandırdığında

(Baahhyawn.)

Paespaes ağzını kocaman açarak esnedi.

Oraya parmağımı sokmak istiyorum.

Sejun, parmağını Paespaes'in küçük ağzına sokmak istedi, ama kendini tuttu. Eğer sokarsa, ısırılırdı.

Paespaes kendine geldikten sonra

(Pip-pip. Sejun-nim, orada yaşayan Morgan-nim bize tur atacağını söyledi!)

Jun'a Morgan'dan bahsetti.

"Gerçekten mi? O zaman önce tura çıkalım mı?"

Çünkü geceleri yıldızlar çıkar.

Paespaes'in rehberliğinde Sejun, Morgan'ın evine doğru yola çıktı.

Kısa bir süre sonra.

"Ne? Yıldız mı? Kpies'te yıldız yok ki."

"Ne?!"

Yıldız yok mu?!

Morgan'ın cevabı üzerine, büyük dedektif Sherlock Sejun'un onuru yerle bir oldu.