Solo Farming In The Tower Bölüm 705 - Öyleyse, bir sonraki en yüksek rütbeli kişi kim?

Kara Kule'nin 99. katında sabah.

"Hehehe. Görev tamamlandı."

[<Dünyanın Enerjisi> içindeki Yozlaşmayı tamamen ortadan kaldırdınız ve <Arındırılmış Dünya Enerjisi> görevini tamamladınız.

[Görevi tamamladınız.

...

..

.
Bugün yine dünyanın enerjisini arındıran Sejun, gülümseyerek uyandı.

Ve sonra

"Miyav..."

Kking...

Her zamanki gibi, arkadaşlarının ihtiyaçlarını karşıladı, boşluk deposunu açtı ve

Poke. Shoong.

Poke. Shoong.

Theo'nun pençesiyle Felaketleri avladı.

[Kara Kule'nin Şanslı Efsanevi Tüccarı Park Theo, Dördüncü Yıkım Felaketi, Taşlaştırıcı Işın Örümceği'ni yendi.

[Park Theo'nun kazandığı deneyimin %50'si olan 100 milyar deneyim puanı kazandınız.

[<Unvan: Felaket Çiftliğinin Sahibi>'nin etkisiyle, ek 200 milyar deneyim puanı kazandınız.

...

..

.
Deneyim kazanmaya devam ederken,

[Tebrikler.

Seviye atladınız.

10 bonus istatistik kazandınız.

…
..

.
Sejun seviye atlayarak 200. seviyeye ulaştı ve

[Bir İş Görevi oluşturuldu.]

[İş Görevi: Tohum Hasadı becerisini ustalaştırmalısın.]

Ödül: 201. seviye açma, 700 milyar Kule Parası, Tüm İstatistikler +1500

201. seviyeye ulaşmak için bir İş Görevi aldı.

"Hahaha. Bunu zaten bekliyordum."

Sejun, görev mesajını kontrol ettikten sonra gururla sırıttı.

Sihirli Tohum Ekim ve Hasat becerilerini ustalaştırmak için Meslek Görevleri sırayla ortaya çıktığına göre

sıradaki görev Tohum Hasadı olmalıydı.

Sejun, Tohum Hasadı becerisini kullanmaya odaklandı ve bu beceriyi Usta seviyesine yükseltti.

Referans olarak, Tohum Hasadı becerisinin Usta seviyesinin etkisi, aynı türden 10.000 tohum hasat edildiğinde 100 ekstra tohum kazanmaktır.

[Tohum Hasadı (Usta) görevini tamamladınız.]

[Görevi tamamladınız.]

[Görevi tamamladığınız için ödül olarak 201. seviye açıldı.]

…
..

.
Böylece, hazırlıklı olan Sejun görevini hemen tamamladı ve görev tamamlama ödülünü aldı.

Ve sonra

"Hehehe."

"Miyav?! Yüzün çürümüş, miyav!"

Kendini beğenmişlikten, sonunda Theo'nun masajına ihtiyaç duydu.

Bir süre sonra.

10. kuleye uğrayıp mahsulü hasat ettikten sonra, Sejun boyut kapısından geçerek Kamyeoldaeseong'a vardı.

Kiki!

Kya-kya!

Yıkım Yiyiciler ve Yıkım Öncüleri, Sejun ve arkadaşlarının geldiğinin farkında bile olmadan yoğun bir şekilde hareket ediyorlardı.

Yıkım Yiyiciler, Yıkım enerjisini emip Yaratılış Enerjisini özenle dışarı verirken, Yıkım Öncüleri de Yıkım Yiyicilerin tohumlarını ekmeye çalışıyordu.

Her zamanki rutinleri olmasına rağmen, bugün atmosfer oldukça farklıydı. Belki de ciddi?

O anda

Kking?! Kking?!

[Uşak ve büyük lider geldiğinde onları nasıl görmezden gelirsin?! Azar işitmek mi istiyorsun?!]

Uyanmış olan Blackie öfkeyle havladı.

Sonra

Kiki?!

Kya-kya?!

Yıkım Yiyiciler ve Yıkım Öncüleri aceleyle Sejun'un yanına koştular.

"Ne?! Neler oluyor millet?"

Sejun'u kaldırıp bir yere götürdüler.

Sonra Sejun, onların ciddi tavırlarının nedenini anladı.

"Ne?! Ogreler ve Gezegen Yok Eden Kaplumbağalar mı?"

Kamyeoldaeseong'dan oldukça uzakta, Ogreler ve Gezegen Yok Eden Kaplumbağalar kamp kurmuştu.

"Ne? Onları gönderecektin. Hehehe."

Sejun, Yozlaşma'nın isteğini kabul ettiğini fark edince dudaklarını hafifçe kıvırdı.

Kya-kya!

Yıkım Öncüleri'ne göre, Ogreler ve Gezegen Yok Eden Kaplumbağalar birkaç saat önce ortaya çıkmış, ancak herhangi bir harekete geçmeden kamp kurmuşlardı.

'Uyurken saldırmak oldukça alçakça olur.

Sabahı bekliyorlardı.

'Saldırmadan önce biraz uyumasını sağlayayım.

Bu, Yolsuzluk'un Sejun'a gösterdiği saygıydı.

Dahası

'Çok fazla gönderirsem, ölebilir.

Makul bir sayı göndermişti: 1.000 Ogre ve 100 Gezegen Yok Eden Kaplumbağa.

Bu sayede Sejun hazırlık için bolca zamanı vardı. Pembe Kürk'ün kollarında uyuyan Cuengi'yi hızla yanına getirdi.

Ve sonra

"Cuengi, gidelim."

Kueng! Kueng!

[Anladım! Baba, sıkı tutun!]

Sejun ve arkadaşları Cuengi'nin sırtına binip düşmanlara doğru yola çıktılar.

Kısa bir süre sonra.

Bukbuk…!

[O-O, Kıyamet Canavarı!]

Bukbuk?!

[Ne yapacağız?!]

Cuengi yaklaşırken, Gezegen Yok Eden Kaplumbağalar paniğe kapıldı.

O anda

Clank

Sejun, Gezegen Yok Eden Kaplumbağaları'na bakarak Boşluk Deposu'nu açtı.

Bukbuk!

[Hey! Yaşamak istiyorsanız, şimdi karnınızı gösterin!]

Bukbuk!

[Karnınızı gösterip Kıyamet Canavarı'ndan af derseniz, hayatta kalabilirsiniz!]

İlk teslim olan Bukbuklar, hayatta kalmanın yolunu arkadaşlarına haber verdi.

Ve sonra

Bukbuk! Bukbuk! Bukbuk!

[Tamam! Kıyamet Canavarı! Hatalıydık! Lütfen bizi affet!]

Bukbuk…

[Yine de, karnımızı göstermek biraz…]

Bukbuk! Bukbuk!

[O zaman direnip Kıyamet Canavarı tarafından yok edilebilirsiniz! Hey! Beni ters çevirir misin?!]

Gezegen Yok Eden Kaplumbağalar tek tek karınlarını göstermeye başladıkça

Yıkımın Yedinci Felaketi: 1.000 Gezegen Yok Eden Kaplumbağayı yen (37/1.000)

Yıkımın Yedinci Felaketi: 1.000 Gezegen Yok Eden Kaplumbağayı yen (43/1.000)

Yıkımın Yedinci Felaketi: 1.000 Gezegen Yok Eden Kaplumbağayı Yen (68/1.000)

...

..

.
Sejun'un görevinde gösterilen sayı hızla arttı.

Kraa?

[O adamlar neden öyle davranıyor?]

Ogreler, Gezegen Yok Eden Kaplumbağaların davranışlarına şaşkınlıkla bakıyordu.

Sonra

Kueng!

[Bukbuklar! Ogreleri saldırın!]

Cuengi, teslim olan Gezegen Yok Eden Kaplumbağalara emir verdi.

Zing.

Zing.

Teslim olan Gezegen Yok Eden Kaplumbağalar hızla ters döndü ve Ogreleri Yıkım Işınlarıyla vurmaya başladı.

Zzing.

Zzing.

Ogreler on kat fazla olmalarına rağmen, Gezegen Yok Eden Kaplumbağalar daha güçlüydü. Üstelik Ogreler, kaplumbağaların kendi taraflarında olduğunu düşünerek gardlarını indirmişlerdi. Savaş bir anda sona erdi.

"Ne? Neden bu kadar az gönderdi? Daha fazla gönderebilirdi."

Sejun, Corruption'un düşünceli bir şekilde sadece birkaç tane gönderdiğini söyleyerek sayının çok az olduğunu söylendi.

Bu akşam onunla görüşünce bu konuyu konuşmam gerekecek.

Sejun, Corruption'la akşam görüşünce onunla yüzleşmesi gerektiğini düşündü ve

"Buraya gelin. Sizi kralınıza götüreceğim."

Ogre cesetlerine yaklaşarak Savaş Auralarını topladı.

Kueng!

[Buraya girin!]

Bukbuk!

Bukbuk!

Teslim olan Gezegen Yok Eden Kaplumbağalar kendilerini küçülttü ve Cuengi'nin emriyle düzenli bir şekilde Boşluk Deposuna girdi.

Sonrasını halledip Kamyeoldaeseong'a döndükten sonra

Kiki! Kiki!

Kya-kya! Kya-kya!

Yıkım Yiyiciler ve Yıkım Öncüleri, Ogreleri ve Gezegen Yok Eden Kaplumbağaları yenmiş olan Sejun ve arkadaşlarını karşıladılar.

Kihihit.

Bu sayede Blackie çok heyecanlandı.

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe. Millet! Büyük lider Blackie kazandı! Büyük lider Blackie'yi takip edin!]

Kiki!

Kya-kya!

O, adamlarıyla birlikte etrafta enerjik bir şekilde koştu.

Poke. Poke.

Bu sırada Sejun, Kamyeoldaeseong'da ekin ekti.

Gororong.

Kyurorong.

Kurorong.

Theo çifti ve Cuengi, Sejun'un kollarında derin bir uykuya daldı.

Theo, Sejun'a doğru gelen ogrelerin ve Gezegen Yok Eden Kaplumbağaların muazzam enerjisini emmekten yorgundu, Iona acil durumlar için büyük çaplı yıkıcı büyü hazırlamaktan yorgundu ve Cuengi ise erken kalkmaktan yorgundu.

Bir an sonra.

Kking…

[Uşak. Büyük Blackie uykulu.]

"Sigh. Tabii ki öyle koşturup durduktan sonra yorgun olacaksın."

Kkih… rong.

Coşkuyla koşturmaktan yorgun düşen enerjik Blackie de Sejun'un kollarında uykuya daldı.

Arkadaşlarını taşıyarak, tutarak ve sırtına yükleyerek Sejun kalan işleri bitirdi.

Kara Kule'ye döndüğünde

"Çocuklar, çabuk yiyin."

Grubu uyandırdı, aceleyle kahvaltı yaptı ve bira fabrikasına doğru yola çıktı.

Ve sonra

Kkol-kkol-kkol.

O, tortuyu karıştırmamaya dikkat ederek, bir kepçeyle kavanozdan Samyangju'yu dikkatlice boş şişelere doldurmaya başladı.

Bugün Sweetie'nin Tartarus'a geziye gideceği gündü. Rüşvet hazırlaması gerekiyordu.

"Puhuhut. Başkan Park, bana bakın, miyav! Ben iyi yapıyorum, miyav!"

Beni övün artık, miyav!

Theo, onun yanında yardım ederken Sejun'dan övgü bekledi.

Bilginiz olsun, Iona Minotaur Kralı ve Pembe Tüy'ün eğitimine destek olmak için gitmişti.

Henüz yetişkin olmayan Cuengi ve baş belası Blackie bira fabrikasına girmeleri yasaklandığı için dışarıda oynuyorlardı.

"Aynen öyle. Başkan Yardımcısı Theo, çok iyi gidiyorsun! Harika! Harika!"

Sejun alkışlayarak Theo'yu övdü.

"Puhuhut. Aynen öyle, miyav! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, her zaman harikayım, miyav!"

Theo, Sejun'un övgülerine gururla gülümsedi.

O anda,

Güm!

"Miyav?!"

Theo'nun gururla şişirilmiş kuyruğu, duvarda asılı duran bir kepçeye çarptı ve kepçe bir şişe Samyangju'nun üzerine düştü.

Sallan.

Kepçeyle çarpışan şişe devrildi,

Çın. Çın. Çın.

ve komşu şişeler de domino taşları gibi devrildi.

Damla damla damla.

Düşen şişelerden Samyangju döküldü ve zemini ıslattı. Neyse ki sadece beş şişe devrilmişti, bu yüzden olay büyük bir kazaya dönüşmedi.

"Miyav... Bazen ben de hata yaparım, miyav..."

İçkiyi döken Theo, kulaklarını düşürdü ve Sejun'un tepkisini ölçmek için ona somurtkan bir şekilde baktı.

Vay canına. Geriye düşerken altın bulacak kadar şanslı olan Theo'nun bile şanssız anları var.

Sejun, Theo'nun şanssızlığını görmekten gerçekten çok etkilendi. Dürüst olmak gerekirse, bu kadar küçük bir talihsizliği "şanssızlık" olarak nitelemek biraz saçmaydı.

"Önemli değil. Şimdiye kadar iyi iş çıkardın. Bunu talihsizliği uzaklaştırmak için düşün."

Dürüst olmak gerekirse, sadece bununla talihsizliği uzaklaştırmak mı? Bu neredeyse bedava.

Sejun, Theo'nun moralini düzeltmek için kafasına hafifçe vurdu.

"Puhuhut. Doğru, miyav! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, yüz tane böyle hata yapabilirim, miyav!"

"100 kez yetmez."

"Yetmez mi, miyav?! O zaman 99 kez yetmez mi, miyav?"

"Sence bu yeterli mi?"

"Miyav? Öyle mi diyorsun?"

"Öyle demedim!"

Kendini çok beğenmişti, bu yüzden Sejun onu tekrar sakinleştirmek zorunda kaldı.

Ve böylece Sejun, Theo ile birlikte Samyangju'yu şişelemeyi bitirdi.

Theo'nun hatası nedeniyle beş şişe kaybedilmesine rağmen, Sejun cömertçe demlemişti, bu yüzden Sweetie'nin alacağı 1000 şişe eksik değildi.

Samyangju hazır olunca,

Vın.

[Sejun-nim, ben gidiyorum.]

Samyangju'ya bağlı ipi vücuduna bağlayan Sweetie, ayrılmaya hazırlandı.

"Tamam. Dışarıda dikkatli ol. Tehlikeli görürsen hemen dur."

Whirr.

[Nehehe.]

Sweetie, Sejun'un endişeli sözlerine utangaç bir gülümsemeyle karşılık verdi. Sejun'un kendisi için endişelenmesine sevindi.

"Puhuhut. Sweetie, iyi yolculuklar, miyav!"

Kueng!

[Sweetie noona, iyi yolculuklar!]

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe. Sweetie noona! Uşağın dediği gibi, kendini zorlama! Büyük Blackie daha sonra her şeyi halleder!]

Sweetie diğerleriyle de vedalaştı.

[Tanrılar'ın Hapishanesi Tartarus'a aktarılıyor.]

Ve sonra Tartarus'a aktarılırken ortadan kayboldu.

"Ona bir şey olmaz, değil mi?"

Sejun, Sweetie'nin kaybolduğu yere bakarak endişeli bir ifadeyle durdu. Diğerlerine kıyasla Sweetie daha zayıftı(?), bu yüzden endişeleniyordu.

Hayır, aslında. Kara Kule'nin 99. katında, diğerleri için endişelenmek en gereksiz şeydi.

Sejun endişelerini silkelemeye çalıştı, kalan Samyangju'yu aldı ve çeşmeye doğru yöneldi. Ejderhalar çok sessizdi, bu yüzden onlara Samyangju verirken onları çağırmayı planladı.

***

[Sweetie, yarı tanrı Zehirli Kraliçe Arı ve Kara Kule'nin kule çiftçisi Park Sejun'un arkadaşı arı, kariyer yolu rehberliği gezisi için geldi.

Burası Tartarus mu?

Sweetie, Tartarus'a vardığında etrafına bakındı.

Ve sonra.

"Oh! Geziye mi geldiniz?!"

"İçki getirmişsiniz!"

"Sadece bir şişe verin! Verirseniz, size iyi bilgiler veririm!"

Tartarus'un muhafızları ve mahkumlar, Sweetie'yi ve getirdiği içkiyi görünce sevinçle bağırmaya başladılar.

Ve sonra.

"Hahaha! Hoş geldiniz!"

"Burası korkutucu görünse de, alıştığınızda bu kadar rahat bir yer yok."

Tartarus'ta serbestçe hareket edebilen muhafızlar, Sweetie'ye dostça bir ifadeyle yaklaştılar. Dışarı çıkabilmek için onu muhafız yapmaları gerekiyordu.

O anda.

Vın. Vın?

[Merhaba. Buradaki en yüksek rütbeli kişi kim?]

Sweetie muhafızlara kibarca sordu.

"En yüksek rütbeli kişi mi?"

"Tabii ki, müdür."

Muhafızlar Sweetie'nin sorusuna nazikçe cevap verdi.

Vın. Vın?

[Demek buradaki en yüksek rütbeli kişi Gardiyan? O kişiyle görüşebilir miyim?]

"Gardiyan...?"

Muhafızlar Sweetie'nin sözlerine isteksiz bir ifadeyle karşılık verdi. Eğer Gardiyan'a giderse, onu manipüle etme şansları kalmazdı, ayrıca Gardiyan'ın kişiliği de çok kötüydü.

Vın. Vın.

[Evet. Beni müdüre götüren kişiye bir şişe Samyangju vereceğim.]

Sweetie, muhafızlarla konuşurken bir şişe Samyangju salladı.

Garantili bir şişe Samyangju mu? Yoksa belirsiz bir özgürlük vaadi mi?

Cevap belliydi.

"Ben götürürüm!"

"Hayır, ben götürürüm!"

Muhafızlar birbirleriyle kavga etmeye başladı.

"Defolun hepiniz!"

Sonunda en kıdemli muhafız öne çıktı ve kontrolü ele aldı.

Böylece Sweetie, kıdemli muhafızı takip ederek müdüre gitti.

"Kuhaha. Ben müdürüm, zorbaların tanrısı..."

Thwack.

Kendini tanıtmaya başlarken, zorbaların tanrısı Helta anında zehirli bir iğneyle bıçaklandı.

Kuhuk!

Helta iğneden yere yığıldı.

Ölümcül zehriyle devasa canavarları anında öldürebilen Zehirli Kraliçe Arı Sweetie, artık bir yarı tanrıya yükselmişti. İğnesinin gücü, bir tanrıyı bile anında öldürebilecek kadar güçlüydü.

Vın?

[O zaman, bir sonraki en yüksek rütbeli kişi kim?]

Sweetie, Helta'yı öldürdükten sonra, parlak bir gülümsemeyle, sakin bir sesle kıdemli muhafızlara sordu.

Güzel ama ürpertici, Sweetie böyleydi.

Yutkun.

Sıradaki benim...

"..."

Gan Jalli, kıdemli muhafız ve Sycophants'ın Tanrısı, konuşamadı ve sadece kuru bir şekilde yutkundu.

Whirr? Whirr?

[Kimse yok mu? O zaman ben Gardiyan olsam sorun olmaz, değil mi?]

104.28.193.250

Başını salladı.

Sweetie'nin sözleri üzerine, şiddetle başını salladı.

Ve işte böylece, Zehirli Kraliçe Arı Sweetie, Tartarus'u inanılmaz bir kolaylıkla ele geçirdi.

Sejun'un önünde sessiz ve itaatkar olabilir, ama Sweetie kendi başına korkunç bir güçtü.