Solo Farming In The Tower Bölüm 716 - Hala nerede olduğumu merak ediyor musun?

Yıkım Ülkesi.

"İyi mi?"

Başını salladı.

Sejun'un sorusuna, pirinç keki yiyen çocuk şiddetle başını salladı.

Ve sonra

Gerçekten kötü bir kişiliği var.

Çocuğa bakan Sejun, önceki durumu hatırladı.

Sejun, Theo ve Iona çocuğu bulmuştu.

"Iona, lütfen Emila-nim veya Amur-nim'i çağır."

"Kyoot kyoot kyoot. Evet! Işığın gücü..."

Iona, sinyal göndermek için gökyüzüne bir ışık patlattı.

Birkaç saniye sonra.

"Sejun, ne oldu? Yaralandın mı?"

"Sejun, yaralanmadın, değil mi?"

Yaratıcı Tanrı'nın iki Havarisi, Sejun için endişelenerek koştular.

"Ben iyiyim. Daha önemli olan, şu çocuğa bir bakın."

"Çocuk mu?"

"Neden burada bir çocuk var?"

Emila ve Amur, Sejun'un işaret ettiği yönde çıplak bir çocuk keşfettiler.

Ne?!

Çocuğu görünce ikisi de çok telaşlandı, çünkü ondan Yaratıcı Tanrı'nın enerjisini hafifçe hissedebiliyorlardı.

Bu yüzden çocuğa yaklaştılar, onu muayene ettiler ve aceleyle giydirdiler.

Ancak, ona giysi giydirme işlemi sırasında çocuk uyandı ve

Bang! Çarpışma çarpışma!

Uyandırıldığı için kızmış olabilecekti ki, çocuk beceriksizce ayağa kalktı ve kollarını sallayarak onlara saldırdı. Böylesine sevimli bir harekete yakışmayan vahşi bir güçtü.

Çocuk güçlüydü, ancak dövüş becerileri zayıftı, bu yüzden ikisi fırsat kolladı ve yaratılışın gücüyle yaptıkları zincirlerle çocuğun kollarını ve gövdesini sıkıca bağlayarak onu etkisiz hale getirdi.

"Eek! Eek!"

Çocuk istediği gibi hareket edemeyince

"Waaah~!"

Çocuk ağlamaya ve hıçkırmaya başladı.

O anda

"Ağlama. Ağlamazsan bunu sana vereceğim."

Çocuk bakımı konusunda usta olan Sejun öne çıktı.

Sonra

Hıçkırık.

Bu ne?

Yiyecek mi?

Yutkun.

Çocuk ağlamayı kesip Sejun'un atıştırmalık olarak getirdiği pirinç kekiye dikkatle bakarak salya akıttı.

Pirinç keki yukarı aşağı hareket ettiğinde, çocuğun gözleri de onu takip ediyordu.

"Hehehe."

Beklendiği gibi, çocuk çocuktu.

Yiyeceğe karşı koymak imkansızdı.

"Emila-nim."

"Anladım."

Sejun çocuğa yaklaşamadığı için Emila pirinç keki onun yerine çocuğa uzattı.

Munch. Munch.

Oh! Çok lezzetli!

Çocuk pirinç keki hevesle yedi ve

Plop.

Daha ver.

Farkına varmadan, çocuk kendi boyu kadar pirinç keki yemişti ve kibirli bir şekilde elini uzattı.

Kelimeleri anlıyor gibi görünüyor, ama konuşabiliyor mu?

"Lütfen" demelisin.

Çocuğun konuşup konuşmadığını öğrenmek için Sejun pirinç keki vermeden elinde tuttu ve çocuğun konuşmasını bekledi.

"
Somurtkan bir ifadeyle, çocuk Sejun'a bakarak hoşnutsuzluğunu ifade etmek için enerji yaydı.

Ancak

"Haak! Haak! Haak! Nasıl cüret edersin, büyük melez Başkan Park'ı tehdit etmeye, miyav!"

Bu tarafta da çok hoşnutsuz bir kedi vardı. Ve rakibi şanssızdı. Theo, yaşı ve cinsiyeti ne olursa olsun herkese vuran türden bir kediydi.

Thwack.

Theo, Işık Hızı Miyav Adımı ile anında hareket etti ve çocuğun kafasının arkasına vurdu.

"
Neden bana vurdun?!

Çocuk, çoktan Sejun'un kucağına dönmüş olan Theo'ya mağdur gözlerle baktı ve

"Waaah~!"

Yine ağlamaya başladı.

Gooooo.

Çevrede büyük bir enerji baskısı hissedilmeye başladı.

Ve sonra

"Ugh!"

Sejun, çocuğun yaydığı enerjiye karşı mücadele ederken...

Thwack.

"Ağlama, miyav! Başkan Park mücadele ediyor, miyav!"

Theo, çocuğun kafasının arkasına tekrar vurdu.

"
Ben ne hata yaptım... neden tekrar vuruyorsun?!

Çocuk kendini çok haksız hissetti, ama gözyaşlarını tuttu. Tekrar vurulmak istemiyordu.

Çocuk ağlamayı kesince

"Başkan Yardımcısı Theo, bunu ona ver."

"Puhuhut. Anladım, miyav! Al, bunu ye, miyav!"

Theo, Sejun'un verdiği pirinç keki çocuğun ağzına koydu.

Bana vuran kişi korkutucu.

Bana yemek veren iyi.

Böylece, çocuğun zihninde Theo'ya olan korku ve Sejun'a olan sevgisi hızla büyüdü.

Munch. Munch.

Çocuk ikinci pirinç keki de hızla yedi.

Swoosh.

Daha ver.

Bu sefer, iki elini nazikçe uzattı. Bu içgüdüsel bir hareketti.

Ve sonra

"Lütfen."

Sejun'un daha önce söylediği şeyi taklit etmeye başladı.

"Hehehe. Aferin."

Sejun pirinç keki Theo'ya uzattı.

"Puhuhut. Yerken büyük melez Başkan Park'a minnettar ol, miyav!"

Theo bunu abartarak pirinç keki çocuğun ağzına koydu.

Munch. Munch.

"Chaiwman?"

Çocuk pirinç keki yerken en çok dikkatini çeken kelimeyi taklit etti.

"Başkan Park, miyav!"

"Chaiwman Pak."

"Hayır, miyav! Başkan Park, miyav!"

"Baş. Kan. Park!"

Sejun'un unvanı giderek garipleşti.

"Düzgün söyleyemiyor musun, miyav?!"

"
Theo sesini yükselttiğinde çocuk aniden dondu.

"Başkan Yardımcısı Theo, yemek yerken onu rahatsız etme. Geri gel."

"Puhuhut. Anladım, miyav!"

Sejun, Theo'yu geri çağırdı.

Munch. Munch.

Ve çocuk tekrar yemeğine odaklandı.

Bir süre sonra.

"Lütfen."

Çocuk minik ellerini tekrar uzattı.

Ne kadar tatlı.

"Hehehe. Bunu batırırsan daha da lezzetli olur."

Sejun balı çıkarıp öyle deyince

"Daldır lütfen."

Bu cümle artık otomatik olarak çıkıyordu.

Sejun gülümsedi ve balın içine bolca batırılmış pirinç keki uzattı.

Çocuk öylece yaklaşık on pirinç keki yedi ve derin bir uykuya daldı. Henüz bitiremediği pirinç keki elinde sıkıca tutuyordu.

Gerçekten Blackie'ye benziyor.

Sejun, çocuğu Blackie gibi 1 yaşında gibi davranmaya karar verdi. Yaşın ne önemi vardı ki? Zaten bebek gibi davranıyordu.

"Emila-nim, bu çocukla ne yapmalıyız?"

Sejun, huzur içinde uyuyan çocuğa baktı ve Emila'ya fikrini sordu.

"Şey, şimdilik onu alıp Yaratıcı Tanrı ile konuşmamız gerekecek."

"Tamam. Her ihtimale karşı, pirinç keklerini ve balı burada bırakayım."

Emila'nın cevabı üzerine Sejun, çocuğu Emila ve Amur'un bakımına bırakıp Yaratıcı Tanrı'nın tapınağına geri döndü.

İkili, yol işaretini kaydetmeyi ve çocuk uyandığında onu Yaratıcı Tanrı'ya götürmeyi planladı.

Böylece Sejun, yıkımın çorak topraklarından ayrıldı.

Sejun'un bıraktığı bal kokusu, çorak ve ıssız yıkım topraklarına yayıldı.

Ve sonra

Kokusu çok güzel.

Yaklaşık bir yaşında görünen bir çocuk yol işaretine doğru sendeledi.

***

Yaratıcı Tanrı'nın Tapınağı.

"Bugünlük bu kadar yeter."

Sejun, hazırladığı yiyecekleri Yaratıcı Tanrı'nın tapınağının yanındaki taş binaya taşıdı.

Sejun, bu yapıyı Transcendent Rock Mage yeteneğini kullanarak inşa etmişti ve Iona, içindeki yiyeceklerin orijinal hallerinde kalması için koruma büyüsü yapmıştı.

"Gidelim."

"Puhuhut. Anlaşıldı, miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot. Evet!"

Sejun, Theo ve Iona ayrıldıktan birkaç saat sonra.

Munch. Munch.

Munch. Munch.

Emila ve Amur, pirinç keklerini yemeye dalmış iki çocukla birlikte Yaratıcı Tanrı'nın tapınağına vardılar.

Yaratıcı Tanrı'nın bulunduğu odaya geçtiler ve

Tık. Tık. Tık.

Emila kapıyı nazikçe çaldı.

Sonra

"Ahem. Sejun gitti mi?"

Yaratıcı Tanrı kapının arkasından sordu.

"Evet. Dışarı çıkıp bir dakika görüşmeniz gereken kişiler var."

"Görmem gereken biri mi?"

"Evet."

"Peki."

Gıcırtı.

Yaratıcı Tanrı kapıyı açtı ve dışarı çıktı.

Ve sonra

"
Emila ve Amur'un kollarında, pirinç keklerine tamamen dalmış çocukları gören Yaratıcı Tanrı, duygularına hakim olamadı.

O çocuktu. Onun yetiştirdiği çocuk.

Elbette o zamanki çocuktan farklıydı, ama o çocuğun izleri hâlâ duruyordu.

"Bu çocukları nerede buldunuz?"

"Yıkım Ülkesi'nde bulduk."

"Yıkım Ülkesi'nde mi?!"

"Evet. Onlarla ne yapmalıyız?"

"Hmm."

Yaratıcı Tanrı derin düşüncelere daldı.

O anda

"Lütfen."

Amur'un kollarındaki çocuk pirinç keki bitirip elini uzattı.

"Hayır."

Amur reddettiğinde

"Haak! Haak!"

Mücadele başladı.

Çocuk, Theo'nun tıslamasını taklit ederek Amur'un kollarından kaçmaya çalıştı.

"Hayır!"

Amur, çocuğun kaçmasını engellemek için hızla kollarını sıktı.

"Haak!"

"Hayır!"

Bir güç mücadelesi başladı.

Ve sonra

Mücadele. Mücadele.

Emila'nın kollarındaki çocuk da pirinç keki bitirip çırpınmaya başladı.

"Lütfen! Haak!"

Amur'un kollarındaki ağabeyini gören diğer çocuk da onu taklit etmeye başladı.

"Onları bana ver. Ben tutarım."

Eskiden beni iyi dinlerlerdi.

Yaratıcı Tanrı, iki kişiden çocukları aldı ve her birini bir koluna alarak onları sakinleştirmek için hafifçe salladı, ama

"Haak!"

"Haak!"

Güm. Güm.

Çocuklar Yaratıcı Tanrı'ya ayaklarıyla tekmelediler.

"Hey! Bu kabul edilemez!"

Yaratıcı Tanrı sert bir sesle konuştu, ama

"Haak! Haak!"

"Haak! Haak!"

Yıkım enerjisiyle kirlenmiş ve kötü bir yapıya bürünmüş çocuklar daha da isyan ettiler. Belki de bunun sebebi Theo'ydu.

Ya da kötü kişilikleri ile Theo'nun davranışlarını öğrenmiş olmalarıydı. Her neyse, çocuklar oldukça öfkeliydiler.

"Ahem. Onların daha önce yedikleri pirinç keklerinden biraz daha getirin."

Çocukların isyanı çok şiddetli hale gelince, Yaratıcı Tanrı ikisinden daha fazla pirinç keki istedi.

Ancak

"Zaten bitti."

"Sejun o kadar bırakmamıştı..."

Pirinç kekleri çoktan bitmişti.

"O zaman Sejun ne zaman geliyor?"

"Yarın burada olmalı."

"Ne?! Yarın mı?!"

"Haak!"

"Haak!"

Güm! Güm!

Yarına kadar bu çocuklara bakmak zorunda mıyız?!

104.28.193.250

Yaratıcı Tanrı ve iki Havari umutsuzluğa kapıldılar.

***

Kara Kule'nin 99. katı.

Kking?! Kking! Kking?!

[Uşak! Büyük Blackie'yi bırakıp nasıl bir yere gidebilirsin?! Büyük Blackie'yi de yanına almalıydın! Azar işitmek mi istiyorsun?!]

Sejun geri döndüğünde, uyanıp Sejun'u aramak için çiftlikte dolaşan Blackie gürültüyle havladı.

"Blackie, azar işitmek isteyen sen misin?"

Tabii ki, havlamaktan öteye gitmedi.

Kking!

[Kaç!]

Sejun'un sözleri üzerine Blackie hemen kuyruğunu kıstırıp tatlı patates tarlasına kaçtı.

"Akşam yemeğini hazırlama zamanı."

Blackie'yi geride bırakarak Sejun mutfağa yöneldi.

Hehe! Uşak yemek yapıyor!

Tatlı patates tarlasından kafasını çıkaran Blackie gizlice izledi ve sonra Sejun'u sessizce mutfağa kadar takip etti.

Bir an sonra.

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Baba, Cuengi geldi! İşte otlar!]

Ot tarlasından dönen Cuengi, Sejun'a 5 adet zerdeçal kökü uzattı.

[100 günlük Koruyucu Zerdeçal]

→ Black Tower'da 100 gün boyunca yetiştirilen, ileri düzey bir şifalı bitki uzmanı tarafından yetiştirilen, tıbbi özellikleri büyük ölçüde geliştirilmiş zerdeçal.

→ Tüketildiğinde tüm istatistikler 10 artar ve 24 saat boyunca vücudu koruyucu bir enerji sarar.

→ Yetiştirici: İleri Düzey Bitki Uzmanı Cuengi

→ Raf Ömrü: 100 gün

→ Sınıf: A

Koruyucu enerji mi?

Sejun biraz meraklandı ama fazla umutlanmadı. Daha önce çok kez hayal kırıklığına uğramıştı.

Daha sonra curry yapmak için kullanırım.

Zerdeçalı kaldırdıktan sonra

"Aferin oğlum."

Pat pat.

Sejun, Cuengi'yi kucaklayıp poposuna vurarak övdü.

Sonra

"Puhuhut."

Hehe.

Theo ve Blackie, kurnazca popolarını uzattılar.

"Tamam."

Pat pat.

Sejun, Theo ve Blackie'nin popolarını bolca okşadıktan sonra nihayet ellerini serbest bıraktı.

O sırada Sejun No. 12'nin hazırladığı akşam yemeği hazırdı.

"Çocuklar, hadi yemeğe!"

"Başkan Park, bana ve Iona'ya kızarmış balık ve kavrulmuş fıstık yok, miyav!"

"Hemen yapayım."

Şimdi kız arkadaşının yemeğini de yapmamı mı istiyorsun?

Durumdan eğlenen Sejun, balık ızgara ve tavada kızarmış fıstık yaparken kendi kendine güldü.

Ve sonra

"İşte. Hepsi hazır. Hadi yiyelim."

Herkes neşe içinde lezzetli bir akşam yemeği yedi.

"Ahh. Doydum."

Akşam yemeğini bitirdikten sonra Sejun ve grup, yıldızlı gece gökyüzüne bakarak dinlendiler.

"Yatma zamanı."

Yatağa uzandı ve Blackie'nin zihinsel dünyasına girdi.

"Üzgünüm."

"Özür dilerim."

Böyle özür dilerken

Gururuk.

Corruption bugün bir kez daha ortaya çıktı.

"Ha? Merhaba."

-Evet

Hala kısa ve öz olsa da, Yolsuzluk Sejun'un selamına düzgün bir şekilde cevap verdi.

-Hala nerede olduğumu merak ediyor musun?

Merak ediyorsun, değil mi?

Merak ettiğini söyle!

Yolsuzluk, Sejun'a sorarken ona ağır bir bakış attı. Sonunda Sejun'u öldürmeyecek kadar kendine güven kazanmıştı.