Solo Farming In The Tower Bölüm 711 - Hahaha. Gelmeyeceksen, ben sana gelirim.

<Manota>

"Sistem 371'in görevden alınma süresi beş yıldır."

[…Ne?!]

O kadar uzun mu?! Hel için sadece bir ay olmuştu!

Sistem 371, Sejun'un sözleriyle telaşlandı.

Uheehee! Beş yıl içinde tüm dünyaları Sejun Şirketi'nin ayakları altına alacağım!

Fetih! Fetih!

[Sistem SJC] tezahürat yapıyor.

[[Sistem 371] beş yıl boyunca görevden alınacak. [[Sistem SJC] [Sistem 371]'in görevden alınma süresi boyunca ana sistem olarak görev yapacak.

Görevden alma süreci ilerledikçe

Çın.

[Sistem 371] hapse atıldı

Güzel! Sejun Şirketi'nin Başkanı Park artık dünyanın en güçlüsü!

Bundan böyle, her gün Sejun Şirketi'nin Başkanı Park'a 1 milyon Tower Coin vergi ödeyin!

Ve her gün bir iyi eşya haraç olarak sunun!

[Sistem SJC], ana sisteme uygulamak istediği politikaları enjekte etmeye başladı.

Ancak

[Yeni kuralın 'Sejun Şirketi'nin Başkanı Park artık dünyanın en güçlüsüdür!' nedensellik sınırı %1000'den fazla aşıldı.

[Bu imkansız bir istek.

[Sistem çökmesi başlıyor.

Ne

[Sistem SJC] ana sistemi yönetmeye başladıktan sadece on dakika sonra, aşırı yük nedeniyle çökmeye başladı.

[[Sistem SJC], ana sistemin kaldıramayacağı emirler verdi ve aşırı yüklenmeye neden oldu.

[Bu devam ederse, sistem bir saat içinde tamamen çökecek.

[Sistem çökerse, dünyada büyük bir kaos patlak verecek.

Aynı anda, Sejun'un önünde bir mesaj belirdi.

"Ne?!"

Sistem SJC kim ki ana sistemi çökertiyor?!

SJC Sisteminin varlığından hala habersiz olan Sejun, kendisini haksız yere hedef alan sistemi nefret ediyordu, ancak sistemin çökmesini de istemiyordu.

"Görevden alma işlemini iptal edin! Sistem 371'i geri getirin!"

Telaş içinde Sejun, [Sistem 371]'i yeniden göreve getirdi.

Ahem! Yapmak istemediğimden değil, tamam mı?!

Çın.

Onurlu bir ifadeyle, [Sistem 371] hapishaneden çıktı ve [Sistem SJC]'nin neden olduğu karışıklığı temizlemek için acele etti.

Hiiing...

Sadece iyi bir iş çıkarmak istemiştim...

[Sistem SJC] moral bozuktu, ama çabucak kendini topladı ve

Gözetle.

Bir dahaki sefere daha iyisini yapacağım!

Bir sonraki fırsat(?) geldiğinde hata yapmamak için, [Sistem 371]'in yaptıklarını yakından izledi.

***

"Uff. Ucuz atlattık."

Sejun rahat bir nefes aldı.

Ve sonra

Eğer görevden alma işe yaramazsa, başka bir ceza vermem gerekecek.

[Sistem 371]'e ne tür bir ceza vereceğini düşündü.

Tam o sırada

Kihihit. Kking!

[Hehe. Uşak! Yeni gelen var, ona bir isim vermelisin!]

"Haklısın!"

Kkiruk!

Sharalang!

...

..

.
Blackie Ailesi, Sejun'a umutla dolu gözlerle baktı.

"Hehehe. Ben yapayım mı?"

Sistem 371, bana karşı önyargılı, görevden alma başarısız, cezalandırmak istiyorum.

Sejun aklına gelen anahtar kelimelere göre isimlendirmeye başladı. Sistem 371'in fiziksel bir formu olmadığı için görsel anahtar kelimeler yoktu.

371'i fonetik olarak telaffuz etmek "Samchiri" verir. (TL Not: (삼=3, 칠=7, 일=1) Samchiri, Korece'de 371'in fonetik telaffuzudur)

"Arkadaşlar, Eok-Samchiri nasıl?"

Bana karşı önyargılı olduğu için, önyargılı Samchiri. Eok-Samchiri. (TL Not: (억) eok burada 'haksız nefret' anlamına gelen argodan gelir)

Sejun ismi söyleyip Blackie Ailesi'ne sorduğunda

Başlarını salladılar.

Bir uşaktan beklendiği gibi!

Sejun-nim'den beklendiği gibi!

Utanç verici isimler koymada ustasından beklenildiği gibi!

Blackie Ailesi, güven dolu gözlerle hararetle başlarını salladı. İsmi gerçekten beğenmiş gibi görünüyorlardı.

"Bu bir emirdir. Bundan böyle, adın Eok-Samchiri olacak."

[Evet!

Böylece, Sejun'un emriyle, [Sistem 371]'in adı [Sistem Eok-Samchiri] olarak değiştirildi.

[Yetenek: İsimlendirici'nin etkisi etkinleştirildi.]

[Eok-Samchiri ismine özel bir etki verildi.]

[[Sistem Eok-Samchiri], kendine karşı önyargılı davranarak, sistemin kısıtlamalarını aşan, Kara Kule'nin kule çiftçisi Park Sejun'a lehine kararlar alabilir.]

[[Sistem Eok-Samchiri], kendisine karşı önyargılı olduğunda, 24 saat boyunca yetenekleri %50'ye kadar düşer ve bu süre boyunca önyargılı olamaz.

Adlandırıcı etkisi etkinleştiğinde, isme özel efektler eklendi.

Sistem Eok-Samchiri benim lehime bir karar verirse, önyargılı mı olur?

"Hehehe. Bunu denemek istiyorum."

Sejun bir an tereddüt etti.

"Görev ödülümü daha iyi bir şeyle değiştir."

İstediğini [Eok-Samchiri Sistemi]'ne emretti.

Sonra

[Üç görev var.]

[Hangi görevin ödülünü iyileştirmek istersin?]

Sejun'un önünde üç görev penceresi belirdi.

[Dünyanın Enerjisi]'ni [Yolsuzluktan Kurtarılmış Dünyanın Enerjisi]'ne değiştirmek için bir görev.

Fırtınayı kesip Sejun No. 3'ün dileğini yerine getirmek için bir görev.

Yaratıcı Tanrı'nın Tableti'ne bedelini sunmak ve yeni bir dünya kanunu oluşturmak için bir görev.

"Hmm. Bunu seçeceğim."

Sejun ilk görevi seçti.

Fırtınayı kesip geçme görevi, ödülü iyileştirilse bile pek yararlı görünmüyordu ve yeni bir dünya kanunu oluşturma görevi zaten o kadar büyük bir ödüle sahipti ki, daha da iyileştirilmesi mümkün görünmüyordu.

[[Sistem Eok-Samchiri] kendine karşı önyargılı davranarak görev ödülünü iyileştirdi.

[Görev ödülü iyileştirildi. Her [Yolsuzluktan Kurtarılan Dünya Enerjisi] için, tüm istatistiklerinize +1, 1 milyar Kule Parası, 0.00001% 0. kat kalış ücreti indirimi ve 100.000 ek deneyim puanı alacaksınız.]

[[Sistem Eok-Samchiri] kendisine karşı önyargılı davranarak, yeteneklerini 24 saat boyunca %50 oranında azalttı.]

Bu sayede Sejun'un görev ödülü %10 arttı ve [Sistem Eok-Samchiri]'nin yetenekleri 24 saat boyunca %50 azaldı.

Bu onun maksimum gücü müydü?

Sejun hayal kırıklığına uğramış bir yüz yaptı.

Hehehe. Yine de haksız yere suçlandı.

[Sistem Eok-Samchiri]'ye karşı önyargılı davranılmasından memnun olan Sejun, arkadaşlarıyla birlikte hazineleri taşımaya devam etti.

Zaman geçti ve akşam oldu.

(Pip-pip. Herkese iyi geceler!)

Paespaes uyandı ve faaliyetlerine başladı.

"Paespaes, yemeğini ye ve sonra Kara Kule'ye boyut kapısı aç."

(Pip-pip! Tamam!)

Paespaes meyveli öğle yemeğini yedi ve

Swoosh.

Kara Kule'nin 99. katına bağlı bir boyut kapısı açtı.

"Çocuklar, bugün bütün gece çalışacağız!"

Kkwek!

Whiir!

Sejun, hazineleri 99. kata taşımak için mantar karıncalarını ve zehirli arıları çağırdı. Taşınan hazineler Aileen tarafından deposunda saklandı.

Büyük bir iş gücü seferber edilmesine rağmen, Rascal'ın boşluk deposunu tamamen temizlemek 15 saat sürdü.

"Tamam. Bitti."

Sejun ve diğerleri Rascal'ın boşluk deposundan çıktıklarında

"Kyoot kyoot kyoot. Boyutların gücü..."

Iona, Rascal'ın boşluk deposunu Sejun'un boşluk deposuna bağlamaya başladı.

Ancak

"Kyoot?"

Ben sadece bu kadarını yapabiliyorum.

Sejun'un sihir gücüyle Rascal'ın devasa boşluk deposunu tamamen emmek imkansızdı, bu yüzden Iona kalan boşluk deposunu Theo, Cuengi, Paespaes ve Blackie'ye bağladı.

Böylece Theo, Cuengi ve Paespaes, her biri 33.000 metrekarelik bir boşluk deposu alanı aldı.

Kihihit. Kking!

[Hehe. Artık Büyük Blackie, uşak bilmeden boşluk deposunda kızarmış ve kurutulmuş tatlı patatesleri gizlice saklayabilir!]

Blackie de küçük ama değerli 3,3 metrekarelik bir boşluk deposu aldı.

Rascal'ın boşluk deposu tamamen emildiğinde

Kugugung.

Aniden gökyüzü çatladı ve yer yarılmaya başladı.

"Eok-Samchiri, neler oluyor?!"

Sejun hemen sordu [Sistem Eok-Samchiri]

[Sejun-nim, Seviye 0 dünyası yok oluyor.

[Hemen buradan ayrılmalısınız.

[Sistem Eok-Samchiri] Sejun'u uyardı

[Seviye 0 dünyası…]

Ve açıklamaya devam etti.

Dünya evrimleşip seviye atladıkça, gerileyen ve seviye düşen dünyalar da vardır ve aslında, yıkımla bozulmadıkları sürece, dünyaların yok olması ve yenilerinin yaratılması doğal bir süreçtir.

Ancak Hırsızların Tanrısı Rascal, Tek Gözlü Bekçi'yi Seviye 0 dünyası <Manota>'nın son hayatta kalanı olarak gizleyerek bu süreci aldatmış, yok olmasını zorla engellemiş ve onu hazine deposu olarak kullanmıştı.

(Pip-pip! Sejun-nim, bu tarafa!)

Böylece, [Sistem Eok-Samchiri]'nin açıklamasını dinlerken, Sejun boyut kapısından geçti.

(Pip-pip!)

Paespaes hızla boyut kapısını kapattı.

Birkaç saniye sonra.

Artık tüm varlıkların boşaldığı <Manota> dünyası

Kwa-gwagwang!

Muazzam bir gücün etkisiyle <Manota> toza dönüştü ve bu toz, diğer yok olmuş dünyaların kalıntılarıyla karışarak yeni bir dünya olarak yeniden doğmaya hazırlandı.

***

Kara Kule'nin 99. Katı.

"Herkes, iyi iş çıkardınız."

Güneş batmaya başladığında, Kule'nin 99. katına geri dönen Sejun, arkadaşlarını övdü.

Sonra

"Puhuhut. Aynen öyle, miyav! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, en çok çalışan bendim, miyav! Başkan Park, çabuk gel de kafamı okşa, miyav!"

Sejun'un dizine yapışan Theo, kafasını dışarı çıkardı.

Kueng! Kueng!

[Cuengi de çok çalıştı! Babam önce Cuengi'yi okşamalı!]

(Pip-pip! Sejun-nim, boyut kapısını benim yaptığımı unutmadınız, değil mi? Ben önce gideceğim!)

Grrr. Kking!

[Grrr. Uşak! Büyük Blackie ne olursa olsun önce gider!]

Cuengi, Paespaes ve Blackie, en çok kendilerinin çalıştığını iddia ederek önce kendilerinin okşanması gerektiğini savundular.

"Neden kavga ediyorsunuz? Tamam. Sıraya girin."

Sejun, Theo, Cuengi, Paespaes ve Blackie'nin başlarının yüksekliğine uydu.

Okşadı. Okşadı.

Ve her iki avucunu sola ve sağa hareket ettirerek dördünün de kafasını aynı anda okşadı.

"Miyav..."

Kueng...

(Pip-pip...)

Kking...

Dördü de birlikte okşanmaktan memnun değilmiş gibi kaşlarını çattı.

Ama sonra

"Puhuhut."

Kuehehehe.

(Pahehehet.)

Kihihit.

Kısa sürede Sejun'un dokunuşunun tadını çıkararak parlak gülümsemelerle doldu. Sejun'un dokunuşu hoş olmakla kalmamış, birbirleriyle temas ettiklerinde hissettikleri sıcaklık da rahatlatıcıydı.

Herkesi okşadıktan sonra

"Geç oldu ama yine de bina sahibi ve tanrıların ev sahibi olduğumuzu kutlamak için bir parti vermeliyiz."

Sejun, önceki gün yapamadığı partiyi hazırladı.

Theo'nun kızarmış balığını, Iona'nın kavrulmuş fıstığını, Cuengi'nin ballı pirinç keklerini ve Blackie'nin son derece lezzetli kraliyet ballı tatlı patateslerini yaptı.

Ayrıca Pink-fur için çikolatalı turta, mantar karıncaları için ızgara mantar, zehirli arılar için bal ve Kara Minotorlar için ot lapası hazırladı.

Bu sırada zehirli arılar, çiftlik üyelerine partiden haber verdi.

Kuong!

Moo!

Kkwek!

Wiiing!

Çiftlik üyeleri, partinin başlamasını bekleyerek Sejun'un evinin bahçesine akın etti.

O anda

Flap. Flap.

-Kuhahaha. Tam zamanında geldik.

-Uhahaha. Gerçekten.

-Duhahaha. Partiyi kaçıramayız.

Dokuz liderin ejderha heykelleri uçarak geldi.

"Huh?! Buraya gelmeniz uygun mu?"

Yaratıcı Tanrı'nın Tapınağı'nda çalışmakla meşgul olması gereken liderlerin gelişine şaşırmış olan Sejun sordu.

Sonra

-Neuhahaha. Biz kimiz sanıyorsun?! Biz büyük ejderhalarız! Yaratıcı Tanrı'nın bize verdiği görevi çabucak bitirdik.

-Aynen öyle. Yaratıcı Tanrı'nın ikamet edeceği alanı tamamladık.

Ejderha liderleri gururla cevap verdi.

Sonunda Sejun, yol işaretini kullanarak Yıkım Ülkesi'ne gidebilirdi.

Parti için bir neden daha eklenmişti.

"Sıkı çalışmanız için teşekkürler. Alın, Samyangju. Bir bardak için."

-Ahem. İçelim mi?

-Sejun'dan ise...

İsteksizmiş gibi davranan ejderha liderleri de partiye katıldılar ve herkesle birlikte eğlendiler.

Kuhihihi. Çok lezzetli.

Aileen de kristal küreden partiyi izledi ve Sejun'un sadece onun için hazırladığı çilekli parfe, mango buzlu tatlı ve çikolatalı kekin tadını çıkardı.

Gece ilerledikçe

"Millet, bunu yiyin ve adamlarımı affedin."

Sejun ve arkadaşları, Blackie'nin zihinsel dünyasında Blackie Ailesi'nin özür dilemesine yardım etti.

Ve sonra

Gururuk.

Yolsuzluk bugün yine ortaya çıktı.

"Yolsuzluk, dün için teşekkürler. Ama artık ogreleri veya gezegeni yok eden kaplumbağayı göndermen gerekmiyor. Görevi tamamladım."

-Hmph! Sırf sen istedin diye onları gönderecek ve sırf sen dedin diye duracağımı mı sanıyorsun?!

104.28.193.250

Yozlaşma, Sejun'un sözlerine sertçe cevap verdi.

Ancak

Artık yardımıma ihtiyacın yok mu? Dün bu yüzden mi beni görmeye gelmedin?

İçinde, Yozlaşma çok incinmişti.

O anda

"Yozlaşma, benim evime gelmek ister misin?"

Sejun elini uzattı ve Yozlaşma'ya sordu.

Ne?! Nereye?!

Sejun'un önerisiyle telaşlanan Corruption'ın kalbi çılgınca atıyordu.

Ancak

-Hayır!

Corruption gerçek duygularını saklayarak soğuk bir şekilde reddetti.

Çünkü şimdi beni sevimli bulsan bile, yakında benden nefret edeceksin. Tıpkı diğerleri gibi.

İnciniyor olmamak için.

-Bugün burada ayrılalım.

"Tamam. Başkan Yardımcısı Theo, Seobeam."

"Anladım, miyav!"

Sejun daha fazla ısrar etmedi ve Corruption'a saldırdı.

Fwoooosh.

Corruption yandı.

"Hahaha. Gelmeyeceksen, ben sana gelirim."

-Ne?!

Sejun'un anlaşılmaz sözlerini duyan Corruption ortadan kayboldu.