Bölüm 71: Keller için Umut Ekmek

"Stajyerler, burası satacağımız ürünlerin yetiştiği tarla, miyav!"

Theo stajyerleri yönlendirdi, onlara Sejun'un tarlasını tanıttı ve mağaranın deposuna indi.

"Siz dört stajyer, çantalarınızı boşaltın. Torbaları çeri domateslerle dolduracağız, miyav."

Ancak,

Sadece bir kedi Theo'nun emriyle çantasını hemen boşalttı.

"İlk hareket eden Stajyer Jeff'in sözleşme süresi 10 gün kısalacak, miyav!"

"Th... Teşekkür ederim!"

Theo'nun sözleri üzerine Jeff teşekkür etmek için başını Theo'nun önünde eğdi. Sadece kendisine söylendiği gibi çantayı boşaltarak sözleşme süresini 10 gün kısalttı.

"Ne?!"

Beklemekte olan üç kedi, sözleşme süresinin kısalabileceğini duyduktan sonra hızla çantalarını boşaltmaya ve kiraz domateslerle doldurmaya başladı.

"Biliyordum."

Sejun uzaktan Theo'yu izledi ve güldü. Theo hâlâ toydu ve astlarıyla ilişkilerinde hiç deneyimi yoktu. Bu nedenle, bir zamanlar kendisine eziyet eden stajyerler onun sözlerini biraz olsun dinlediğinde sözleşme süresini mutlulukla kısaltıyordu.

Gerçi Theo'nun zaten kurt astları olduğu söylenebilirdi ama açıkçası kurtlar onu kendi başlarına takip ediyordu ve Theo'ya göz kulak olduklarını söylemek abartı olmazdı.

"İndirimler için en fazla 10 gün belirlemek akıllıcaydı."

Sejun, Theo'nun kedileri kontrol etmek için sözleşme süresini azaltma yöntemini kullanmasının iyi bir fikir olduğunu düşündü. Bu şekilde, kedilerin sadece sözleşme sürelerini azaltmak için bile olsa Theo'nun sözlerini dinlemekten başka çareleri kalmıyordu.

Bu yüzden kedilere kasıtlı olarak 10.000 günlük devasa bir sözleşme süresi dayattı. 10.000 gün, Theo'nun sözleşme süresini cömertçe kısaltması ve yine de yarım yıl boyunca sürdürmesi için yeterliydi.

Ancak,

"Stajyer Mark çantayı en hızlı çeri domateslerle doldurdu, miyav! Stajyer Mark'ın sözleşme süresi 10 gün kısaldı!"

"Stajyer Eric en yüksek sesle cevap verdi, miyav! Stajyer Eric'in sözleşme süresi 10 gün azaldı!"

Sözleşmeyi sürdürme süresi Sejun'un düşündüğünden daha kısa olabilirdi. Theo stajyerleri davranışları için ödüllendiriyor, nano ölçekli ayrıntılarda avantajlar buluyordu.

Yaklaşık 3 saat izledikten sonra Sejun kararını verdi,

"Bu olmaz."

Bu kısa süre içinde, stajyerlerin çoğunun sözleşme süreleri yaklaşık 300'er gün kısaltılmıştı. Bu hızla giderse 10.000 günün sıfıra inmesi an meselesiydi.

Bırakın yarım yılı, bir hafta boyunca sözleşme süresini korumak bile zor görünüyordu.

"Başkan Theo, biraz konuşabilir miyiz?"

Sadece izlemekle yetinen Sejun sonunda dayanamadı ve bir adım öne çıktı.

"Tamam, miyav!"

Sejun'un çağrısı üzerine Theo hızla yanına koştu.

"N'aber miyav? Churu zamanı geldi mi?"

Theo, Sejun'un kucağına tırmandı ve sordu.

"...Evet."

Theo'nun beklenti dolu gözlerine hayır diyemeyen Sejun, önce bir Churu'yu yırtıp açtı ve Theo'ya uzattı.

Ve sonra,

"Theo, şu andan itibaren stajyerlerin sözleşme sürelerini sadece bir gün kısalt."

"Anladım, miyav!"

Sejun, Theo'nun sözleşme sürelerini azaltma yetkisini bir günle sınırladı. Ve Theo daha fazla azaltmak isterse Sejun'a danışmayı kabul etti.

Ertesi sabah,

"Başkan Park, gidiyoruz!"

"Bay Sejun, gidiyoruz."

"Pekâlâ. Kendinize iyi bakın."

Sejun, Theo ve Elka'ya el salladı. Kediler iki gruba ayrılmıştı.

Çantalarını çeri domateslerle doldurmuş olan Oren ve diğer üç kedi Theo'yu kulenin 38. katına kadar takip etti.

Geriye kalan beş kedi ise, çantaları sağlam soğan yaprakları ve SeP'in çorbasıyla dolu olarak kurtlarla birlikte kulenin 67. katına çıktı.

Theo ile birlikte 38. kata çıkan stajyerlerin yüzleri aydınlıktı ama kurtlarla birlikte 67. kata çıkan stajyerlerin yüzleri karanlıktı.

Bunun nedeni, Theo'dan ayrılan stajyerlerin sözleşme sürelerini kısaltamadıkları için üzgün olmalarıydı.

Farklı hedefleri olan iki grup aynı anda ayrılırken, tüm alanın aniden boşalması Sejun'un bir boşluk hissi yaşamasına neden oldu.

O anda,

Cuengi, Sejun'a yaklaştı.

"Beni teselli etmeye mi çalışıyorsun?"

Ancak,

[Bir şeyler atıştırmak istiyorum!]

Sejun'un düşüncelerinin aksine, Cuengi ona bal dolu bir cam şişe uzattı. Bal jölesinin yetenekleri geliştirdiği gerçeğine rağmen, Cuengi yine de saf balın tadını tercih ediyordu.

'Yapamam! Çok fazla kilo almışsın. Sejun bunu söylemek istedi ama Cuengi'ye söylemeye cesaret edemedi.

"Pekâlâ."

Sejun mutfaktan Cuengi'nin bal kâsesini getirdi, cam şişeyi açtı ve bir topak bal döktü.

"Şimdi işe koyulmalıyım."

Cuengi'yi kâsesindeki balı yalamaya bırakan Sejun, sabah çiftlik işlerine başladı.

Bugün, daha önce ektiği mısırları hasat etme günüydü. Sejun mağaraya ektiği mısırları hasat etmeye başladı.

Yeşil yapraklarla kaplı koçanları toplarken,

"Ha?"

Diğerlerinden farklı bir mısır gördü, yaprakları kırmızıydı.

Kırmızı mısırı kopardığında,

[Patlayan Dayanıklılık Mısırı hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz artar.]

[Hasat Lv. 4'teki yeterliliğiniz biraz arttı.]

[30 deneyim puanı kazandınız.]

"Patlayan Dayanıklılık Mısırı mı?"

Sadece isminden bile savaş için kullanılacağı anlaşılıyordu.

[Kule'de yeni bir çeşit yaratma başarısını elde ettiniz.]

[Kule, yeni çeşit için münhasır yetiştirme haklarınızı kabul ediyor.]

[Sizin izniniz olmadan hiç kimse Patlayan Dayanıklılık Mısırını yetiştiremez.]

[İş deneyiminiz büyük ölçüde artar.]

[Kule'de üç yeni çeşit yaratma başarısını elde ettiniz.]

[Gıda Birliği'nde hakkınızda söylentiler yayıldı.]

"Gıda Birliği mi?"

Gıda Derneği, Theo'nun bile daha önce adını duymadığı bir dernekti.

Sejun önce elindeki mısırı incelemeye karar verdi.

[Patlayan Dayanıklılık Mısırı]

→ Kulenin içinde yetiştirilen bu mısır, ısı uygulandığında orijinal boyutunun onlarca katına kadar şişer ve tohumları patlar.

→ Tüketildiğinde, 30 g vücut yağını parçalar ve 10 dakika boyunca dayanıklılığı 0,5 artırır.

→ Etkisi bir saat içinde 10 defaya kadar istiflenebilir.

→ Tüketildiğinde saçlarınızı hacimli hale getirir.

→ Kültivatör: Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Son kullanma tarihi: 90 gün

→ Sınıf: C

Isıtıldığında şişiyor ve patlıyor mu? Patlama, dayanıklılık açısından bir anlam ifade etmiyor gibiydi.

Sejun mısır tanelerinin şiştiğini hayal etti. Sonra, doğal olarak aklına gelen şey...

"Olamaz! Bu patlamış mısır mı?"

Sejun Patlayan Dayanıklılık Mısırının kırmızı kabuğunu aceleyle soydu. İçindeki taneler de kabuk gibi kırmızıydı.

Sejun bir kırmızı çekirdek çıkardı.

[Bir Patlayan Dayanıklılık Mısırı tohumu elde ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Tohum Ekim Lv. 2 yeterliliğiniz biraz arttı.]

Ve Flamie'ye mısır tanesini ısıttırdı.

"Dikkatli ol. Onu yakmamalısın."

[Evet! Usta!]

Bir an sonra, Flamie mısır tanesini ateşle ısıtmaya başladığında

Bir patlama sesiyle kırmızı çekirdeğin dış kabuğu patlayarak açıldı ve içindeki beyaz posa şişerek dışarı fırladı.

[Al bakalım.]

Flamie alevi uzaklaştırdığında, sıcak patlamış mısır Sejun'un eline düştü.

Sejun avucundaki patlamış mısırın üzerine biraz tuz serpti ve dikkatlice ağzına attı.

Çıtır çıtır dokusu, lezzetli ve hafif tuzlu tadı.

"Oh!"

Sejun, dışarıdan satın aldığı patlamış mısırlara benzeyen bu tattan çok memnun oldu.

"Şimdi zamanı değil!"

Ne kadar erken ekerse, o kadar erken hasat edebilirdi. Şu anda sahip olduğu her mısır tanesi daha sonra bir torba patlamış mısıra dönüşecekti.

Sejun tarlaya 199 tane Patlayan Dayanıklılık Mısırı ekti.

[50 metrekarelik bir mısır tarlası yarattınız.]

[100 deneyim puanı kazandınız.]

"İyi büyüyor."

Sejun tarlaya ekilen mısır tohumları için tezahürat yaptı.

Böylelikle tüm dünyadaki kellerin umudu olacak mahsul kulenin 99. katında yetişmeye başladı.

***

Mahsur kalmanın 244. günü, şafak vakti.

Şube İzcileri yine istila etti.

Sejun'un büyümek için bir şans istemesi üzerine, anne Kızıl Dev Ayı bu kez uzaktan izledi ve Şube İzcilere sadece varlığını gösterdi.

"Çocuklar, gidelim!!!"

Bir bağırışla Sejun, Kara Tavşan ve Cuengi ileri atıldı.

Hepsi aynı yerden başladı, ancak Kara Tavşan ve Cuengi hızla Sejun'u geçerek Şube İzcilerini hızla yendi. Sejun aralarında en düşük çeviklik statüsüne sahipti.

[Bozulmuş Ent'in büyük bir dal izcisini yendiniz].

[500 deneyim puanı kazandınız.]

Sejun, Büyük Savaşçı Uka'nın Fırlatılan El Baltasını arkadan fırlattı ve düşmanı öldürdü.

"Bu biraz ezikçe. Geri al."

Baltayı geri alan Sejun tekrar ileri koştu.

Ardından gözetleme için alanın etrafına yerleştirdiği meşaleleri yaktı ve dal gözcülerinin üzerine fırlattı.

Ateş, dal izcilerine yayılırken düşmanları da yakmaya başladı.

[Yozlaşmış Ent'in Küçük Dal İzcisini öldürdün]

[25 deneyim puanı kazandınız.]

...

..

.

[Seviye atladınız.]

[1 bonus statü kazandınız.]

"Güzel!"

Sejun seviye atladı ve 28. seviyeye ulaştı.

Şube gözcülerini öldürerek deneyim kazanırken,

Yapışkan bir madde tükürme sesiyle birlikte yanan dal izcisine doğru uçtu.

Yapışkan madde dokunur dokunmaz ateş anında söndü.

"Ne?"

Sejun sesin kaynağına doğru baktığında,

Yaklaşık 30 cm büyüklüğündeki sarı ve mor çiçekler, sarmaşık benzeri kol ve bacaklarıyla büyük dal izcisinin vücuduna asılı bir şekilde hareket ediyordu.

[Bozulmuş Ent'in Yapışkan Çiçek Saldırganı]

[Bozulmuş Ent'in Zehirli Sis Çiçeği Saldırganı]

Sarı olanlar yapışkan çiçekler, mor olanlar ise zehirli sis çiçekleriydi.

"Şimdi de çiçek mi oldu?"

Sejun, dallar, çiçekler ve meyveler de dahil olmak üzere her şeyi canavara dönüştüren Bozulmuş Ent'in görünümünü merak etmeye başladı.

"Çocuklar, şimdilik geri çekilin!"

Düşmanların isimlerini gördüğünde, ayaklarını o yapışkan maddeyle bağlamak ve onu zehirli sisle öldürmek için bir strateji kullanacaklarını düşündü.

Ancak,

Kara Tavşan yapışkan maddeden hızla ve ustalıkla kaçtı ve

Cuengi yapışkan madde tarafından vurulduktan sonra bile hareket etmeyi bırakmadı. Hiçbir sorun yoktu.

"Doğru. Sadece ben zayıfım. Sadece ben..."

Sejun savaş gücü sıralamasını tekrar onayladı ve baltasını fırlatarak Zehirli Sis Çiçeği Saldırganını öldürmeye odaklandı, böylece Kara Tavşan ve Cuengi iyi dövüşebilecekti.

[Bozulmuş Ent'in Zehirli Sis Çiçeği Saldırganını öldürdün.]

[1500 deneyim puanı kazandınız.]

Deneyim puanları gayet iyiydi.

"Bu doğru. Ben her zaman uzun menzilli bir savaşçıydım."

Sejun kendini rahatlatırken bir yandan da dövüşüyordu,

Gümbürtü, gümbürtü.

Yer sallanmaya başladı.

"Ha?!"

Sejun Anne Kızıl Dev Ayı'yı gördü. Neden hareket ediyor?

Sanki o olmadığını söylemek istercesine, Kızıl Dev Ayı Anne başını salladı ve batıyı işaret etti.

"Ne oldu?"

Sejun anne Kızıl Dev Ayı'nın işaret ettiği yere baktı,

"Ha?!"

Yaklaşık 70 metre boyunda dev bir ağacın uzaktan yavaşça yaklaştığını gördü.

[Mavi Ay'ın enerjisini emen Bozulmuş Varlık]

Tıpkı Flamie'nin Mavi Ay'ın enerjisini emerek büyümesi gibi, Bozulmuş Varlık'ın da Mavi Ay'ın enerjisini emebileceğini gözden kaçırmıştı.

Bozulmuş Varlık o kadar kalındı ki, devasa anne Kızıl Dev Ayı bile kollarını onun etrafına saramıyordu ve çok daha uzundu.

Dahası, Bozulmuş Varlık'ın her hareketinde vücudundan çok sayıda canavar düşüyordu.

"Kazanabilir miyiz?"

Sejun Bozulmuş Varlık ile başa çıkmak için bir strateji düşünürken,

-Yardım edeyim.

Sejun'un kulağında alçak bir ses duyuldu.

"Ha?! Kim o?"

Sejun sesin sahibini bulmak için etrafına bakınıyordu.

Sonra

Çeşmenin üzerinde olması gereken siyah ejderha heykeli, kırmızı gözleri parlayarak Sejun'un önünde belirdi.

-Ben büyük siyah ejderha Anton Pritani'yim. Ben Aileen'in babasıyım.

"Aileen'in babası mı?"

-Evet. Zamanımız yok, sonra konuşalım.

Konuşmayı bitirdikten sonra, kara ejderha heykeli aceleyle Bozulmuş Ent'e doğru uçtu.

Ve sonra

Kara ejderha heykelinin ağzından çıkan siyah bir nefes Bozulmuş Ent'e doğru uçtu.