Solo Farming In The Tower Bölüm 719 - Kalbimi İçeren Bir Hediyeye İhtiyacım Var.

Kara Kule'nin 66. Katı.

"Miyav... Çekmiyor, miyav..."

Theo üzgün bir şekilde baktığında,

"Kyoot kyoot kyoot. Theo~nim, neşelen. Hala 66 kat kaldı."

Iona onu teselli etti.

"Puhuhut. Anladım, miyav! Tekrar neşeleneceğim, miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot. İşte böyle."

Iona'nın tesellisiyle yeniden canlanan Theo, enerjisini geri kazandı ve kuleden aşağı indi.

Ve sonra

[Kara Kule 66F, Kızıl Ork Uzak Gözcü: İkisi az önce aşağı indi.

[Kara Kule 65F, Kertenkele Adam Rilde: Korkuyorum. (Titriyor)]

[Kara Kule 59F, Yeşil Goblin Paku: Sandığın kadar korkutucu değiller. Onları kızdırmadığın sürece.]

İkilinin konumu, tam zamanlı çalışanların iletişim ağı aracılığıyla Kara Kule sakinleriyle gerçek zamanlı olarak paylaşılıyordu.

***

Ertesi gün öğleden sonra.

"Aileen için de bir hediye hazırlamalı mıyım?"

Yaratıcı Tanrı Tapınağı'nda yemek pişiren Sejun aniden konuştu.

Theo'nun güzel şeyler getireceğine inanıyordu, ama sadece onun getirdikleriyle yetinirse samimi görünmezdi.

Hayır. Daha doğrusu, duygularının doğru şekilde aktarılamayacağından endişeleniyordu.

Kalbimi yansıtan bir hediyeye ihtiyacım var.

Tatatak.

"Ne hazırlasam?"

Havuçları doğrayan Sejun düşüncelere daldı.

Bir süre havuç doğramaya devam ettikten sonra soğanları çıkarmak üzereyken

"Ah."

Aklına bir fikir geldi.

"Ona bir şarkı söyleyeceğim!"

Sejun, bilinmeyen bir özgüvenle hediye olarak bir şarkı vermeye karar verdi.

'Kendi yaptığım bir şarkı.'

Ve bu, orijinal bir şarkı olacaktı.

"Kesinlikle beğenecek. Hehehe."

Sejun, Aileen'in şarkısını dinlerken sevindiğini hayal ederek sırıttı.

"Sabah şafak vakti Paespaes ile birlikte yapacağım. Hmm hmm hmm."

Chop chop chop.

Aileen'in doğum günü hediyesine karar verdikten sonra Sejun rahatladı ve neşeyle soğanları doğrayarak mırıldanmaya başladı ve farkına varmadan gece olmuştu.

"Tamam. Herkes yerlerine!"

Moo!

Kkwek!

Whirr!

Çiftlik üyeleri Sejun'un emrine uyarak dağıldılar.

Zaman geçip gece yarısı geldiğinde, gece gökyüzünde mavi bir ay yükseldi ve toprağı mavi ışıkla kapladı.

Mavi Ay yükselmişti.

Ve sonra

Ppiik!

Ppiik.

Ppyak!

Ppyu-ppyu?

Ppyaek!

104.28.193.250

Mavi Ay Sıçraması'nı kullanarak Wolgang, Wolha, Heuk Wol-bok, ChuChu ve Kara Meşale ortaya çıktı.

"Hey millet, buradasınız mı?"

Sejun tavşanları selamlarken

Ppyu-ppyu?! Ppyu-ppyu!

[Efendi yok mu?! Yaşasın!]

ChuChu, Iona'nın yokluğuna sevindi. Bir sonraki Mavi Ay'a kadar ödev yapması gerekmeyecekti.

Olamaz!

Son zamanlarda nihayet rahat uyuyabiliyordum...

Öte yandan, Kara Tavşan solgunlaşıp umutsuzluğa kapıldı.

"Son zamanlarda ne yapıyordun, Kara Meşale?"

Ppyaek! Ppyaek.

[Sıkı antrenman yapıyordum! Ppihit. Artık amcamı yenebilirim sanırım.]

Sejun'un sorusuna Black Torch sinsi bir gülümsemeyle cevap verdi.

"Ne?! Huh. Amcanı yenebilmen için daha 300 günün var."

Bu ne cüret!

Sejun, Black Torch'a imkansız demek istercesine işaret parmağını salladı.

Ppyaek. Ppyaek.

[Olmaz. Ben kazanacağım.]

"Tamam. O zaman Minotaur Kralı'ndan bizi sınamasını isteyelim."

Ppyaek!

[Tamam!]

Kimin daha güçlü olduğunu belirlemek için Sejun ve Kara Meşale, Minotaur Kralı Moo'yu bulmaya gittiler.

Moo.

[Sejun~nim iki parmağıyla 15 dakika dayanabiliyor, Kara Meşale ise... 14 dakika 55 saniye mi? Hayır, 57 saniye.]

"Ne?!"

Sejun, Black Torch'u 3 saniye farkla yenmesine rağmen hiç mutlu değildi.

Ama ben Black Bean Set'i yedim?

+2 Transcendence Black Bean Set'in tamamını, Transcendence Black Bean, Sturdy Strength Yellow Bean, Sturdy Stamina Red Bean, Agility Green Bean ve Magical Blue Bean'i yedikten sonra, istatistikleri 32 kat arttı.

Ancak

SSS sınıfı havuç yedikten sonra bile amcama yenildim?!

Black Rabbit için de durum aynıydı.

Havuç sınıfına göre tüm istatistikleri 1 saat boyunca güçlendiren eşsiz yeteneği Carrot Doping sayesinde Black Torch'un istatistikleri de 30 kat arttı.

Efsanevi Black Rabbit'e yakışan inanılmaz bir yetenek.

Black Torch bu kadar güçlendi, ben de daha güçlü olmalıyım!

Amcam da boş durmamış! Ben de kendimi geliştirmeliyim!

Sejun ve Black Torch birbirlerini takdir ederken,

Moo.

[İkiniz de güçlendiniz.]

Minotaur Kralı, onların gelişiminden memnun görünüyordu.

Ancak, dikkatlice düşündüğümüzde, üçü arasında en çok Minotaur Kralı'nın güçlendiği açıktı, çünkü o, dopingli ikiliye sadece iki parmağıyla karşı koymuştu.

Çünkü geçmişte ikisi kendilerini sınadıklarında Sejun 3 dakika dayanmış, Black Torch ise 2 dakika 40 saniye dayanmıştı.

Sonuç olarak, zaman içindeki gelişimleri doping olmadan değerlendirildiğinde

Minotaur Kralı >>>>>>>> Black Torch > Sejun

sonucu ortaya çıkmıştı.

Onlar sınava tabi tutulurken

Hışır hışır.

Mavi Ay'ın enerjisiyle dolu mavi renkli mahsuller çiftlikte ortaya çıktı.

"Başlayalım."

Sejun ve arkadaşları hasada başladı.

Bir süre sonra.

"Çocuklar, dikkatli olun!"

Sejun'un onlar için paketlediği SSS sınıfı Mavi Ay havuçlarını ve normal havuçları alan tavşan ailesi aşağı indi.

Kuong.

[Sejun~nim, iyi uykular.]

Kueng!

[Baba, iyi uykular!]

"Mm. İyi uykular."

Sejun, Cuengi ve Pink-fur'a iyi geceler diledi.

"Blackie, uyku zamanı."

Hehe.

Sonra Blackie Ailesi ile birlikte yatağa uzandı ve gözlerini kapattı.

Ve sonra

Kkirorong.

Eomdorong.

Kkirurung.

...

..

.
Blackie ailesi uykuya dalınca,

Şşş.

Uyuyan Blackie ailesini göğsünden nazikçe indirip dışarı çıktı.

Sonra

Flap. Flap.

(Pip-pip! Sejun~nim, neden uyanıksın?)

Yalnız başına oynayan Paespaes, sevinçle Sejun'un yanına uçtu.

"Yapacak bir işim var."

(Pip-pip? Yapacak bir şey mi?)

"Evet. Paespaes, bana bir iyilik yapar mısın?"

(Pip-pip! Evet! Ne oldu?)

Paespaes, isteğin ne olduğunu bile duymadan hemen kabul etti ve ne olduğunu sordu.

"Burada değil. Önce benim için bir boyut kapısı aç."

(Pip-pip! Tamam!)

Swoosh.

Sejun'un sözleri üzerine Paespaes hızla bir boyut kapısı yarattı.

Adım. Adım.

Sejun, Paespaes'in yarattığı kapıdan içeri girdi.

Sonra

[Seviye 4 Dünya <Tsuyne>'ye vardınız.

Sejun'un önünde bir mesaj belirdi.

"Tsuyne?"

Demek burası Tsuyne?

Hehehe. Demek burada bir hazine var.

Sejun heyecanla sırıtarken

(Pip-pip? Sejun~nim, neden öyle gülümsüyorsunuz?)

Paespaes, Sejun'un durumundan endişelenerek endişeli bir sesle sordu.

"Ah. Paespaes, burası Tsuyne deniyor."

(Pip-pip? Burası mı?!)

Aradığımızda bulmak çok zordu, şimdi ise bu kadar kolay mı bulduk?

Paespaes, Sejun'un sözlerine çok şaşırdı.

"Senin sayende bulduk, Paespaes."

Sejun, Paespaes'i eline alıp başını okşayarak onu övdü.

(Pahehe.)

Paespaes okşanmaktan hoşlandı ve keyifli vakit geçirdi.

Sonra

"Şimdi sana iyiliğin karşılığını söyleyeceğim. Paespaes, hadi birlikte bir şarkı yapalım."

Sejun, Paespaes'e isteğini söyledi.

(Pip-pip? Şarkı mı?)

"Evet."

(Pip-pip! Ama kuponumu daha kullanmadım ki?!)

"Mm. Bu benim senden istediğim bir iyilik."

(Pip-pip! Tabii!)

Paespaes, Sejun'un sözlerine mutlu bir sesle cevap verdi.

"Önce, kapıdan biraz uzaklaşalım."

(Pip-pip. Tamam.)

İkili, şarkıyı kimsenin duyamayacağı bir yere gittiler.

"Aileen'e doğum günü hediyesi olarak bir şarkı yapacağım."

İkili, ciddiyetle şarkıyı yazmaya başladılar.

(Pip-pip. O zaman şununla başlayalım mı? 'Her ne kadar buluşamasak da.')

Paespaes, o anda bestelediği melodiyi berrak sesiyle söylerken sözleri ekledi.

"Oh. Güzel. Birbirimizi hissediyoruz~ Bir gün buluşacağız~ Çünkü kaderimizde var~"

Sejun, Paespaes'in başladığı şarkıya saçma ve klişe sözler ekleyerek devam etti.

(Pip-pip. Harika! O zaman...)

Sejun ne kadar kötü söylerse söylesin, müzik dehası Paespaes onu güzel hale getiriyordu.

Ben yaptım ama fena değil mi?

Bu sayede Sejun heyecanlandı ve Paespaes ile neşeyle çalışarak şarkıyı tamamladı.

O sırada

"Kim var orada?"

Uzakta biri yaklaşıp sordu.

Kamp yapıyorlarmış ve şarkıyı duyunca merakla gelmişlerdi.

"Ah. Gürültü yaptığımız için özür dilerim. Etrafta kimse yok sanmıştım."

"Önemli değil. Zaten uyuyamıyordum. Şey... Sakıncası yoksa, buradan dinleyebilir miyim?"

"Tabii ki."

Sejun, adamın dinlemesine izin verdi ve Paespaes ile şarkıyı yapmaya devam etti. Çalışmak için sadece birkaç saatleri vardı, bu yüzden kaybedecek zaman yoktu.

Kısa bir süre sonra.

Şarkı bittiğinde

"Şey... Aslında ben bir ozanım. Bu şarkıyı söylesem olur mu?"

Adam ciddi bir ifadeyle sordu. Popüler şarkıları olmadığı için hiçbir yerde şarkı söylemesi istenmemişti, ama bu şarkının büyük bir hit olacağına dair güçlü bir hisse kapılmıştı.

"Üzgünüm. Bu şarkıyı kız arkadaşıma hediye edeceğim. Ama bunun yerine sana başka bir şey öğretirim."

Sejun, bildiği şarkılardan birini adamla paylaştı.

(Pip-pip. Aynen böyle söyle.)

Sejun'un ritmi tutmadığından, Paespaes şarkıyı tekrar düzgün bir şekilde söyledi ve ozanlara öğretti.

"Peki, biz yolumuza devam edelim."

"Teşekkürler!"

Sejun ve Paespaes ayrılırken, ozan öğrendiği şarkıyı gün doğana kadar çalıştı ve hemen köye indi.

"Şimdi, bıktım artık, yaban arısı (yaban arısı)" (TL: Bu, trot türünde bir şarkı olan Wild Bee (땡벌) şarkısından alınmıştır)

Sejun'dan öğrendiği şarkıyı tavernada söyledi.

Ve gelecekte, bu adam <Tsuyne>'nin müzik tarihinde yeni bir türün popülerleşmesini sağlayan efsanevi bir ozan olarak tarihe geçecekti.

***

"Hngh hngh hngh. Hng hng."

Az önce bestelediği şarkıyı mırıldanarak Sejun Kara Kule'ye döndü.

[Kule'nin yöneticisi, uyumadan nerede olduğunu sordu.

Aileen ona seslendi.

"Ha?! Ah. Paespaes gizli bir hazine bulduğunu söyledi. Değil mi, Paespaes?"

Telaşlanan Sejun, çabucak cevap verdi ve Paespaes'in desteğini almaya çalıştı.

(Pip-pip?! Ah. Evet... doğru...)

Yalan söylemekte beceriksiz olan Paespaes titrek bir sesle cevap verdi ve açıkça şüpheli bir hava yaydı.

[Kule Yöneticisi neşeyle hazineyi depoya taşımak için acele etmesini söyledi.

Neyse ki Aileen hazine sözünden çok heyecanlanmıştı ve Paespaes'in garip tavırlarını fark etmedi.

"Uh... Aslında hazineyi henüz bulmadım. Kahvaltıdan sonra arkadaşlarla birlikte gitmeyi planlıyordum."

Böylece, Sejun'un zaten yoğun programına hazine avı da eklendi.

Kahvaltıdan önce biraz iş yapayım.

Sejun önce 10. Kule'ye uğramaya karar verdi. Theo orada olmadığı için Calamity Çiftliği'ne gidemezdi.

Tık.

Sejun anahtarı çevirdi, 10. Kule'nin kapısını açtı ve içeri girdi.

[İlahiliğini kaybeden tanrı Hel, kirayı bir an önce tahsil etmeni söylüyor.

Hel ona seslendi. Görevden alınma süresi biteli bir ay geçmişti, ama Hel hala kirayı ödememişti ve geri dönemezdi, bu yüzden Hel bekliyordu.

"Oh."

Aynı anda, Sejun'un elinde küçük bir cam şişe belirdi.

[Karizma İksiri]

→ Bu iksiri içmek, 1 saat boyunca karizmanı artırır. Yüksek karizma ile rakibinin varlığını alt edebilir veya onu bastırarak lehine işlemler yapabilirsin.

→ Yaratıcısının tanrısallığı kaybolduğu için etkisi büyük ölçüde azalmıştır.

→ Kalan miktar: 5 damla

→ Kullanım Kısıtlaması: Yok

→ Yaratıcı: Tanrısallığını kaybetmiş tanrı Hel

→ Sınıf: B

"Karizma mı?"

Ve bu B sınıfı mı?! Bununla ne yapacağım ben?

Sejun iksirin etkisi ve sınıfından pek memnun olmasa da, söz sözdür.

"Tamam, şimdi seni görevden alacağım."

Hel'i görevine iade etti ve çiftlik işlerine başladı.

***

Kara Kule'nin 58. katı.

"Miyav..."

Theo ön pençesini uzattı ve dikkatini topladı.

O anda

Kyaaung!

[Theo hyung şu anda yerinde değil! Çabuk yukarı çıkalım!]

Theo, Baektang'ın küstah sesini kulağında duydu. Ve içeriği de küstahçaydı.

"Park Başkan'ın kucağına nasıl cüret edersin, miyav!"

Theo öfkelendi.

Oraya önce ben varacağım, miyav!

Hediye aramayı tamamen unuttu ve hemen Işık Hızı Miyav Adımı'nı kullanarak 99. kata doğru koştu.

"Puhuhut. Başkan Park, sizi özledim, miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot. Ben de geldim."

"Oh?! Çoktan mı döndünüz?"

Kueng!

[Ağabeyim!]

Kkihit. Kking!

[Hihi. Abla, hoş geldin!]

Sejun boyut kapısından geçmek üzereyken yüzüne yapıştı.

Ve sonra

"Miyav?! Başkan Park, çekiliyorum, miyav!"

Theo zaferle bağırdı ve çekildiğini hissettiği yönü işaret etti.