Solo Farming In The Tower Bölüm 714 - Uşak! Özür dilerim!

Blackie'nin zihinsel dünyası.

"Oh. Yine mi büyüdün?"

Sejun'un sözleri üzerine, Ultra-mini Başkan Park No. 4 gururla göğsünü kabarttı ve kendini beğenmiş bir ifade takındı. Hayır. Artık bir kol uzunluğuna ulaşmıştı, bu yüzden "ultra mini" yerine 'mini' daha uygun bir sıfat olmuştu.

Sejun tarafından kabul edilen Mini Başkan Park No. 4, mutlu bir şekilde başını Sejun'a doğru eğdi.

"Tamam."

Pat. Pat.

Sejun, Mini Başkan Park No. 4'ün kafasını okşadı. Mini Başkan Park No. 4'ün yüzü güldü. Sejun, gerçekten bir çocuk yetiştiriyormuş gibi hissetti.

Hayır. Ben zaten bir çocuk yetiştiriyorum.

"Hehehe."

Sejun, Cuengi'nin yatmadan önce Uren'i yenip mutlu bir ifadeyle zafer işareti yaptığı anı hatırlayarak aptalca gülümsedi.

Cuengi gülümsediğinde dudakları tıpkı benimkine benziyor. Üstelik annemin kimchi güvecini de seviyor...

Cuengi ile ortak yönlerini düşünerek, Sejun Mini Başkan Park No. 4'ün kafasını okşamaya devam etti ve sonra şöyle dedi

"Çocuklar, lütfen bunu yiyin ve onları affedin."

"Puhuhut. Bu balığı ve Churu'yu yedikten sonra bizi affedin, miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot. İki fıstık çeşidinden hangisini seviyorsanız onu seçin ve Genç Blackie'yi affedin."

"Gerçekten çok üzgünüz."

"Özür dileriz."

Sejun ve ruhlara eşlik eden arkadaşları.

Bir an sonra.

Gürültü.

Her zamanki gibi, Yolsuzluk da hiç gecikmeden ortaya çıktı.

"Oh. Geldin mi? Merhaba!"

-Hmph.

Yolsuzluk, Sejun'un selamına kaba bir şekilde cevap verdi. Ama Yolsuzluk'un gözlerinde sevinç gizlenemiyordu.

Corruption'a böyle selam verdikten sonra Sejun,

"Ama bugün ogreleri ve gezegen yok eden kaplumbağaları göndermedin? Hehehe. Gerçekten sana söylemediğim için mi?"

Corruption'u kurnaz bir sesle alay etti ve

-Ne... neyden bahsediyorsun?! Sana söylemediğin için değil! Ben sadece! Göndermek istemedim!

Sejun'un sözleri üzerine Corruption hemen telaşlandı ve yüksek sesle bağırdı.

Ancak

"Anladım. Öyle değilse, değil. Neden sinirleniyorsun?"

-Hayır. Sinirlenmedim...

Sejun'un cevabı üzerine Corruption aceleyle sesini alçaltı. Sejun'un kendisinden nefret etmesini istemiyordu.

"Bu arada, bugün Yıkım Ülkesi'ne gittim. Seni görmedim mi?"

Sejun bugün Yıkım Diyarı'na gittiğini söyleyince,

-Ahem. Seni görmedim.

Corruption, Sejun'un bakışlarından kaçarak cevap verdi.

"Gerçekten mi? O zaman neredesin, Corruption?"

-Ne?! Neden merak ediyorsun?!

Corruption, Sejun'un sorusu üzerine ciddileşti. Sejun onun bulunduğu yere gelirse, tehlikeli olurdu. Hayır. Anında ölürüm.

"Hadi, söyle bana. Sonra seni ziyarete gelirim."

Sunfish Sejun onun yerini sormaya devam edince,

-Hayır! Kesinlikle olmaz! Bugün burada ayrılıyoruz!

Gelirsen ölürsün!

Corruption aceleyle ayrılacağını söyledi. Çünkü Sejun ısrar ederse, sonunda cevap vereceğini hissetti.

"Peki."

Ne kadar çocukça. Seni mutlaka bulacağım.

Yozlaşma güç topluyor ve çevreye zarar veriyordu, bu yüzden Sejun ve Theo Seobeam'ı kullanarak Yozlaşma ile uğraştılar.

Yozlaşmayı yok ettikten sonra Sejun ve ekibi tekrar özür diledi.

[<Dünyanın Enerjisi> içindeki Yozlaşmayı tamamen ortadan kaldırdınız ve <Arındırılmış Dünya Enerjisi> görevini tamamladınız.

[Görevi tamamladınız.

[Görev tamamlama ödülü olarak, tüm istatistikler 8 arttı.

...

[Görev tamamlama ödülü olarak, 0. katta kalma ücreti %0,00011 azaldı.

Sejun, görev ödüllerini alırken sabahı karşıladı.

Şu ana kadar toplamda %78,30201 kalma ücreti azalmıştı.

Yakında %100'e ulaşacak gibi görünüyordu, ancak kalan %22'yi azaltmak son derece zordu.

"Yolsuzluk'tan bunu ortadan kaldırmasını istemeliyim mi?"

Yolsuzluk'tan <Dünyanın Enerjisi>'ndeki Yolsuzluk kalıntılarını kaldırmasını isterse, görevi kolayca tamamlayabilir ve konaklama ücretini hızla azaltabilirdi.

Ama.

Hayır. Bu, arabayı atın önüne koymak olurdu.

Bu, Blackie Ailesi'nin günahlarının bedelini ödeyebilmesi için yapılan bir şeydi.

Görev ödülüne odaklandığı anda, Blackie Ailesi'nin özrü değersizleşmişti.

Smack!

Park Sejun, kendine gel!

Sejun avuçlarıyla her iki yanağını sertçe tokatladı.

"Miyav..."

104.28.193.250

Kking...

Ayağa kalktı ve arkadaşlarını topladı.

Ve sonra

Clank.

Boşluk Deposu'nu açtı ve her zamanki gibi felaket avlayarak sabahına başladı.

Üç saat sonra

10. kattaki işini bitiren Sejun, Kamyeoldaeseong'a vardı.

"Öncülerin. Toplanın."

Kya-kya!

Yıkım Öncüleri'ni çağırdı.

"Şimdi. Tohumları tükürün."

Sejun avucunu uzatıp bunu söylediğinde

Ptooey, ptooey

Yıkım Öncüleri, Sejun'un avucuna iki tohum tükürdü. Sadece iki tane üretmek için bir milyon Yıkım Yiyen tohumu ekilmesi gerektiğinden, miktar fazla değildi.

"Aferin çocuklar."

Sejun, tohumları tükürdükten sonra Yıkım Öncüleri'nin başlarını överek okşadı, sonra yaklaşık 1.000 tohum topladı ve toprağa ekti.

Sejun, bugünden itibaren Yıkım Öncüleri tohumlarını ekmeye odaklanmayı planlıyordu.

Çünkü Tohum Yaratma yoluyla Yıkım Öncüleri tohumları yaratmak için 100 milyon kez Yıkım Öncüleri hasat etmesi gerekiyordu.

Yıkım Öncüleri tohumları Yıkım Diyarı'nda filizlenirse, Sejun olmasa bile Yıkım Öncüleri 24 saat boyunca Yıkım Yiyen tohumları ekebileceklerdi.

Böylece Yıkım Yiyenlerin sayısı daha hızlı artacak ve Yıkım Diyarı'na yayılan yıkım enerjisi ortadan kalkacaktı.

"Huhut. Dünyayı kurtaran benim."

Park Sejun, barışın koruyucusu.

"Hehehe."

Sejun, dünyayı kurtardığını hayal ederek kendini beğenmiş bir şekilde sırıttı.

"Miyav!"

Theo, Sejun'un kendini beğenmişliğini engellemek için ön pençesini hızla Sejun'un yüzüne koydu.

"Pençeni çek."

Sejun, Theo'nun pençesi altında boğuk bir sesle konuşurken

Kihihit! Kking! Kking!

[Hehe. Uşağın yüzü çürümüş! Hadi üzerine basalım!]

Ortamın havasını anlamayan Blackie, Sejun'un yüzüne atladı ve hevesle üzerine basmaya başladı. Blackie yeni uyanmıştı ve keyfi yerindeydi.

Ancak

Kking…

[Uşak, bunu konuşarak halledelim…]

Fazla neşeli olduğu için Blackie'nin yanağı Sejun tarafından çimdiklendi ve havada sallanmaya başladı.

Yıkım Öncü tohumlarını ektikten sonra, Sejun ve ekibi Kara Kule'ye geri döndü.

Vın.

Portal parşömenini kullanarak Yaratıcı Tanrı'nın Tapınağı'na bir portal açtı ve içeri girdi.

Sonra

"Gidelim."

6 saat önce dönüp dinlenen Emila ve Amur'a bakarak konuştu.

"...Yine mi gidiyorsun?"

"Yine mi?!"

İkisi Sejun'un sözlerine şok oldu.

Emila ve Amur Yıkım Ülkesi'ne gittiklerinde genellikle ölümün eşiğine kadar savaşırlardı, bu yüzden sonrasındaki etkiler çok şiddetli olurdu. Onların yöntemi, oraya gittikten sonra en az bir hafta dinlenmekti.

Ama

"Evet. Tekrar gidiyoruz."

Sejun farklıydı. Onun tarzı, her gün aşırıya kaçmadan makul miktarda çalışmaktı.

"Tamam."

"Peki..."

Yaratıcı Tanrı'nın Havarileri olarak, Emila ve Amur, Yaratıcı Tanrı'nın işine yardım eden Sejun'u yalnız bırakamazlardı. Hızla ekipmanlarını hazırladılar ve Sejun'un grubuyla birlikte Yıkım Diyarı'na doğru yola çıktılar.

"O zaman biz çevreyi keşfe çıkalım."

"Gidin."

Yol noktasına vardıklarında, Emila ve Amur hemen bölgede tehlike var mı diye keşfe çıktılar.

"Tohum Yaratma."

Sejun 100 adet Yıkım Yiyen tohumu yarattı ve ekti.

Bu sırada

Çiğ!

Güm!

Kiki!

Blackie, önceki gün ekilen 100 adet Yıkım Yiyen ile şiddetle savaşıyor, onları ısırıyor ve tokatlıyordu.

Kısa bir süre sonra

Kihihit. Kking!

[Hehe. Sizler büyük Blackie'ye yenildiniz, artık büyük Blackie'nin adamları oldunuz!]

Kiki!

Yıkım Yiyiciler, Blackie'yi liderleri olarak kabul ettiler.

Sonra

Kking?! Kking!

[Tohumlarınızı nereye tükürdünüz?! Büyük lideriniz Blackie'yi oraya götürün!]

Blackie, bir kez olsun parasının karşılığını veriyordu.

Hehe. Uşağa bir tohum karşılığında kavrulmuş ve kurutulmuş, son derece lezzetli kraliyet balı tatlı patatesi vermesi için ricada bulunmalıyım.

Başından beri bir planı vardı.

"Hehehe. Blackie, şu anda benimle pazarlık yapabilecek durumda olduğunu mu sanıyorsun?"

Sık.

Kking!

[Uşak! Özür dilerim!]

Ta ki Sejun yanağını sıkıp sallayana kadar.

Blackie'nin yanak yağlarını iyice yoğurduktan sonra Sejun,

"Bunun yerine, bundan sonra Yıkım Yiyicileri başka yere tohum tükürmemeleri için yönetirsen, sana çok lezzetli bir kraliyet bal tatlı patatesi veririm."

Başka bir anlaşma önerdi.

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe. Tamam! Uşak! Büyük Blackie elinden geleni yapacak!]

Blackie hemen kabul etti.

Kking!

[Çocuklar, bundan sonra tohumları buraya tükürün!]

Ptooey Ptooey Ptooey.

Ptooey Ptooey Ptooey.

Blackie'nin emirlerine uyarak, Yıkım Yiyiciler yol işaretinin yanına tohumları tükürmeye başladı.

"Nereye tükürdünüz?"

Kiki!

Sejun, tohumları tükürmüş olan Yıkım Yiyicilerin peşinden giderek tohumları topladı ve ekilmek üzere sakladı.

Yıkım Yiyiciler genellikle 3 ila 5 tohum tükürdükleri için Sejun yaklaşık 400 tane daha ekebildi.

Sonuç olarak, toplam 600 Yıkım Yiyici yıkım enerjisini emmeye başladı ve yol işaretinin etrafındaki bozuk enerji büyük ölçüde azaldı. Blackie'nin hayatta kalma süresi 1 saate, Sejun'unki ise 8 saate çıktı.

Sonra

"Ne... ne?!"

"Bir hafta mı?!"

Bölgeyi devriye gezdikten sonra geri dönen Emila ve Amur, hayatta kalma sürelerinin büyük ölçüde artmasına şaşkına döndüler.

Ne zaman işten çıkacağız?

Kötü bir şekilde.

Bir saat sonra

"O zaman şimdi gidelim."

Bir saat boyunca bölgede Corruption'ı arayan Sejun, Blackie'nin mesai bitim saatine yetişti ve arkadaşlarını toplayarak Black Tower'a dönmek için yola çıktı.

Yüksek ses çıkarmak çevredeki yılanları çekeceği için Corruption'ı yüksek sesle çağıramıyordu.

Sejun ve grubu ayrıldıktan sonra

"... Hadi toparlanıp işten çıkalım."

"Evet!"

Sejun'un hızına ayak uydurmanın aşırıya kaçmamak anlamına geldiğini anlayan Emila ve Amur, yılanları tekrar temizlediler ve her zamankinden erken mesai bitirip çıktılar.

***

Ertesi gün.

"O zaman biz de gidiyoruz."

Yıkım Yiyicilerin sayısı 2.500'e çıkmış ve Blackie'nin hayatta kalma süresi 5 saate yükselmişti, ama Sejun yine de sadece bir saat sonra ayrıldı.

Yıkım Yiyen tohumları ekmekten başka yapacak bir şey olmadığı için, bir saatten fazla kalmak zaman kaybıydı.

Daha uzağa gidip Yozlaşma'yı aramak istiyordu, ama yol işaretinden 5 km ötesinde başka bir dünya vardı.

Yıkım enerjisi o kadar zehirliydi ki Paespaes bile onunla mücadele ediyordu, bu yüzden Sejun yaklaşmaya bile cesaret edemedi.

Bir gün daha geçti.

"Hehehe. Tohum Yaratma."

Yıkım Diyarı'na varan Sejun, kendinden emin bir ifadeyle ağzını açtı.

[Yaratmak istediğiniz tohumu seçin.]

...

..

.
[Yıkım Yiyen Tohumu]

[Yıkım Öncü Tohumu]

Yıkım Öncü Tohumları tohum listesine eklenmişti.

Bugün, Kamyeoldaeseong'da Yıkım Öncü Tohumlarını topladıktan sonra, sonunda 100 milyon hasada ulaşmıştı.

"95 Yıkım Yiyen Tohumu ve 5 Yıkım Öncü Tohumu yarat."

Bir Yıkım Öncü günde yaklaşık 7.000 tohum ekebildiğinden, Sejun sadece beş tane yarattı.

Bir an sonra.

Kiki!

Ptooey Ptooey Ptooey.

Kya-kya!

Yıkım Yiyiciler tarafından tükürülen tohumları toplayan Yıkım Öncüleri, onları toprağa ekip çimlendirmeye başladı.

Artık bir süre her gün gelmesi gerekmeyecekti.

Sejun, otomatik olarak çalışan yıkım çiftliğine bakarak memnuniyetle gülümsedi.

Sadece dört hafta kalmıştı, şimdi mükemmel parti için hazırlıklara başlama zamanıydı.

"Hehehe. Kesinlikle çok sevecek, değil mi?"

Sejun, dört hafta sonra Aileen'in parlak bir gülümsemeyle karşısına çıkacağını hayal ederek sinsi sinsi gülümsedi.

Ve

"Hehehe. Bundan sonra, Aileen'in doğum günü partisi için gizli operasyon başlıyor."

Arkadaşlarını topladı ve 5 Mayıs'ta doğum günü olan Aileen'in doğum günü partisi için strateji toplantısına başladı.

Ancak

"Puhuhut. Büyük Hibrit Başkan Park, o zaman Aileen noona'ya doğum günü partisi hazırladığımızı söyleyemeyiz, değil mi, miyav?"

"Tabii ki hayır. Bu bir sır."

"Puhuhut. Anladım, miyav!"

Kueng?

[O zaman ona doğum günü hediyesi hazırladığımızı da söyleyemeyiz, değil mi?]

"Evet. Söyleyemezsin."

Kihihit. Kking!

[Hehe. Uşak! Aileen noona'ya harika Blackie'nin doğum günü partisi hazırladığını söyleyeceğim!]

"Seni serseri! Ne dedin sen?! Söylememelisin!"

Önce güvenliği düşünmesi gerekiyor gibi görünüyordu.