Solo Farming In The Tower Bölüm 712 - Mesafe Çok Yakın!

Yıkım Ülkesi.

"Geleceğini söyledi... Bu ne anlama geliyor?"

Corruption, Sejun'un söylediklerini derinlemesine düşündü, sonra düşünceleri kayboldu.

"Olabilir mi?!"

Buraya geliyor mu demek istiyor?

Güm! Güm! Güm!

Sejun'un onu görmeye geldiği düşüncesi bile Corruption'ın kalbini şiddetle çarptırdı. Biri onu görmeye geliyordu...

O anda

Ama benimle görüşebilir mi?

Aklına ani bir düşünce geldi.

Sejun çok zayıf görünüyordu.

Kesinlikle Corruption'la yüzleşebilecek durumda değildi.

Umarım Sejun daha güçlü olur.

Corruption'ın nefret ve öfkeyle dolu kalbinde, Sejun'a karşı sevgi ve endişe yavaş yavaş küçük bir yer edinmeye başladı.

Sejun gibi önemsiz bir varlık.

Ancak, bu onun kaybetmek istemediği bir şeydi.

***

Kara Kule'nin 99. katı.

"Tamam!"

Sejun bugün yine enerjik bir şekilde ayağa kalktı.

"Temizliği koru."

Önce yeteneğiyle vücudunu yıkadı, sonra

"Vay canına. Şu kokuşmuşların kokusuna bakın."

Burnunu Theo ve Blackie'nin başlarına, karınlarına ve pençelerine yaklaştırıp kokladı.

Hehehe. Güzel. Çok rahatlatıcı.

Geniş bir gülümsemeyle Sejun küflü kokuyu derinlemesine içine çekti ve sonra

"Temizliği koru."

Yeteneğini kullanarak arkadaşlarını yıkadı.

Ve sonra

"Miyav..."

Kking...

Arkadaşlarını topladı ve ayağa kalktı.

"Bugün de başlayalım."

Çın.

Sejun boşluk depoyu açtı ve içeri girdi, sonra Çekirge Çiftliği'nin bulunduğu odanın kapısını açtı.

"Vay canına."

Ne kadar geniş.

Gözlerinin önünde, önceki boyutunun dört katına büyümüş bir Çekirge Çiftliği belirdi.

Dün, Iona Rascal'ın boşluk deposunu bağlamış ve çiftliğin büyüklüğü artmıştı.

"Sayıları da artmış."

Genişleme sayesinde, yer yetersizliğinden büyüyemeyen çekirge sayısı artmıştı.

Baskı. Swoosh.

Baskı. Swoosh.

[Kara Kule'nin Şanslı Efsanevi Tüccarı Park Theo, ilk Yıkım Felaketi olan Beyaz Çekirgeyi yendi.

Park Theo'nun kazandığı deneyimin %50'si olan 50 milyon deneyim puanı kazandınız.

<Unvan: Felaket Çiftliğinin Sahibi>'nin etkisiyle, ek olarak 100 milyon deneyim puanı kazandınız.

...

..

Sejun, Theo'nun ön pençesine bastırdı ve Tek Miyav Kesiği ile Beyaz Çekirgeleri avladı. Her zamankinden fazla olduğu için avlanma süresi de uzadı.

Avlanma bittiğinde

"Hehehe. Bol bol ye ve büyümeye devam et."

Sejun, budanmış dalları ve hasat edilmiş sapları yem olarak attı ve kapıyı kapattı.

Sonra diğer felaket çiftliklerini sırayla ziyaret ederek avlanıp onları besledi.

Diğer çiftlikler de genişlediğinden, avlanacak felaketlerin sayısı artmıştı, bu yüzden avlanma normalden daha uzun sürdü. Sejun nihayet boşluk depodan çıktığında,

Güm. Güm.

Uzaklardan ağır ayak sesleri duyuldu. Pembe kürk, Cuengi'yi taşıyarak ortaya çıktı.

"Kahvaltı vakti geldi. Bir dakika."

Kuehehehe.

Sejun, kendisine yapışan Cuengi'yi yanına aldı ve mutfağa gitti.

"Yemek yapalım."

Sejun No. 12'nin yaptığı çikolatalı turtayı kopyaladı ve Pink-fur'un atıştırmalık çantasını ağzına kadar doldurdu.

"Al."

Kuong.

[Teşekkürler, Sejun-nim.]

Kuhuhuhu.

Thump-thump. Thump-thump.

Neşeli bir kahkaha atarak, Pembe Tüy sevinçle uzaklaşarak antrenmanına devam etti.

Ve sonra

"Çocuklar, hadi yiyelim."

Sejun, uykudan henüz uyanamayan arkadaşlarını uyandırdı ve onlara kahvaltı verdi.

Kahvaltı bittiğinde

Kueng!

[Baba, kahven burada!]

"Mm. Teşekkürler."

Slurp.

"Ahh. Çok güzel."

İşte bu tadı.

Sejun sandalyesine oturdu ve Cuengi'nin hazırladığı buzlu kahveyi içerken mutlu bir şekilde gülümsedi.

Ve sonra

"Puhuhut"

Kuehehehe.

Kihihit.

Theo, Cuengi ve Blackie, Sejun'un yanına yerleşerek yemek sonrası uykululuğun tadını çıkardılar.

"Kyoot kyoot kyoot."

Tabii ki Iona da Theo'nun kuyruğunu vücuduna dolayarak neşeli vakit geçirdi.

Yaklaşık 30 dakikalık dinlenmenin ardından Sejun, arkadaşlarını 10. Kule'ye götürerek çiftçilik yapmaya başladı.

"Hel-nim, çok çalışıyorsun, değil mi? Kirayı ödemezsen yine görevden alınırsın."

"Puhuhut. Doğru, miyav! Kirayı ödemezsen, yine görevden alınırsın, miyav!"

Hel'e kirayı ödemesi için ısrar etti.

[Tanrılığını kaybeden tanrı Hel, iksir yapmak için çok çalıştığını söylüyor, lütfen onu sürgün etmeyin.]

"Ahem. Geçen sefer sadece uyarıydı, ama kirayı ödemezsen, seni gerçekten sürgün ederim."

Sejun, bunu gerçekten yapamayacak olmasına rağmen Hel'in sözlerine blöf yaparak övündü.

"Puhuhut. Aynen öyle, miyav! Hem görevden alınacaksın hem de sürgüne gönderileceksin, miyav!"

Büyük Başkan Park'tan beklendiği gibi, miyav!

Bu sayede Theo da Hel'i neşeyle tehdit etti.

Hel gerçekten birçok yönden zor zamanlar geçiriyordu.

10. Kule'deki işi bitirdikten sonra Sejun ve arkadaşları Kamyeoldaeseong'a vardılar.

Onları göndermeyeceğin belli, ama dürüst davranmıyorsun.

Sejun, Ogre ve Gezegen Yok Eden Kaplumbağa'nın orada olmadığını doğruladı.

"Hehehe. Daha sonra görüşürsek, onu kızartacağım."

Sejun, Corruption'ın Sejun'un sözleri yüzünden Ogre ve Kaplumbağa'yı göndermediğini umutsuzca inkar ettiğini hayal ederek kötü bir adam gibi sırıttı. Bu, onu kızdırmayı daha da eğlenceli hale getirdi.

Kamyeoldaeseong'daki çiftçilik işini bitirdikten sonra Sejun, Kara Kule'ye geri döndü.

"Gidelim mi?"

Sejun, portal parşömenine sihir gücü aşıladığında,

Güm

Yer sallandı ve beyaz mermerden yapılmış kemerli bir kapı oluştu ve

"Puhuhut. Büyük melez Başkan Park, ben, Başkan Yardımcısı Theo, önce ben girip sizin için güvenli olup olmadığını kontrol edeceğim, miyav!"

Kueng!

[Cuengi de önce girip babam için güvenli olup olmadığını kontrol edecek!]

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe. Uşak! Büyük Blackie de gidiyor! Büyük Blackie her şeyin düzgün yapıldığını kontrol edecek!]

Theo, Cuengi ve Blackie mavi enerjiyle dalgalanan boşluğa koştular.

Bu sırada Sejun ekipmanlarını kontrol etti.

Aileen'in verdiği [Aşıkların Yüzüğü (Güçlendirme)] ve [Kai-ra'nın Koruyucu Kolyesi].

Kaiser'in verdiği [Ejderha Boynuzu'nun Dönüş Bileziği] ve [Ejderha Boynuzu'nun Çağırma Bileziği].

Kellion'un verdiği [Ejderha Boynuzu'nun Ağabey Kalkanı].

Ramter'in verdiği [Alev Yiyen].

Toprak Tanrısı Patrick'in kutsal kalıntıları: [Toprak Tanrısı Patrick'in Hasır Şapkası] ve [Toprak Kılıcı].

Bolluk Tanrısı Leah'ın kutsal kalıntısı: [Özenle Yapılmış Bolluk Kesesi].

Ejderhaların Tanrısı Mirna'dan çatal olarak kullanılan kutsal kalıntı: [Ateş, Rüzgâr ve Su Üçlüsü].

Karurur tarafından verilen [Ölüm Enerjisi Küresi].

Ggomi tarafından verilen [Dayanıklı Örümcek İpeği Kamuflaj Giysisi].

Emila tarafından verilen [Mükemmel Çiftçinin Altın Çizmeleri].

Egosu ortadan kalktıktan sonra sıradan bir kılıç haline gelen [Şeytani Kılıç Stormbringer].

Ve her ihtimale karşı, Eomdol tarafından verilen [Eomdol'un Sağlam Taş Tencere]'yi de çantasına koydu.

Sejun tüm eşyalarını özenle topladıktan sonra

"Puhuhut. Başkan Park, her şey yolunda, miyav! Yaratıcı Tanrı orada değil, miyav!"

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Güvendeyiz!]

Kihihit. Kking!

[Hehe. Uşak! Güvendeyiz! Ama uşak bir güneş balığı olduğu için, ne olacağı belli olmaz!]

Yaratıcı Tanrı'nın tapınağını kontrol etmek için önden giden üç kişi geri döndü ve Sejun'a rapor verdi.

Ve sonra

"Ne? Güneş balığı mı?"

Bu küstah Blackie güneş balığı.

Sejun, kendisinden zayıf olan Blackie'nin kendisine güneş balığı demesine tahammül edemedi. Hayır. Kendini tutmadı. Çünkü o kolay bir hedefti.

Sık.

Bu yüzden Blackie'nin yanağını tuttu ve onu yapışkan pirinç keki gibi sıkarak cezalandırdı.

Kking!

[Uşak, konuşalım!]

Blackie diyalog istedi, ama

"Hehehe. Çok geç."

Sejun bırakmaya niyeti yoktu. Yumuşaktı ve hoş bir his veriyordu.

Sejun Blackie'nin yanaklarını çekerken,

Kuehehehe.

Cuengi de babasıyla oynamak istedi.

Cuengi yüzünü ustaca yaklaştırdı. Cuengi'ye göre, Blackie'nin Sejun tarafından cezalandırılması, sanki birlikte oynuyorlar gibi görünüyordu.

"Cuengi, bu bir ceza."

Kuehehehe.

Cuengi, Sejun'a masum gözlerle baktı.

Cuengi, eğer böyleysen...

"Eh, bu benim için bir teşekkür."

Sık.

Sejun, Blackie'nin yanaklarını bıraktı ve yerine Cuengi'nin yanaklarını tuttu.

Cuengi'nin yanaklarını gererken,

"Hehehe."

Kahkahalar doğal olarak çıktı.

Theo ve Blackie'nin yanakları, ne zaman yaramazlık yapsalar gerilirdi, ama evlatlık oğlu Cuengi hiç yaramazlık yapmazdı, bu yüzden yanaklarını germe fırsatı hiç olmamıştı.

Cuengi'nin yanakları en tombul ve en gerilebilirdi, dokunması en keyifliydi.

104.28.193.250

"Hehehe."

Sejun, Cuengi'nin yanaklarını iki eliyle sıkarken aptalca kıkırdayarak,

"Miyav..."

Kking...

En büyük Theo ve en küçük Blackie somurtuyorlardı.

Yanaklarını şişirip Sejun'a bakarak ona baskı uyguladılar.

Başkan Park, benim yanaklarıma da dokun, miyav!

Uşak! Büyük Blackie'nin yanaklarına da dokun!

Bu ne biçim bir rekabet?

"Fuhaha. Sıraya girin."

Bu sayede Sejun tek başına eğleniyordu.

Üçünün yanaklarını eşit şekilde sıkıştırdıktan sonra

"Çocuklar, ekipmanlarınızı hazırlayın."

Arkadaşlarına da ekipmanlarını hazırlamalarını söyledi.

"Puhuhut. Çantamı çoktan hazırladım, miyav!"

Theo, Sejun'a efsanevi tüccar eşyası olan Dokuz Kule'yi Dolaşan Efsanevi Tüccarın Çantası'nı gururla gösterdi.

"Kyoot kyoot kyoot. Ben de asamı getirdim!"

Iona, Yerçekimini Bastırma Asasını hazırlamıştı.

Kueng!

Cuengi, Yıldırım Asasını getirdi.

Kihihit.

Blackie, son derece lezzetli Kraliyet Balı Tatlı Patatesleri ile dolu atıştırmalık çantasını getirdi.

"Tamam. Hadi gidelim."

Srrrk.

Sejun ve arkadaşları portala girdi.

Kısa bir süre sonra.

Tam zamanlı çalışanlar ağı aracılığıyla partiden haberdar olan Piyot, Uren, Poyo ve dört koruyucu canavar da geldi.

Piyo? Piyo! Piyo!

[Sejun-nim ve diğerleri nereye gitti? Ah. Burası Yaratıcı Tanrı'nın tapınağına giden portal olmalı! Burada bekleyelim!]

"Uhehehe. Anladım. Dünkü partiden kalan yemek var mı diye bakayım."

Piyot'a cevap veren Uren mutfağa yöneldi.

"Mohehehe."

Yalamak. Yalamak. Yalamak.

Poyo, Uren'e sıkıca yapışarak Uren'in talihsizliğini yalamaya başladı.

Ve sonra

Kyawng! Kyawng!

[Tamam! Bir plan yapalım!]

Baektang diğer koruyucu canavarları, Cheongnyong, Heukbuk ve Jeokbi'yi topladı ve ciddi bir sesle konuştu.

Ancak

Nyongnyong?

Ppokppok?

Jak jak!

Üçü de "Ne planı?" der gibi ifadeler takındılar.

Kyawng!

[Sejun-nim'in dizini geri alma operasyonu!]

Baektang kendinden emin bir şekilde söyledi, ama

"Evet. Sen tek başına yap."

Üçü hızla Baektang'dan uzaklaşıp Piyot'un yanına oturdular.

Çünkü Baektang'ın yanında kalırlarsa Theo tarafından suç ortağı olarak damgalanacakları kesindi.

Bu yüzden Theo'nun sağ ön pençesi olan Piyot'un yanına yapışmaya karar verdiler.

Böylece Baektang gruptan tamamen kopmuş oldu.

Kyawng!

[Tek başıma yapabilirim!]

Theo-hyung'u uzaklaştırıp Sejun-nim'in kucağını alacağım! Önce Theo hyung'un sorun çıkarması lazım, yani...

Theo'nun kucağından uzaklaştırılması için bir fikir bulmaya çalıştı.

Ama aklına hiçbir fikir gelmedi.

Uykum geldi... Biraz uyusam mı?

Kyawrung. Kyawrung.

Hızla uykuya daldı.

Sejun-nim'in kucağı!

Sadece rüyada da olsa, Baektang Sejun'un kucağını ele geçirmişti.

***

[Yaratıcı Tanrı'nın tapınağına bağlı portala girdiniz.]

Sejun'un önünde bir mesaj belirdi.

Yürümeye devam ederken, Sejun mavi enerjiden çıkıp, parlak bir ışıkla parıldayan bir binanın içine girdi.

"Demek burası Yaratıcı Tanrı'nın tapınağı."

Sejun, bayılmadan nihayet varabildiği için etrafına bakınarak konuştu.

"Park Sejun, hoş geldin. Ben Yaratıcı Tanrı'nın ilk havarisi Emila Ibenes."

"Memnun oldum. Ben Amur Lange, Yaratıcı Tanrı'nın ikinci havarisi."

Emila ve Amur, Sejun'u sıcak bir şekilde karşıladılar.

"Evet. Merhaba. Emila-nim, botlar için teşekkür ederim."

Sejun, Emila'nın kendisine verdiği [Mükemmel Çiftçinin Altın Çizmesi] için şükranlarını dile getirdi.

Ve sonra

"Amur-nim, portre... size de teşekkür ederim."

Amur'a da teşekkür etti.

Portrede kendi yüzünün yer almadığını söylemek istese de, arkadaşlarının Amur'u bu konuda azarladığını bildiği için kendini tuttu.

Theo, Cuengi ve Blackie bu konuyu birer kez dile getirmişlerdi, bu yüzden Sejun'un öne çıkıp tekrar bahsetmesinin doğru olmayacağını düşündü.

Sadık kızı Flamie de Amur'u portre konusunda iyice azarlamıştı, ama Sejun bunu bilmiyordu.

Her halükarda, Amur için şanslı bir durumdu.

Sejun bu konuyu açtığı anda, Theo, Flamie, Cuengi ve Blackie sırayla tekrar şikayet etmeye başlayacaktı.

"O zaman doğrudan Yıkım Ülkesi'ne mi gidiyoruz?"

diye sordu Sejun.

Buna karşılık

"Lütfen beni takip edin. Gitmeden önce bilmeniz gereken birkaç şey var."

"İlk olarak, taşıyabileceğiniz eşyaların ağırlık sınırı var. Ağırlık sınırı 10 kg..."

İki kişi yol noktasına doğru ilerlerken, Sejun açıklamaya başladı. Birlikte gidecek olsalar da, Sejun'un önceden bilmesi gereken bilgiler vardı.

Yol noktasını geçerken, taşıyabilecekleri eşyaların toplam ağırlığı 10 kg'ı geçemezdi. Boşluk deposu kullanılamazdı ve taşınan tohumlar filizlenmezdi.

"Kuleye girmekle benzer."

O zamanlar boşluk deposu yoktu, ama 1 kg ağırlık sınırı ve Kuleye girerken tohumların çimlenmemesi koşulu aynıydı.

Açıklamayı dinledikten sonra Sejun, ağırlığı uydurmak için [Ejder Boynuzu'nun Ağabey Kalkanı], [Toprak Kılıcı] ve [Şeytani Kılıç Fırtına Getiren]'i yere bıraktı.

Çiftçilik aleti mi, yiyecek mi...

[Ateş, Rüzgâr ve Su Üçlüsü] ile [Eomdol'un Sağlam Taş Tencere] arasında bir süre düşündükten sonra

Yemek yememe gerek olmayabilir.

Taş tencereyi bıraktı ve 10 kg ağırlığı eşitledi.

"Ah. Ve karşıya geçerken, yıkım enerjisi nedeniyle tehlikeli, bunu unutma."

"Bu yüzden biz bile bir saatten fazla kalamıyoruz."

Emila ve Amur, Sejun'a bilmesi gereken son bilgileri verdi.

"Elini buraya koy."

"Tamam."

Dokundu.

Sejun elini beyaz kristalin üzerine koyduğunda, diğerleri de onu takip etti. Boşluk depolama kullanılamadığı için herkes yol noktalarını ayrı ayrı kaydetmek zorundaydı.

Paespaes de ayağa kalktı ve kanadını kristalin üzerine koydu.

[<Yaratıcı Tanrı Tapınağı> Yol Noktası kaydedildi.

[<Yıkım Ülkesi> Yol Noktası kaydedildi.

Bununla Sejun ve arkadaşları her iki yol noktasını da aynı anda kaydettiler.

"O zaman gidelim."

"Biz önden gidip canavarlarla ilgilenelim. Siz biraz sonra gelin."

Emila ve Amur önce ayrıldı.

Yaklaşık 5 dakika sonra

[Waypoint Listesi]

<Yıkım Ülkesi>

Kara Kule 99. Kat

Beyaz Kule 99. Kat

Kırmızı Kule 99. Kat

…
..

.
"Biz de gidelim."

Bas

Sejun, waypoint listesinden Yıkım Ülkesini seçti

[<Yıkım Ülkesi>'ne gidiliyor.]

Ve kısa sürede ortadan kayboldu.

"Miyav!"

"Kyoot!"

Kueng!

(Pip-pip!)

Kking!

...

..

.
Grubun geri kalanı da Sejun'u takip ederek Yıkım Ülkesi'ne girdi.

***

Yıkım Ülkesi.

"Bu Sejun!"

Gerçekten geldi!

Corruption, Sejun'un varlığından çok heyecanlandı.

Ancak.

Huh?! Mesafe çok yakın! Bu gidişle Sejun ölecek!

Sejun'a olan mesafenin çok yakın olduğunu fark ettiğinde, kaçması gereken Sejun hareketsiz kalırken, Corruption aceleyle Sejun'dan en uzak yere kaçmaya başladı.

Ve böylece, güneş balığının hayatta kalması için mücadele edenlerin listesine bir kişi daha eklendi.