Solo Farming In The Tower Bölüm 717 - Sandığımdan daha zayıfsın!

Yıkım Ülkesi.

Uh. Merak etmiyorum ama.

Sejun şaka yapmak istedi,

Merak ediyor olmalısın!

Hayır! Merak ediyor olmalısın!

Corruption'un şiddetli bakışları, reddedilmeyi kabul etmezcesine Sejun'a dikildi. Ancak Sejun, Corruption'un içinde saklı olan korkuyu hissetti.

Yaralanmamak için dikenlerini dikmiş bir kirpi gibi.

Bu yüzden şaka yapmak yerine

"Oh! Gerçekten mi?! Sonunda söylüyorsun?! Çabuk söyle! Çok merak ediyorum!"

Gürültü kopardı ve Yozlaşma'nın oyununa uydu.

Ve bu ustaca bir hamleydi.

Ya Sejun bu noktada şaka yapsaydı?

Sejun benimle gerçekten tanışmak istemiyordu!

Kimse beni sevmiyor! Boohoo!

Corruption umutsuzluk içinde kalbinin kapısını kapatır, dünyayı yok etmek için tekrar harekete geçer ve bu sefer sonuna kadar durmazdı. Tıpkı önceki gibi.

-Kukuku. Öyle olacağını biliyordum.

Sejun'un tepkisine karşılık, Corruption kayıtsızmış gibi davrandı.

Ama Sejun'un meraklı olmadığını söylemesinden endişeleniyordum.

Uff. Ne rahatladım.

İçten içe çok rahatlamıştı.

Ve sonra

-Benim yerim kuzeyde...

Yozlaşma, Sejun'a nerede olduğunu söyledi.

Bu oldukça zor olacak.

Sejun, Yozlaşma'nın sözleri üzerine yüzü biraz karardı. Yakında buluşacaklarını sanıyordu, ama çok uzaktaydı.

Corruption'a ulaşmak için Sejun, yıkıcı enerjiyle yoğun bir şekilde dolu olduğu söylenen ve Yıkım Duvarları olarak bilinen beş duvarı geçmek zorundaydı.

Ve her duvar arasındaki mesafe yaklaşık 1.000 km idi.

Diğer bir deyişle, beş Yıkım Duvarını aşarak 5.000 km yol kat etmesi gerekiyordu, bu uzun bir yolculuktu.

Yol noktası çevresinde 5 km'lik bir alanda dolaşabilmeye yeni başlayan Sejun için bu yol daha da tehlikeliydi.

Corruption doğrudan Sejun'un yanına gelseydi, bu zorlukları yaşamadan buluşabilirlerdi, ama Sejun'un onu kabul etmeyeceğinden korkan Corruption harekete geçemiyordu.

Sejun dışa dönük bir güneş balığıysa, Yozlaşma içe dönük bir güneş balığıydı.

Ve Yozlaşma, Sejun'un bu kadar zorlu bir yolculuğa katlanarak bile onu gerçekten görmek isteyip istemediğini test etmek istiyordu.

Güm! Güm! Güm! Güm!

Sejun'un kararan ifadesini izlerken, Yozlaşma'nın kalbi endişeyle çarpıyordu.

Ya Sejun çok uzak olduğunu söylerse?

Birkaç duvarı yıkmalı mıyım?

Sejun gelmeyeceğini söyleyebilir diye endişelendi.

"Tamam. Orada bekle. Ama biraz zaman alacak."

Corruption'ın korkularının aksine, Sejun onu bulmaya geleceğini söyledi.

-Kuhuhut. Gelebiliyorsan gel.

Corruption içinden gelmeyen sözler söyledi.

O anda

"Al, bunu ye."

Sejun, Corruption'a fıstıklı çikolata toplarıyla dolu bir sepet uzattı, gözleri hafifçe umutla parlıyordu.

Ve sonra

Bu geçen sefer yediğimden farklı!

Sejun'un verdiği fıstıklı çikolata toplarını yedikten sonra Corruption hayran kaldı.

"Nasıl?"

Sejun Corruption'a sorduğunda

-Bu ne? Soğuk ve sert ama çok yumuşak! Ve çok lezzetli!

Corruption heyecanla cevap verdi. O kadar heyecanlıydı ki duygularını gizleyemedi.

"Hehehe. Bu benim yeni tarifim, Park Sejun'un Çikolatalı Fıstıklı Dondurma. Dondurulmuş fıstıkla yapılıyor, bu yüzden oda sıcaklığında asla erimiyor. Fıstıklı dondurmanın dışını çikolata ile kaplayarak yapıyorum..."

Sejun heyecanla açıklarken

Munch. Munch.

Çok lezzetli!

Corruption çikolatalı fıstık dondurmayı iştahla yemeye devam etti.

Crunch.

Çikolata kaplama kırıldı ve içindeki soğuk fıstık dondurma ile birlikte lezzetli bir şekilde çiğnendi.

Ve sonra

Crunch crunch.

Dondurmanın içine serpiştirilmiş ezilmiş fıstıklar, dokuya ve fındık aromasına katkıda bulundu.

Böyle yemeye devam ederken

-Huh?!

Kısa sürede sepet boşaldı.

"Hehehe. Nasıl buldun?"

-Tadı muhteşemdi. Çok lezzetliydi...

"Hahaha. Hep benim yaptığım için."

Sejun kendini beğenmiş bir ifadeyle

"Miyav?! Başkan Park, ne yapıyorsun, miyav?! Yüzün çürüyor, miyav!"

"Kyoot?! Sejun-nim, lütfen yüzünü düzelt!"

Kking?!

[Uşak?! Kendine gel!]

Arkadaşları aceleyle Sejun'un yüzüne koştular.

Ve sonra

Sandığımdan daha zayıfsın!

Corruption, Sejun'a bakarken dehşete kapıldı. Çünkü az önce vücudunun dengesinin bozulduğunu ve vücudunun çökmek üzere olduğunu gösteren işaretler görmüştü.

Tanrıya şükür. Daha sonra buluşmak doğru karardı.

Aynı zamanda, Corruption Sejun'un ona ulaşmasının uzun zaman alacağı için rahatladı. Kendi gücünü daha da zayıflatmak için zamana ihtiyacı vardı.

Biraz sonra.

"Hoşça kal."

-Evet.

Corruption, Seobeam'ın saldırısıyla ortadan kayboldu.

Ve bir hafta geçti.

***

"Tamam!"

Sejun bugün her zamanki gibi enerjik bir şekilde kalktı.

Her zamanki gibi, Felaketleri avladı, kahvaltısını yaptı, Kule'nin 10. katına ve Kamyeoldaeseong'a uğradı, sonra da Yaratıcı Tanrı'nın Tapınağı'na doğru yola çıktı.

Tabii ki Cuengi de bugün işe gitti, Paespaes ve Blackie ise yatakta uyuyorlardı.

Kking!

[Uşak! Bugün büyük Blackie de geliyor!]

Blackie uykuya direnmeye çalıştı ve Sejun'la gitmek için ısrar etti, ama karnı doyurulduktan ve karnı biraz okşandıktan sonra

Kkihi…Kkirorong.

Hemen derin bir uykuya daldı. Yatak odasının perdeleri güneş ışığını engelleyecek şekilde çekilseydi, en az beş saat boyunca kesinlikle uyanmazdı.

"Merhaba."

Sejun, Yaratıcı Tanrı'nın Tapınağı'na varıp Emila ve Amur'a selam verdiğinde

"Oh! Sejun geldi! Bana atıştırmalık ver!"

Amur ayağa fırladı ve atıştırmalık istedi.

"Al bakalım."

Rutini bilen Sejun, hemen pirinç kekleri, kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patatesleri, mısırı vb. çıkardı.

"Sejun, biz önce gidiyoruz."

"Tamam."

Sejun, Theo ve Iona, Emila'yı takip ederek yol işaretine gittiler ve Yıkım Ülkesi'ne geçtiler.

Ve sonra

Tık. Tık. Tık.

Amur, Sejun'un verdiği atıştırmalıkları elinde tutarak Yaratıcı Tanrı'nın kapısını çaldı. Sejun varken kapı açılamayacağı için Emila onunla birlikte içeri girmişti.

Bir süre sonra.

Gıcır...

Kapı dikkatlice açıldı.

"Atıştırmalıklar nerede?"

Dağınık görünümlü Yaratıcı Tanrı sessizce sordu.

"İşte burada."

Amur da sessizce cevap verdi ve atıştırmalıkları uzattı.

"Tamam. Aferin."

Yaratıcı Tanrı sessizce kapıyı kapattı.

Güzel.

Kimse uyanmamıştı.

Huzur içinde uyuyan çocuklara bakarak rahat bir nefes aldı.

Ancak

Flaş

Rahatlığı, çocuklardan biri aniden gözlerini açmasıyla paramparça oldu.

Flaş

Flaş

Biri gözlerini açınca, diğerleri de sanki işaret almış gibi onu takip etti.

Ve

"Gib foo!"

"Gib!"

"Gib foo!"

Üç çocuk ellerini uzatarak yiyecek istedi. Sejun, Yıkım Diyarı'ndan bir çocuk daha getirmişti.

"Alın."

Neyse ki atıştırmalıklar gelmişti.

Yaratıcı Tanrı, her çocuğun eline birer atıştırmalık koydu.

Ancak

"Bu değil!"

Pirinç keki tutan çocuklar aniden hayal kırıklığıyla başlarını salladılar.

"Ne? Ne demek bu? Ah. Bal..."

Bal yok mu?

Sejun bal almayı unutmuştu.

"Dip gib foo!"

"Bugün öyle ye. Balını sonra veririm."

"Hayır! Dip gib foo! Şimdi!"

Bu yüzden, Yaratıcı Tanrı çocukları sakinleştirmeye çalışırken ter içinde kalmıştı.

***

Yıkım Ülkesi.

"Demek bu Yıkım Duvarı?"

104.28.193.250

Gerçekten çok büyük.

Yol işaretinden bir saat kuzeye seyahat eden Sejun, gökyüzüne uzanan devasa koyu kırmızı duvarı görünce başını kaldırıp yorum yaptı.

Yıkım Yiyiciler'in geçen hafta boyunca kuzeye doğru yol açmak için çok çalışması sayesinde Sejun, ilk Yıkım Duvarı'nı ancak şimdi görebildi.

Ve sonra

Çiğneme. Çiğneme. Çiğneme.

Etrafında, yaklaşık bir trilyon Yıkım Yiyici, Yıkım'ın enerjisini özenle emiyordu.

Bu sayı, yılanların saldırıları nedeniyle büyük ölçüde azalmıştı ve aslında çok daha fazlası vardı.

Geçmişte, emilebilen Yıkım enerjisinin miktarı fazla değildi, bu yüzden Yıkım Yiyicilerin bu şekilde katlanarak çoğalması imkansızdı. Ama burası Yıkım Diyarıydı. Yutulacak enerjiyle dolup taşan bir yer.

Böylece, Yıkım Yiyiciler Yıkım enerjisini emip tohumları tükürmek için çok çalıştılar. Sejun ve Yıkım Öncüleri bu tohumları özenle ektiler ve Yıkım Yiyicilerin sayısı hızla arttı.

Dürüst olmak gerekirse, tohumlar çok fazlaydı ve ekilecek zaman yetersizdi, bu yüzden büyük bir tohum stoğu birikmişti.

O anda

Kıvrılma. Kıvrılma.

Koyu kırmızı yılanlar Yıkım Duvarı'nın duvarından dışarı süzülmeye başladı. Duvara yapışıp onun enerjisini emen Yıkım Yiyicileri ortadan kaldırmak için gelmişlerdi.

[Yozlaşmış Yıkımı Parazitleyen İplik Yılanı]

Önündeki "küçük" sıfatının çıkarılması bile en küçük olanların uzunluğunun 10 metreyi aşmasına neden oldu. Çapları da yaklaşık 1,5 kat arttı ve en büyük iplik yılanı neredeyse 30 metreye ulaştı.

"Miyav miyav! Miyav miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot. Meteorun gücü, düşmanlarımın üzerine çök. Meteor."

Tabii ki, yine de onlar sadece iplik yılanlarıydı ve Theo ile Iona onları zahmetsizce hallettiler.

Ve sonra

[Kara Kule'nin Şanslı Efsanevi Tüccarı Park Theo, Yozlaşmış Yıkım'a parazit olan bir İplik Yılanı'nı yendi.

[Park Theo'nun kazandığı deneyimin %50'si olan 50 milyon deneyim puanı kazandınız.

[Muhafız Iona, Yozlaşmış Yıkım'a parazit olan bir İplik Yılanı'nı yendi.

...

..

.
[Tebrikler.

[Seviye atladınız.

[10 bonus stat puanı kazandınız.

…
..

.
Hehehe.

Sejun, memnun bir ifadeyle arkalarından savaşı izledi ve seviye atladı.

Sejun'un seviyesi artık 233'e ulaşmıştı. Bu, Calamity Farm ve Land of Destruction'da her gün özenle avlanmasının sayesindeydi.

Sejun seviye atlayıp sevinirken,

Kya-kya!

[Sejun-nim, dinlenmeye zaman yok!]

Yıkım Öncüleri ona tohum ekmesini söyledi.

Biriken tohumları olabildiğince çabuk ekiyorlardı, ama Yıkım Yiyicilerin tohumları daha da hızlı tükürülüyordu.

"Heheh. Merak etmeyin."

Bu yüzden bunu getirdim.

Sejun, bu sabah Tarım Tanrısı Hamer'den aldığı Güçlendirici İksir'den bir damla çıkardı.

Damla.

Onu bir Yıkım Öncü tohumunun üzerine damlattı.

[Yıkım Öncü Tohumu (+2)]

→ Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun'un Sihirli Kiraz Domatesi, iksirin etkisiyle Mutasyona Uğramış Kiraz Domatesine dönüştü, ardından Yıkım tarafından daha da bozulup Et Yiyen tohumuna evrimleşti ve şimdi, Yıkım'ın gücü arındırıldıktan sonra bir kez daha evrimleşti.

→ Yıkım Yiyici'den daha büyük bir nefretle yıkım gücüne karşıdır.

→ Yıkım gücünü doğrudan yiyemez, ancak Yıkım Yiyici tohumları ekerek yıkımı doğrudan başlatır.

→ Savaşma yeteneği vardır.

→ Yıkım Öncüleri kendi tohumlarını ekemez.

→ Ekilen her 1 milyon Yıkım Yiyici tohumu için 2 tohum tükürür.

→ Güçlendirici İksir ile iki kez güçlendirilmiştir.

→ Sınıf: SS

Yıkım Öncü Tohumunun seçenekleri değişti.

Ancak

"Haa."

Sejun seçeneklere bakarak iç geçirdi.

Umduğu şey, ekim hızının veya üretilen tohum sayısının artmasıydı, ancak bunun yerine farklı bir seçenek güçlendirilmişti.

Neden savaş yeteneği olmak zorundaydı?

Ve sadece "biraz savaş"dan basitçe "savaş"a değişmişti.

Oldukça yararsız görünüyordu.

Yıkım Öncüleri'nin savaş yeteneği sadece bir veya iki Kırmızı Çekirge ile başa çıkmaya yetiyordu.

Sadece "biraz"ı kaldırmak pek bir fark yaratmazdı.

Sejun, hayal kırıklığıyla Yıkım Öncü Tohumu'nu ekti.

Filiz.

+2 Yıkım Öncü hızla büyüdü.

Yıkım Öncüleri'nin ürettiği Yaratılış enerjisi, Yıkım enerjisi tarafından iptal edildi, bu yüzden toplanan Yaratılış enerjisi kalmadı ve böylece diğer Yıkım Öncüleri'ni +2 güçlendirilmiş olanlara evrimleştiremedi.

Yıkım Yiyiciler tarafından üretilen Yaratılış enerjisi, Yıkım enerjisi tarafından iptal edildi, böylece toplanan Yaratılış enerjisi kalmadı ve bu nedenle diğer Yıkım Öncüleri +2'ye evrimleştiremedi.

Ve böylece dünya ilk +2 Yıkım Öncü'sünü gördü.

Şu-şu!

Kökleri Sejun'un gözlerinin takip edemeyeceği kadar hızlı hareket eden bitki, bir iplik yılanına doğru koştu ve

Kes, kes, kes.

Yapraklarıyla iplik yılanı parçalara ayırmaya başladı.

"Biraz"ını kaldırmak bu mu demekti?!

Sejun bu manzaraya şok oldu.

Bu sırada, 10.000 Yıkım Yiyici bir Yıkım Öncü'sünü çevreledi ve...

Burp.

Burp.

Yaratılış enerjisini doğrudan Yıkım Öncü'süne üflediler.

Ve sonra

Kiki!

Yıkım Öncüleri Yaratılış'ın enerjisini emdikçe, birer birer +2 güçlenmeye başladılar.

Böylece, +2 güçlenmiş Yıkım Öncüleri savaşa katıldı.

Sizler bile...

Yıkım Öncüleri'nin kendisinden daha iyi savaştığını gören Sejun, bugün bir kez daha ihanete uğradığını hissetti.

Böyle 3 gün geçtikten sonra,

Güm.

İlk Yıkım Duvarı çöktü.