Solo Farming In The Tower Bölüm 718 - Puhuhut. Başkan Park, Başkan Yardımcısı Theo'nun altın ön pençesine güvenmiyor musunuz, miyav?!

Yıkım Ülkesi.

İlk Yıkım Duvarı yıkıldığında,

[Yıkım Ülkesi'nde dikilen Yıkım Duvarı'nı ilk yıkan kişi olarak büyük bir ilkel başarıya imza attınız.]

Büyük bir ilkel başarıya ulaşıldığını duyuran bir mesaj Sejun'un önünde belirdi.

Büyük bir ilkel başarı mı?!

Daha önce de ilkel başarılar elde etmişti, ama büyük bir başarı elde etmesi ilk kez oluyordu.

Hehehe. Ne tür muhteşem bir ödül alacağım acaba?

Sejun heyecanla beklerken

[Büyük ilkel başarı ödülü olarak <Güç: Yıkımın Yargıcı> verilmelidir, ancak şu anki yeteneklerin nedeniyle bunu alamazsın. Bir kez daha [Sistem 371] anı mahvetti.

Yine mantıksız bir zayıflatma mı?!

Dünya yıkılıyor olsun ya da olmasın, onu görevden alacağım!

Jun'un hayal kırıklığını hisseden

[Aceleyle başka bir alternatif bulacağım!]

SJC, çabuk bir alternatif bul!

Evet! Sistem 371-nim!

[Sistem 371], aceleyle [Sistem SJC] ile işbirliği yapmaya başladı ve büyük ilkel başarıdan elde edilen devasa ödülü, Jun'un alabileceği daha mütevazı eşyalara bölmek için çalışmaya başladı.

Böylece yaklaşık üç saniye geçti.

[Büyük ilkel başarı ödülü olarak, <Güç: Zayıf Yıkım Direnci> yeteneği verildi.

[Büyük ilkel başarı ödülü olarak, <Unvan: Duvar Yıkıcı> unvanı alındı.

[Büyük ilkel başarı ödülü olarak, Meslek Yeteneği: Çiftçilik Ustası uyandırıldı.

[Büyük ilkel başarı ödülü olarak, tüm istatistikler 3000 arttı.

[Büyük ilkel başarıların ödülü olarak, 100 katrilyon Kule Parası kazandın.

[Büyük ilkel başarıların ödülü olarak, 0. kattaki konaklama ücreti %15 oranında indirildi.

Ödül mesajları belirdi.

"En azından biraz samimiyet var."

[Sistem 371]'in alternatifinden memnun kalan Sejun, ödülleri inceledi.

<Güç: Zayıf Yıkım Direnci>, adından da anlaşılacağı gibi, yıkıma karşı zayıf bir dirençti. <Unvan: Duvar Yıkıcı>, duvarların dayanıklılığını azalttı.

Ve meslek yeteneği Çiftçilik Ustası, ona ilk kez yetiştirdiği mahsuller hakkında bilgi verdi, böylece deneme yanılma yoluyla çiftçilik yapmasına gerek kalmadı.

Sejun ödüllerini kontrol ederken,

Bir ışık parladı.

Havada parlak bir ışık toplandı ve beyaz bir kristal oluşturdu.

"Huh?"

Bu bir yol noktası mı?

Tık.

Sejun elini beyaz kristalin üzerine koyduğunda

[<Yıkım Ülkesi İlk Yıkım Duvarı Kuzey Karakolu> Yol noktası kaydedildi.

Yol noktası kaydedildi.

Ve sonra

"Oh. Buraya kadar geri gelmek zorunda kalacağım diye endişelenmiştim, ama artık gerek yok."

Sejun, seyahat mesafesinin kısalması ve zaman kazanması nedeniyle çok sevindi.

Bu sırada

Kya-kya!

Kiki!

Yıkım Öncüleri ve Yıkım Yiyiciler kuzeye doğru ilerlemeye başladı.

Pababak.

Yıkım Öncüleri, [Yozlaşmış Yıkım'a parazit olan İplik Yılan'dan] Yıkım Yiyicileri koruyarak, yavaş ama kararlı bir şekilde Yıkım Ülkesi'nde ilerledi.

Adlarına yakışır şekilde, yıkımın öncüleriydiler.

Pook. Pook.

Sejun, Yıkım Öncüleri ve Yıkım Yiyicilerinin tohumlarını özenle ekerek, onları yavaşça takip etti.

Biraz sonra.

"Artık geri dönelim."

"Puhuhut. Anladım, miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot. Evet."

Sejun, Theo ve Iona ile birlikte Yaratıcı Tanrı'nın Tapınağı'na döndü ve yemek pişirmeye başladı.

Birkaç saat yemek pişirirken

"Ama Aileen ve çocuklara ne hediye alayım?"

Sejun endişeli bir sesle ağzını açtı.

Artık bir parti tecrübelisi olduğu için hazırlıklar sorunsuzdu, ama hediye seçmek hala zordu.

Blackie'nin hediyesi için endişelenmesine gerek yoktu.

Blackie için, Son Derece Lezzetli Kraliyet Balı Tatlı Patatesleri fazlasıyla yeterliydi. Aslında, başka bir şey vermek Blackie'yi kızdırabilirdi.

O anda

"Puhuhut. Harika melez Başkan Park, endişelenme, miyav! Bana güven, Başkan Yardımcısı Theo, miyav!"

Theo büyük bir güvenle söyledi.

"Oh. Başkan Yardımcısı Theo, iyi bir fikrin mi var? Nedir? Söyle bana."

Sejun, Theo'nun sözlerine heyecanla sordu.

Ancak

"Puhuhut. Henüz yok, miyav!"

Theo, Sejun'un beklentilerini gururla yıkmıştı.

"Ne?! Sana güvenmemizi söylemiştin!"

Bu sözler sayesinde Sejun'un tansiyonu yükseldi.

"Puhuhut. Başkan Park, benim, Başkan Yardımcısı Theo'nun altın ön pençesine güvenmiyor musunuz, miyav?!"

"Güveniyorum. Hayır, sana güveniyorum!"

"Puhuhut."

Theo'nun kendinden emin bir şekilde ön pençesini uzatarak söylediği sözler üzerine Sejun hemen ikna oldu. Theo'ya güvenemese de, Theo'nun ön pençesine %100 güveniyordu.

Theo ile konuştuktan birkaç saat sonra.

Akşam yaklaşırken

"Hadi geri dönelim. Ah. Atıştırmalıkları bırakmam lazım."

Sejun, Yaratıcı Tanrı için atıştırmalıklar bıraktı, sonra Theo ve Iona ile birlikte Kara Kule'ye döndü.

Sejun'un dönüşü üzerine

Grrr. Kking?! Kking!

[Grrr. Uşak! Yine büyük Blackie'yi alıp nereye gizlice gittin?! Böyle yapmaya devam edersen hiç eğlenceli olmaz!]

Bir kez daha, çocukça Blackie, yanına alınmadığı için öfke nöbeti geçiriyordu.

"Eğlenceli değil mi? Ha? Ne yapacaksın?! Nereye gittiğimi sana rapor etmek zorunda mıyım?"

Kking!

[Butlaw! Çok acımasızsın!]

Blackie, yaptıklarını düşünürken yanağı sıkıştırıldı ve sallandı.

Blackie azarlanırken,

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Baba, Cuengi geldi!]

Cuengi, bitki bahçesinden işten dönmüş, koşarak içeri girdi.

"Tamam. Hadi yiyelim."

Sejun arkadaşlarıyla akşam yemeği yedi.

O akşamki menü, Cuengi'nin topladığı zerdeçal ile yapılan köriydi.

Birkaç gündür köri yiyorlardı, ama kullanılan malzemelere göre sebzeli köri, tavuklu köri vb. birçok çeşit yapılıyordu.

Ve köri pilavı, köri tteokbokki, köri udon ve daha fazlasıyla yemek hiç tekrarlayıcı gelmiyordu.

Ancak

Artık zerdeçal kalmadı...

Bu akşamki köri sonuncusuydu. Malzemeler, onlar sıkılmadan bitmişti.

Akşam yemeğinde son köriyi yiyen Sejun.

"Hehehe. Doydum. Cuengi, tatlı yiyelim mi?"

Cuengi'ye tatlı ister mi diye sordu.

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Kulağa hoş geliyor!]

Tabii ki Cuengi de heyecanla kabul etti.

Kihihit. Kking!

[Hehe! Uşak! Büyük Blackie de tatlı istiyor! Bana Son Derece Lezzetli Kraliyet Bal Tatlı Patatesleri ver!]

Blackie de öyle.

"Bu bir öğün. Tatlı nedir bilmiyor musun? Tatlı?"

Hmph. Bu adam hiçbir şey bilmiyor.

Sejun, Blackie'ye küçümseyici bir bakışla konuşurken,

Kking! Kking! Kking!

[Yemekten sonra yersen tatlıdır! Mideye girdikten sonra hepsi aynıdır! Hiçbir şey bilmeyen uşaktır!]

Blackie sinirlenerek havladı.

"Hayır, farklı."

104.28.193.250

Kking! Kking!

[Aynı şey! Büyük Blackie ne derse o doğrudur!]

"Seni küçük!"

Blackie'nin haklı olduğunu ısrarla savunması Sejun'u öfkelendirdi ve fiziksel güç kullanmaya karar verdi.

Kking!

[Kaç!]

Blackie hızla kaçtı.

"Tch. Bir güneş balığı için oldukça hızlı."

Sejun homurdandı ve mutfağa gidip iki bardak çilekli yoğurt hazırladı ve Cuengi ile birlikte içti.

"Al. Tatlı al."

Tabii ki, Blackie'ye de tatlı olarak bir parça kavrulmuş ve kurutulmuş tatlı patates verdi.

Aslında, tatlı olarak Son Derece Lezzetli Kraliyet Bal Tatlı Patates latte yapmayı planlamıştı, ama

O istemediğini söylediği için.

Blackie kendi şansını tekmelemişti.

Çiğneme. Çiğneme. Çiğneme.

Hehe! Çok lezzetli!

Tabii ki, hiçbir şeyden haberi olmayan Blackie sadece mutluydu.

Tatlılarının tadını çıkarırken

"Vay canına. Yıldızlar çok güzel."

Gece derinleşti.

***

Yıkım Ülkesi.

"Git buradan."

Boom!

Corruption, gücünü aldığı zihinsel parçayı Yıkım Diyarı'ndan kovdu.

Ona çok fazla güç vermişti, bu yüzden yolda Sejun'la karşılaşırsa onu öldürebilirdi.

Aslında, daha önce serbest bıraktıklarını da bulup kovmak istiyordu, ama bazıları beşinci Yıkım Duvarı'nı çoktan geçmişti.

Ve Corruption, parçaları geri almak için duvarı geçemezdi.

Duvarı geçersem Sejun tehlikeye girer.

Sejun'a fiziksel olarak yakın olmak bir risk oluşturmakla kalmıyor, Yıkım Duvarı da Yozlaşma'nın gücünün bir kısmını emerek dışarı sızmasını önlüyordu.

Bir şekilde, Yaratıcı Tanrı gibi, Yozlaşma da kendini izole etmiş durumdaydı. Sejun, dünyanın en güçlü varlıklarını kendi kendilerini izole etmeye zorlamış olmasıyla şaşırtıcıydı.

Bilginiz olsun, Sejun'un yok ettiği ilk Yıkım Duvarı, Yozlaşma'nın gücünü en az emen duvardı ve şu anda Yozlaşma, duvarın neredeyse hiçbir şey emmemesi için gücünü kasıtlı olarak sınırlıyordu.

Bu yüzden Sejun ilk Yıkım Duvarı'nı yok ettiğinde hiçbir hasar olmamıştı.

"Kuheuheu. Seni buldum."

"Bırak beni! Lütfen, bağışla beni!"

"Kuheuheu. Kıpırdama."

Corruption başka bir parça buldu.

Yutkun.

Tek bir yudumda yuttuktan sonra, gücünü aktardı.

Pop!

Sonra tekrar gönderdi.

Boom!

Yıkım Diyarı'ndan dışarı attı.

Bu sayede Corruption'ın gücü artık orijinal gücünün sadece %30'una düşmüştü.

"Kuhehehe. Sejun'la tanışma zamanı geldi."

Yozlaşma, Sejun'la karşılaşmasını bekledi.

Kısa bir süre sonra

"Kuhehehe. Kalan düşünce uyandı."

Yozlaşma, kalan düşüncesine bağlandı.

Ve sonra

Jun geldi!

Kalan düşüncenin gözlerinden Yozlaşma, Jun'u görebiliyordu.

Park Sejun, sen benden nefret etmiyorsun. Beni hor görmüyorsun. Bu yüzden sonsuza kadar benimle olacaksın.

Kırmızı bir çılgınlık Yozlaşma'nın gözlerini bulandırmaya başladı.

***

Ertesi sabah.

"Tamam."

Sejun kalktı.

[<Dünyanın Enerjisi> içindeki Yozlaşmayı tamamen ortadan kaldırdınız ve <Arındırılmış Dünya Enerjisi> görevini tamamladınız.

[Görevi tamamladın.]

[Görevi tamamlama ödülü olarak, tüm istatistiklerin 8 arttı.]

…
..

[Görevi tamamlama ödülü olarak, 0. katta kalma ücreti %0,00011 azaldı.]

"Hehehe."

Artık çok az kaldı.

Sejun, görev mesajlarına bakarak memnuniyetle gülümsedi.

Mevcut indirimli kalış ücreti %93,30411 idi.

Bunu sadece %6,7 daha düşürebilirse, ücretsiz geçiş kartıyla Dünya'ya seyahat edebilecekti.

"Miyav..."

Kking...

Bu sayede Sejun, Başkan Yardımcısı Theo, Iona ve Blackie Ailesi ile güne iyi bir ruh hali içinde başladı.

Beş gün sonra

Güm

İkinci Yıkım Duvarı çöktü.

Yıkım Öncüleri artık yılanlarla başa çıkabiliyordu ve çok fazla Yıkım Yiyici kaybetmemişti.

Büyük ölçüde hasar görmemiş Yıkım Yiyicilerin sayısı 50 trilyona çıkınca, ikinci Yıkım Duvarı'nın yıkılması ilkinden çok daha kısa sürdü.

Ve bu beş gün boyunca Sejun, sayılarını artırmak için yalnızca Yıkım Öncüleri tohumları ekmeye odaklanmıştı.

Yıkım Öncüleri ne kadar çok olursa, o kadar çok Yıkım Yiyen korunabilirdi. Üstelik Yıkım Öncüleri'nin savaş yetenekleri arttıkça, gelişen fiziksel güçleri tohum ekme hızlarını beş katına çıkardı.

"Bu sefer bir şey yok."

Görünüşe göre sadece ilk başarı kabul edilmişti, bu sefer Yıkım Duvarı'nı yok ettiğine dair bir başarı mesajı yoktu.

Sejun hayal kırıklığına uğrarken

Vuuuu.

Daha önce kırılan ikinci Yıkım Duvarı tarafından emilen Yozlaşma'nın gücünün bir kısmı, duvarın durduğu yerden sızmaya başladı.

[<Güç: Zayıf Yıkım Direnci> Yıkım'ın gücüne direniyor.

Aynı anda, Sejun'un gücü, Yıkım'ın gücüne direnmek için harekete geçti.

Güçlü bir güç değildi, ama Sejun'un bayılmaması için yeterliydi ve utanç verici bir anı önledi.

[<Yıkım Ülkesi İkinci Yıkım Duvarı Kuzey Karakolu> Yol Noktası kaydedildi.

Bu krizi güvenli bir şekilde atlattıktan sonra Sejun yol işaretini kaydetti.

Kya-kya!

Kiki!

Yıkım Öncüleri ve Yıkım Yiyicileri'nin peşinden kuzeye doğru ilerleyerek Yıkım Öncüleri tohumları ekti, ardından Yaratıcı Tanrı'nın Tapınağı'na dönerek yemek hazırladı.

Yemek pişirirken

"Başkan Yardımcısı Theo, hediye aramayacak mısınız? Artık gitme zamanı değil mi?"

Theo'nun sözlerine güvenen Sejun, hediye hazırlamamıştı. Son beş gündür kucağında uzanıp duran Theo'yu şimdi acele ettiriyordu.

5 Mayıs'a sadece 5 gün kalmıştı ve endişelenmeye başlamıştı.

"Henüz çekmeyi hissetmedim, miyav! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, tembellik etmiyorum, miyav! Özenle arıyorum, miyav!"

Sejun'un sözlerine Theo incinmiş bir sesle itiraz etti.

"Oh. Demek öyleymiş? Anladım. Böldüğüm için özür dilerim. Devam et."

"Puhuhut. Anladım, miyav!"

Kedi tanrısı gibi şişinen Theo gururla gözlerini kapattı.

Ama sonra

Gororong.

Kyurorong.

Iona'nın yanında Theo'nun mutlu horlama sesi yankılanırken,

"Hey!"

Sejun'un sabrı taşmıştı!

Öfkeyle Sejun, Theo'nun yanağını tutup çekti.

"Miyav... Ben şimdilik etrafa bakayım, miyav! Iona, gidelim, miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot. Evet!"

Ancak o zaman Theo kalkıp Iona ile birlikte kuleden aşağı indi.

Ve sonra

[Kara Kule 99F Mantar Karınca #1: Başkan Yardımcısı Theo ve Bayan Iona aşağı iniyor. Alarm — Bir kedi ve bir hamster tespit edildi.

Gangster Kedi Theo ve Büyük Yıkım Sihirbazı Iona'nın kuleden indiği haberi üzerine Kara Kule gerildi.