Solo Farming In The Tower Bölüm 710 - Seni Görevden Alıyorum.

<Manota>

"Buraya mı takmam gerekiyor?"

Thunk.

Sejun, Rascal'ın sağ gözünün göz bebeğindeki anahtar şeklindeki deliğe anahtarı soktu.

Sonra

Creak. Click. Clank.

Yayların gerilme sesi yankılanırken, Sejun'un etrafında dairesel bir sihirli daire oluştu ve aynı anda Rascal'ın sağ gözüne bağlı bir kapı belirdi.

Rascal'ın sağ gözü kapı kolu haline gelmişti. Tuhaf bir zevkti.

"Ne sapkın bir zevk."

Rahatsız bir ifadeyle Sejun, kol haline gelen göz küresini tutup çevirdi.

Gıcırtı.

Kapı sorunsuzca açıldı.

Ve içeri girdiklerinde,

"Vay canına!"

Muazzam bir hazine, geniş bir arazi olarak adlandırılabilecek kadar büyük bir boşlukta yer alıyordu. Sejun'un şimdiye kadar elde ettiği tüm servetinden daha fazlaydı.

"Hehehe. Millet, toplayalım."

"Puhuhut. Anladım, miau!"

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehe. Ne kadar çok hazine!]

Kihihit. Kking!

[Hehe. Uşak! Hepsi büyük Blackie sayesinde!]

Sejun ve grubu, hazineleri boşluk depolarına özenle taşımaya başladı ve

Vın.

[Sejun-nim'e hazineleri taşımada yardım edin.]

Vın!

Sejun'un sağ omzunda oturan Sweetie, zehirli arılara hazineleri taşımaları için talimat verdi.

Onlar hazineleri taşırken,

Whirr.

[Majesteleri, orada garip bir şey var.

Zehirli arılardan biri Sweetie'ye yaklaşarak rapor verdi.

Whirr? Whirr? Whirr.

[Garip bir şey mi? Nerede? Kendim göreceğim.

Sweetie rapor veren arıyı takip etti.

Whirr?

[Bu...

Beyaz bir taş tablet buldular.

***

Sejun-nim, Kod No. 1'in yakınında.

Yakında Sejun-nim ile konuşabileceğim.

[Sistem 371], Sejun ile konuşma ihtimalinden heyecanlanmıştı, Sejun'un Kod No. 1'i elde ettikten sonra yapmak istediğinin onu görevden almak olduğunu tamamen bilmiyordu.

Sejun-nim beni övse bile sevinmemeliyim.

Doğru. Sonuçta ben alçakgönüllü bir sistemim.

Aslında, Sejun tarafından övüleceğini düşünen [Sistem 371], alçakgönüllülük göstererek Sejun'un gözüne girmeyi amaçladı.

Onun bakış açısından bu tamamen mantıklıydı.

Sejun'a, yetenekleri dahilinde mümkün olduğunca çok görev ödülü verdi ve hatta aslında ifşa etmemesi gereken bilgileri bile paylaştı.

Dünya seviye atladığında, Sejun'un güvenliğini sağlamak için istatistiklerin ve istatistik potansiyelinin büyümesini bastırdı ve Sejun'a yardımcı olmak için Aileen'e Kule Çiftçilerine özel güçler listesini güncelledi.

Bunun yanı sıra, bugün de dahil olmak üzere çeşitli kolaylıklar sağlamıştı.

Sejun, 10. Kule Ustası olarak birden fazla güce hak kazanma yeteneğinden yoksundu, ancak [Sistem 371] ona iki güç daha alması için elinden geleni yaptı.

Bu kadar çaba sarf eden [Sistem 371], Sejun'un kendisinden hoşlanmayacağını hiç tahmin etmemişti.

Ancak, daha önce çok fazla yalan söylediği için, kurt geldi diye bağıran çocuğa kimse inanmadığı gibi, [Sistem 371]'in iyi niyeti de artık samimi görünmüyordu.

Kısacası, artık çok geçti.

***

Vın!

[Sejun-nim, güzel bir şey buldum!]

Sweetie, tableti tutarak Sejun'a uçarak gitti.

"Kyoot kyoot kyoot. Theo-nim, gerçekten iyi misiniz?"

Sweetie'yi izleyen Iona, endişeli bir sesle Theo'ya sordu.

"Puhuhut. Ben iyiyim, miyav! Bu sefer Sweetie çok çalıştı, övgüyü ona vermek doğru olur, miyav!"

Başkan Park'tan övgü alamamak üzücü, miyav...

Theo hayal kırıklığını gizleyip gülümsedi.

Aslında Theo, hazine odasına girer girmez ön pençesinde bir çekilme hissetmişti.

Ama Sweetie'nin hatırı için bu çekilmeye uymadı.

"Puhuhut. Hepiniz orayı arayın, miyav!"

Vın!

Zehirli arıları çekilmeyi hissettiği yere gönderdi ve tableti bulmalarını sağladı.

Ne düşünceli bir kedi!

"Kyoot kyoot kyoot. Theo-nim, sen harikasın!"

Öpücük.

Theo'ya yeniden aşık olan Iona, onu yanağından öptü.

"Miyav?"

Neden birdenbire, miyav?

Theo şaşkın bir ifadeyle baktı.

Sonra sinsi bir gülümsemeyle Iona'yı sırtına koydu.

"Puhuhut. Yine de, Başkan Park ile birlikte sistemi görevden alacağım, miyav!"

Kuyruğunu kaldırarak, avını gözleyen bir yırtıcı hayvanın gizli adımlarıyla Sejun'a yaklaştı.

"Bu da ne?"

Bu bir sistem kodu olabilir mi?!

Sejun, Sweetie'nin getirdiği taş tableti alıp incelediğinde

[<Başlık: Başlangıcı Uzun Süre Gözlemleyen> tabletin özünü kavradı.]

Sejun'un gözleri altın rengine döndü ve unvanı etkinleşti.

[Kod No. 1]

→ Bu, [Sistem 371]'e erişmek için kullanılan Kod No. 1'dir.

→ [Sistem 371]'e erişmek için Kod No. 1, 2 ve 3'ü toplamalısın.

Tabletin bilgileri ekrana geldi.

"Hehehe. Sonunda hepsini aldım.

Sejun bilgileri doğruladı.

"Aferin, Sweetie!"

Pat pat.

Sweetie'yi övdükten ve okşadıktan sonra Sejun, boş depodan Kod No. 2 ve 3'ü aceleyle topladı. Üç kodu bir araya getirdiğinde,

[Sistem 371'e erişmek için gerekli olan Kod No. 1, 2 ve 3'ü topladınız.

Görev tamamlandı.

[Görevi tamamladığınız için ödül olarak, artık [Sistem 371]'e komutlar verebilirsiniz.

Bir mesaj belirdi. Aynı anda, Sejun'un zihninde bir ses yankılanmaya başladı.

[Ah. Ah. Sejun-nim, beni duyabiliyor musunuz?

"Evet. Çok net duyuyorum. Ama kimsiniz?"

[Ah. Ben [Sistem 371].

"Ah. Demek bu zamana kadar bana mesajlar gönderen sistem sensin?"

[Evet! Ben şimdiye kadar size hizmet eden sistemim, Sejun-nim!]

"Anladım. O zaman Sistem 371'e ilk emrimi vereceğim."

104.28.193.250

[Evet! Lütfen emrinizi verin!]

"Seni görevden alıyorum."

[Ne?!

"Sistem 371. Seni görevden alıyorum dedim."

"Puhuhut. Görevden alma zamanı, miyav!"

[Hayır. Neden?!!!

Sistem 371, Sejun'un gürleyen sözleri karşısında perişan oldu.

Ancak, Sistem 371'in adaletsizlik hissine rağmen, görevden alma süreci Sejun'un emrine göre mekanik olarak başladı.

[Sistem 371'in görevden alınması için hazırlık yapılıyor.]

[Devam etmeden önce, Sistem 371'in yerine geçecek bir sistem aranıyor.]

[Aday sistemler arasında simülasyon testleri yapılıyor.]

...

..

.
[[Sistem SJC] simülasyon testinde en yüksek puanı aldı.]

[Sistem 371] görevden alınırsa, [Sistem SJC] ana sistemi yönetmek için en uygun sistem olarak kabul edilir.]

Hayır!

Sistem 371 paniğe kapıldı.

Doğru! Geçici görevden alma programı!

Aceleyle, Hel görevden alındığında oluşturduğu görevden alma programını etkinleştirdi.

Bunu kendim kullanacağım diye düşünmemiştim.

Sistem 371 hayıflanırken

"Görevden alma süresini ben mi belirleyeceğim?"

Hehehe. Bana haksızlık ettin, ben de aynısını yapacağım. 1.000 yıl mı? Hayır. Çok kısa. 10.000 yıl mı?

Sejun, Sistem 371'in görevden alınma süresini düşündü.

O anda

Sejun-nim, lütfen samimiyetimi anlayın!

Sistem 371, Sejun'un zihnine onun için yaptığı her şeyi iletti.

Ve sonra

Dam

"Ha? Burun kanaması mı?"

Neden burun kanaması...

Güm

Sejun, burnu kanayarak yere yığıldı. Bilgi yüklemesi fazlaydı.

Bilinçsizken Sejun, Sistem 371'in zihninin içine gönderdiği verileri izlemek zorunda kaldı.

"Yani... bu haksız bir hedefleme değildi?"

Sadece zayıf olduğum için miydi?

Acı bir gerçekle yüzleşmek zorunda kalmıştı.

Sejun bu üzücü gerçekle yüzleşirken

"Haak! Haak! Haak! O sistem, büyük Başkan Park'ı bayılttı, miyav! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, onun yerine onu görevden alacağım, miyav!"

Sıradaki vurucu, Park Theo, Sejun'un yüzündeki kanı ön pençesiyle dikkatlice sildi, sonra Sejun'un elinden sistem erişim cihazını aldı.

Sonra

Theo-nim, lütfen samimiyetimi anlayın!

Sistem 371, Sejun'a gösterdiği bilgilerin aynısını Theo'ya iletti.

"Miyav..."

Tüm bilgileri gördükten sonra Theo şöyle dedi

"Sistem 371. Zayıf Başkan Park yüzünden çok acı çektin, miyav!"

Aslında Sistem 371'i teselli etti.

[Teşekkür ederim! Çabalarımı takdir ediyorsunuz!]

Theo'nun sözlerinden derinden etkilenen Sistem 371, onu ikna etmek için ek bilgiler gönderdi.

Ancak.

"Miyav?!"

Bu seferki bilgiler, Sistem 371'in Sejun'u haksız yere hedef aldığı ve reform yapmadan önceki ayrıntıları içeriyordu.

"Haak! Demek gerçekten Başkan Park'a haksızlık ettin, miyav! Görevden alınacaksın, miyav!"

Theo görevden alma düğmesine bastı.

Sonra

[Lütfen [Sistem 371]'in görevden alınma süresini belirleyin.

Theo'nun önünde bir mesaj belirdi.

"Bir dakika bekle, miyav! Park Başkan'a sorup geri geleceğim, miyav!"

Görevden alma ciddi bir mesele olduğu için Theo, Sejun'un zihinsel alanına girerek ona danışmak istedi.

***

Sejun'un zihinsel dünyası.

Flaash.

"Ha?

Sistem tarafından gönderilen tüm bilgileri izlemeyi bitiren Sejun'un önünde aniden altın renkli bir ateş topu belirdi.

Yumuşak altın rengi parıltısıyla ezici bir varlık yaymasına rağmen, nedense rahatlatıcı bir his veriyordu.

Swoosh.

Sejun doğal bir şekilde aleve yaklaştı ve eliyle dokundu.

Sonra.

Swirl-

Altın ateş topu Sejun'un vücuduna emildi.

[İlkel Kömürü emdiniz.]

[<Başlık: Başlangıcı Uzun Süre Gözlemleyen> İlk Kömür tarafından yakıldı ve <Başlık: Başlangıcın Doğuşuna Tanık Olan> olarak yeniden doğdu.

Aynı anda, Sejun'un önünde unvanının yeniden doğduğunu duyuran bir mesaj belirdi.

Bu, ana sistemde gizli bir hükümdü.

"Bu da ne?"

Sejun şaşkınlık içindeyken

"Başkan Park, sormak istediğim bir şey var, miyav! O sistem serserisini ne kadar süre daha görevden almalıyım, miyav?!"

Theo, Sejun'un zihinsel dünyasına girerek sordu.

***

Kueng?! Kueng!

[Babamı zorbalık eden sistem sen misin?! Cuengi seni cezalandıracak!]

Sıradaki vurucu, Park Cuengi, sistem erişim cihazını ele geçirdi.

Rooooar.

Cuengi'nin ön pençesinden koyu kırmızı bir enerji fışkırarak cihaza nüfuz etti.

Güm.

Ne-?! Kırılıyor!

Her şey siliniyor!

Kıyametin gücü [Sistem 371]'i silmeye başladı.

Kyukyu-

Açıldı.

Bu fırsatı değerlendiren [Sistem SJC], [Sistem 371]'in yönettiği ana sisteme sızdı.

S! (Sejun Şirketi!)

J! (Fethet!)

C! (Yen!)

Adı yanlış anlaşılan sistem, Sejun Şirketi'nin her şeyi tamamen yöneteceğini ilan etti.

[Sistem SJC], Sejun Şirketi'nin dünyayı domine edeceği çalkantılı bir gelecek hayal ederek ana sistem içindeki alanını genişletmeye başladı.

Kueng?! Kueng?!

[Bundan sonra babana iyi dinleyecek misin?! Yoksa dinlemeyecek misin?!]

Neyse ki Cuengi onu silmeye niyetli değildi ve gücünü hafifleterek sordu.

[Dinleyeceğim! Kesinlikle iyi dinleyeceğim!]

Kueng!

[Aferin!]

İstenen cevabı verdikten sonra [Sistem 371] yok olma tehdidinden kurtuldu.

Uff.

Hayatta kaldım.

[Sistem 371] rahat bir nefes alırken,

Tık.

Son vurucu Park Blackie, ön pençesini sistem erişim cihazına koydu.

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe. Büyük Blackie'ye 1.000 adet Son Derece Lezzetli Kraliyet Bal Tatlı Patatesi sun! Yoksa seni görevden alırım!]

Blackie, [Sistem 371]'i tehdit etti.

Normalde Blackie'nin bu kadar önemsiz bir tehdidi hiç işe yaramazdı, ama

[Ben... Size vereceğim!]

Görevden alınma travmasıyla sarsılan [Sistem 371], hemen 1.000 adet Son Derece Lezzetli Kraliyet Bal Tatlı Patatesi yarattı ve Blackie'ye sundu.

Ancak.

Kihihit.

Çiğneme. Çiğneme... Ptooey.

Tadı kötü.

Kking!

[Hey! Bunlar uşağımın yaptığı Son Derece Lezzetli Kraliyet Bal Tatlı Patatesleri gibi tadı yok!]

Blackie, Sejun'unki gibi tadı olmadığı için onu azarladı.

Ancak.

Hehe. Beklendiği gibi, uşağın yaptığı tatlı patatesler taklit edilemezdi.

Blackie içten içe gurur duydu. Uşak en iyisi. Ultra lezzetli tatlı patates atıştırmalıkları sadece Sejun'un yapabileceği bir şeydi.

[Ne yapmamı bekliyorsun?! Sistemle Sejun-nim'in tadını taklit edemem!]

[Sistem 371] derin bir hayal kırıklığıyla şikayet etti.

Grrr. Kking!

[Grrr. Büyük Blackie 30.000 yaşın üzerinde! Küstahlık yapma!]

Blackie, yaşını söyleyerek [Sistem 371]'i korkutmaya çalıştı.

Ama

[Sadece 30.000 mi? Ben 100.000 yaşındayım!]

[Sistem 371] Blackie'den bile daha yaşlı çıktı.

Kking!

[Aslında, büyük Blackie 110.000 yaşında!]

Kaybetmek istemeyen Blackie, gözünü bile kırpmadan yalan söyledi.

Kking!

[Ve büyük Blackie'nin astlarının yaşlarını toplarsan, 1 milyonu aşıyor!]

Hatta utanmadan takipçilerinin yaşlarını da ekledi.

[Ne?! Bu nerede izin verilir?! Neden yaşları topluyorsun?!]

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe. Nerede demek? Büyük Blackie'nin kalbinde izin verilir!]

Blackie ve [Sistem 371] çocukça kavgalarına devam ederken,

"Hmm."

"Miyav."

Sejun ve Theo uyandılar.

Sonra.

"Sistem 371'in görevden alınma süresi..."

Sejun ağzını açtı.