Solo Farming In The Tower Bölüm 713 - Bu sefer Theo hyung'u yenebilirim. Kyaheheh.

[Yıkım Diyarı'na vardınız.]

Sejun, Yıkım Diyarı'na vardı.

Gökyüzü uğursuz bir kırmızı renkteydi, yer çamurluydu, hava boğucuydu ve çürük ve kan kokuyordu.

Kısacası, hoş olmayan bir yerdi.

O anda

[Yıkım'ın yoğun enerjisine maruz kaldınız.]

[Tüm yetenekleriniz %70 azaldı.]

[Yaşam gücünüz hızla azalıyor.]

[5 dakika içinde öleceksiniz.]

Sejun'un önünde bir mesaj belirdi.

"5 dakika mı?!"

Acele etmeliyim!

Tohumların yol noktalarını geçtikten sonra filizlenemeyeceği söyleniyor, ama yol noktalarından geçmeden burada yaratılan tohumlar ne olacak?

"Tohum Yaratma."

Sejun, SS sınıfı Kule Çiftçisi olarak elde ettiği iş özelliğini kullanarak hipotezini test etmek için acele etti.

Sonra

[Yaratmak için bir tohum seçin.]

104.28.193.250

[Sihirli Kiraz Domates Tohumu]

[Güçlü Tatlı Patates Tohumu]

...

..

.
[Yok Edici Tohum]

100 milyondan fazla hasat edildikten sonra yaratılabilen tohumlar Sejun'un önünde belirdi.

Sejun hızla Yok Edici Tohumu seçti ve

[100 Yok Edici Tohumu yaratılıyor.]

Sejun'un avucunda 100 Yok Edici Tohumu belirdi.

Lütfen filizlenin!

Puk. Puk.

[Yıkım Yiyen Tohumları sihirli güçle dolu toprağa ektiniz.

Sejun, umutsuz bir umutla, tohumları ekerken toprağa sihirli güç aktardı.

Eğer bu başarısız olursa, hemen geri dönmek zorunda kalacaktı. O zaman, onun için çok çalışan Yaratıcı Tanrı, iki Yaratılış Havarisi ve dokuz ejderha liderinin yüzüne bakamazdı.

[Toprağın durumu çok kötü.]

…
..

.
Toprak o kadar kötü durumdaydı ki, normalde çimlenme imkansızdı, ancak %100 çimlenme garantisi veren Sihirli Tohum Ekim becerisinin usta seviyesindeki etkisi sayesinde, Yıkım Yiyiciler başarıyla filizlendi.

Çatır.

Yıkım Yiyiciler hızla büyüdü ve yerin üstüne çıktı.

Toprağın son derece kötü durumu nedeniyle, orijinal boyutlarından çok daha küçüktüler, sadece parmak eklemi uzunluğundaydılar.

Hap. Hap. Hap.

Ancak Yıkım Yiyiciler, etraflarındaki bol ve yoğun Yıkım enerjisini yiyerek hızla büyüdü.

Bu sayede Sejun'un etrafındaki Yıkım enerjisinin yoğunluğu azaldı ve Sejun'un ölümüne kalan süre bir saniye bir saniye artmaya başladı. Yıkım Yiyicilerin sayısı arttıkça süre de uzadı.

Sejun yaklaşık beş tohum ekmişken

Şış.

Theo, Iona, Cuengi, Paespaes ve Blackie Ailesi yol noktasında belirdi.

Ve

"Yozlaşma burada mı yaşıyor, miyav?! Bir şeyler ters, miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot. Büyü gücü bile kirlenmiş."

Kueng!

[Garip kokuyor!]

(Pip-pip. Bir şeyler ters gibi.)

Yıkım Diyarı hakkındaki izlenimlerini paylaştılar. Hepsi olumsuzdu.

Kihihit. Kking!

[Hehe. Burası büyük Blackie'nin bölgesi! Büyük Blackie'ye güvenin!]

"Doğru! Burası eskiden bizim bölgemizdi!"

Kkiruk!

Sharalang!

...

..

.
Öte yandan, Blackie Ailesi kendinden emin bir şekilde konuşuyordu.

Ama

[Yıkım'ın yoğun enerjisine maruz kaldınız.]

...

..

[1 dakika içinde öleceksiniz.]

Artık burayı yöneten Yıkım Havarileri değillerdi.

Kking!

[Uşak! Büyük Blackie ölüyor!]

Sunfish Blackie acilen Sejun'a seslendi.

Dadada.

Sejun hızla koştu, arkadaşlarını topladı ve Blackie Ailesi'ni Yıkım Yiyicilerin yanına yerleştirdi.

Sonra

Puk. Puk. Puk.

Yıkım Yiyicilerin sayısını artırmak için Blackie Ailesi'nin etrafına hızla Yıkım Yiyici Tohumları ekti.

Bir süre sonra, 100 Yıkım Yiyicinin yıkım enerjisini özenle emmesi sayesinde, Blackie'nin ölümüne kalan süre 1 dakikadan 15 dakikaya, Sejun'unki ise 5 dakikadan 1 saat 30 dakikaya çıktı.

Hap. Hap. Hap.

100 Yıkım Yutan, Yıkım'ın enerjisini emmek için çok çalışsa da, çevredeki enerji o kadar yoğundu ki, yeni Yıkım enerjisi hızla boşluğu doldurdu. Yapabileceklerinin en iyisi buydu.

Böylece Sejun ve ekibi biraz nefes alabildi. Cuengi, telekinezi kullanarak Yıkım Yutanları havada tutarken, yol işaretinin çevresini keşfetmeye başladılar.

Kyaaaak!

Bang!

Kwagwagwang!

Jun ve ekibinin arkasında tüyler ürpertici bir çığlık ve patlama yankılandı.

Orada mı?

Sesin kaynağına doğru koşarken, Emila ve Amur'u yüz binlerce koyu kırmızı yılanın çevirip dövüştüğünü gördüler.

Yılanlar 2 ila 5 metre uzunluğundaydı, gözleri ve burunları yoktu. Bunun yerine, tek bir ısırıkla et parçalarını koparabilecek kadar keskin köpekbalığı dişleri vardı.

Kyaaaak!

Yılanlar, belki de başka duyularını kullanarak, Emila ve Amur'a hassas bir şekilde saldırdı.

Whik.

Bazıları başlarını Sejun ve arkadaşlarına çevirdi.

Srrrk.

Yılanlar S şeklinde zeminde sürünerek hızla yaklaşıyordu.

"Puhuhut. Ben, Başkan Yardımcısı Theo, büyük melez Başkan Park'ı koruyacağım, miyav! Miyav-miyav Fırtına Yumruğu."

"Kyoot kyoot kyoot. Keskin rüzgarların gücü... Tornado Blade."

Kuehehehe. Kueng! Kueng!

[Hehehe. Cuengi babayı koruyacak! Cuengi'nin Yıkım Yumruğu!]

Yıkım Diyarı'na çoktan uyum sağlamış olan Theo, Iona ve Cuengi, onları yok etti.

Sonra

[Kara Kule'nin Şanslı Efsanevi Tüccarı Park Theo, Yozlaşmış Yıkım'a parazit olan Küçük İplik Yılanı'nı yendi.

[Park Theo'nun kazandığı deneyimin %50'si olan 5 milyon deneyim puanı kazandınız.

[İleri Bitki Uzmanı Park Cuengi, Yozlaşmış Yıkım'a parazit olan Küçük İplik Yılanı'nı yendi.

...

..

.
Sejun'un önünde deneyim kazanma mesajları belirdi.

"Yozlaşmış Yıkım'a parazit olan Küçük İplik Yılanı mı?"

Sadece bir canavara neden bu kadar uzun bir isim verilmiş? Ve bu küçük iplik yılan mı? 2 metreden uzun!

Sejun, görünüşüyle uyuşmayan isme şaşırarak başını eğdi.

Ama para vermiyorlar mı?

Kule Paralarının düşme sesini duymaya çalışarak dikkatle dinledi, ancak kulaklarına net bir metalik ses ulaşmadı.

Çünkü ölü yılanlar Yıkım'ın enerjisine dönüşmüştü.

"Tch."

Sejun hayal kırıklığıyla dilini şaklattı.

"Herkes, savaşın!"

Blackie'nin iki ön pençesini tutup sallayarak grubu cesaretlendirdi.

Kihihit. Kking!

[Hehe. Hyunglar, savaşın! Büyük Blackie de yapabilir, ama size bir şans veriyorum hyunglar!]

Blackie de kendinden emin bir şekilde bağırarak onları cesaretlendirdi.

Kyaaaak!

Gulp. Gulp.

Neyse ki, etraflarını saran Yıkım Yiyicilerin yaydığı Yaratılış enerjisi sayesinde, hiçbir yılan iki güneş balığına yaklaşmadı ve sadece tehditkar sesler çıkardı, ikisini güvende bırakarak sadece tezahürat yapmalarına odaklanmalarını sağladı.

10 dakika boyunca Sejun ve grubu, Emila ve Amur ile birlikte bölgede dolaşarak yılanları yok etti.

"Blackie için, biz önce gidiyoruz. Lütfen bunları yanınıza alın."

Görünüşe göre Corruption ile başka bir zaman görüşeceğiz.

Corruption ile karşılaşamadığı için biraz pişmanlık duyan Sejun, 100 Yıkım Yiyici'yi Emila ve Amur'a teslim etti ve ayrılmaya hazırlandı.

"Puhuhut. Aferin, miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot. Teşekkürler."

Kueng!

[Aferin!]

Kihihit. Kking!

[Hehe. Hey millet! Büyük Blackie sizi izliyor, çalışın!]

Sejun ve diğerleri ayrılırken ikisi geride kaldı.

Hap. Hap. Hap.

Yıkım Yiyiciler sayesinde hayatta kalma süreleri 1 saatten tam bir güne çıktı.

"Emila-nim, durum daha da kötüleşti galiba."

"Evet..."

Erken ayrılan Sejun'u kıskanan Emila ve Amur, bütün günü yılanlarla savaşarak geçirdiler.

***

[Kara Kule'nin 99. katına vardınız.]

Sejun ve ekibi geri döndüğünde,

Piyo!

[Sejun-nim, Theo-nim, merhaba!]

"Uhehehe. Merhaba!"

"Mohehehe. Merhaba!"

Nyongnyong!

Ppokppok!

Jak jak!

Piyot, Uren, Poyo, Cheongnyong, Heukbuk ve Jeokbi, portalın önünde bekleyerek onları selamladılar.

Kya… ung?

Şimdiye kadar rüyasında Sejun'un kucağında oynayan ve gerçek Sejun'un dizini geri almak için bir plan bile yapmamış olan Baektang da uyandı.

Ve sonra

Kyaung!

[Şimdilik saldırın!]

Koşun, koşun.

Baektang, Sejun'un dizine doğru koştu ve cepheden saldırıya geçti.

Sejun-nim'in kucağı çok sıcak ve güzel! Bu sefer Theo hyung'u yenebilirim. Kyaheheh.

Rüyadaki hissi hatırladı. Hâlâ rüyanın etkisiyle yarı baygın durumdaydı.

"Haak! Haak! Haak! Park başkanın dizine mi nişan aldın, miyav?!"

Tabii ki Sejun'un dizini koruyan Theo, Baektang'ın bunu yapmasına izin vermezdi.

Peok!

Kyaurong.

Sejun'un dizine nişan aldığı için Baektang, Theo tarafından kafasının arkasına vuruldu ve tekrar rüyaya geri döndü.

Ancak

"Puhuhut. Büyük Melez Başkan Park'ın dizi bana ait, Başkan Yardımcısı Theo, miyav!"

"Hayır! Theo hyung, rüyamdan çık! Sejun-nim'in dizi benim!"

"Puhuhut. Olmaz, miyav!"

Bu sefer Baektang, rüyasında Sejun'un dizini Theo'ya kaptırdığını gören bir kabus bile gördü.

Baektang, Theo tarafından bayılttırılırken

"Ah. Üzgünüm. Küçük bir parti olduğu için sizi davet etmedim. Ne yemek istersiniz?"

Piyot ve Uren'in neden burada beklediklerini duyduktan sonra Sejun özür dileyerek sordu.

Piyo! Piyo!

[Theo-nim'in ön pençesinin üzerine oturup kavrulmuş fıstık yemek istiyorum!]

"Anladım. Theo'ya söyleyeceğim."

Puhuhut!

"Uhehehe. Ben kızarmış slime kaburga istiyorum!"

"Kızarmış kaburgaya biraz pirinç keki ekleyeceğim. Böyle daha lezzetli olur."

"Uhehehe. Teşekkürler."

Piyot ve Uren ne yemek istediklerini söylediler.

"Mohehehe. Uren-nim'in özel talihsizliğini istiyorum!"

Poyo da ne yemek istediğini söyledi, ama

"O olmaz."

"Moeng…"

Sejun sözünü kesti. Uren'in özel talihsizliği… düşüncesi bile korkunçtu.

"Bir dakika bekleyin."

Sejun mutfağa gitti ve Sejun No. 12'ye yemek yapmaya başlamasını söyledi.

Kısa bir süre sonra.

"Puhuhut. Piyot, çok ye, miyav!"

Piyo!

[Evet!

Peck peck peck.

Theo, Sejun'un kucağına uzanmış, sağ ön pençesiyle Piyot'u tutarken, Piyot fıstıkları gagalamış ve Theo, Sejun'un verdiği Churu'yu mutlu bir şekilde yalamıştı.

Kuehehehe.

"Uhehehe."

Cuengi ve Uren, kızarmış sümük kaburga ile dolu büyük bir kasenin önünde oturmuş, et ve pirinç keklerini özenle alıp yiyorlardı.

Sejun ve grubun geri kalanı da yemek yiyordu.

"Baektang hasta mı ne?"

Sejun, uykusunda inleyen Baektang'a endişeli bir şekilde baktı ve yumurta meyvesinin sarısından bir parça koparıp Baektang'ın ağzına koydu.

Sonra.

Çiğ çiğ.

Baektang, tadı tadına varırcasına yavaşça sarıyı yedi.

Hehehe. Çok tatlı.

Sejun, Baektang'ın ağzına küçük parça parça yumurta sarısı koymaya devam ederken

"Başkan Park, bana da yumurta sarısı verin, miyav!"

"Hm? Başkan Yardımcısı Theo, sen bunu normalde yemiyorsun, değil mi?"

"O doğru değil, miyav! Şimdi yemek istiyorum, miyav!"

Kıskançlıktan ölen Theo, Sejun'un dikkatini kendine çekmek için yumurta sarısını yemeye başladı.

Yemek bittikten sonra Sejun bira fabrikasına gitti. Çünkü alkol neredeyse bitmişti.

"Öğleden sonra biraz bira yapıp dinleneceğim."

Yıkım Diyarı'nda Yıkım'ın enerjisine maruz kalmak vücuduna gizli bir zarar vermişti, bu yüzden yorgun hissediyordu.

Ancak planlarının aksine, Sejun beklediğinden çok daha fazla bira yaptı. Harekete geçtikçe durumu düzeldi, heyecanlandı ve daha çok çalıştı.

"Bir şekilde çok fazla çalışmışım."

Sejun, likör şişeleriyle dolu bira fabrikasına bakarak yarı şikayetkar bir şekilde mırıldandı, ama sesi gururla doluydu.

Bira yapımı bittiğinde Sejun bira fabrikasından ayrıldı ve mutfağa gitti. Akşam yemeğini hazırlama zamanı gelmişti.

Ve sonra.

"Tamam. Kim kazanacak bakalım? Başla!"

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehehe. Baba, zaferin sahibi belli, Cuengi!]

"Uhehehe. Bu sefer ben kazanacağım!"

O akşam Sejun, Cuengi ve Uren için yemek savaşı yarışması düzenledi.

Özellikle öğle yemeğinde kızartılmış sümük kaburga etini rekabet içinde yiyip bitirdiklerini gördükten sonra, onların düzgün beslendiklerinden emin olmak istedi.

Böylece Cuengi ve Uren, önlerindeki dağ gibi yığılmış pirinç keklerini, kızartılmış sümük kaburga etini ve çikolatalı kekleri yemeye başladılar.

Kuehehehe. Kueng!

[Hehehehe. Pirinç keki çok lezzetli!]

Cuengi, en sevdiği pirinç keki kudzu balına batırıp yemeye başladı.

"Uhehehe. Et en iyisi!"

Uren, kızarmış sümük kaburga ile başladı.

Bu sırada Sejun ve grubun geri kalanı da akşam yemeklerini mutlu bir şekilde yiyorlardı.

Ve sonra

Kihihit. Kking!

[Hehe. Uşak! Büyük Blackie de yemek savaşına katılmak istiyor! Bana 100 adet Çok Lezzetli Kraliyet Bal Tatlı Patatesi ver!]

Blackie, yemek savaşına katılacağını cesurca ilan etti.

Hehe. Kızarmış ve kurutulmuş tatlı patatesleri karnım doyana kadar yiyeceğim!

Planı çok barizdi, ama

"Tabii."

Sejun, 100 adet kızarmış ve kurutulmuş tatlı patatesi seve seve verdi. Blackie'nin hepsini yiyemeyeceğini biliyordu.

Kısa bir süre sonra.

Çiğneme. Çiğneme...

Kkirorong.

Blackie, Dört Buçuk Parça Son Derece Lezzetli Kraliyet Bal Tatlı Patatesini yedikten sonra uykuya daldı.

Hehehe. Zavallı güneş balığı.

Zavallı güneş balığı Sejun, daha da zavallı güneş balığı Blackie'ye kendini beğenmiş bir şekilde baktı.

Ve sonra.

"Miyav?! Başkan Park'ın yüzü çürümüş gibi, miyav!"

Sejun'un kendini beğenmiş ifadesine en duyarlı olan sadık kedi Park Theo, hemen tepki gösterdi.

"Uh. Hup. Yavaş adımla!"

"Olmaz, miyav! Çürümüş enerjiyi tamamen yok etmeliyim, miyav!"

Sejun, Theo tarafından acımasızca yüzüne basıldıktan sonra bugün bir kez daha alçakgönüllü oldu.

"Hey! Burnuma basmak haddini aşmak! Ya burun kemerim alçalırsa?!"

"Puhuhut. Başkan Park'ın burun köprüsü zaten alçak, miyav!!"

"Değil!"

Sejun ve Theo'nun tartışmasıyla, Kara Kule'nin 99. katında gece derinleşti.