Bölüm 72: Bozulmuş Ent'in Tohumunun Elde Edilmesi

"Seni adi herif! Park Sejun!"

Torununa duyduğu kıskançlıktan gözü dönen Kaiser, Aileen'in 100. yıldönümü için çeşmeye yerleştirilen siyah ejderha heykelini kullanarak Sejun'a tazyikli su sıktı,

"Baba, lütfen bekle."

Siyah ejderha heykeli üzerinde daha yüksek kontrole sahip olan Anton, heykelin kontrolünü Kaiser'den aldı.

Öfkesi yüzünden olay çıkardığını geç de olsa fark eden Kaiser beceriksizce boğazını temizledi.

"Park Sejun adındaki bu insanın nasıl biri olduğunu gözlemleyelim."

"Neden zahmet ediyorsunuz?!"

"Park Sejun adındaki bu insan, Aileen'in ejderha kalbini onarmak için umudumuz. Onun nasıl biri olduğunu bilmemiz gerekiyor."

"Hmm, anlaşıldı."

Sejun'u siyah ejderha heykeli üzerinden izlemeye devam ettiler.

Ve ilginç bir şey keşfettiler.

"Bu adamın nesi var?"

İnanılmaz derecede zayıf olmasına rağmen, yetiştirdiği mahsullerle çeşitli canavarları yönetiyordu. Ancak yönettiği canavarlar bu kadar mutlu görünürken onun kötü olduğunu söylemek zordu.

Ve çeşitli etkileri olan mahsuller. Aileen'in ejderha kalbinin durumundaki iyileşme ekinler sayesinde olmuştu.

"Humph! Bu adamın bazı yetenekleri var!"

Sejun'u sert bir bakışla izleyen Kaiser onu biraz onaylamaya başladı.

Böylece, birkaç gün boyunca siyah ejderha heykelinden izlerken, Bozulmuş Ent'in kolunun Sejun'un çiftliğine yaklaştığını gördüler.

"Görünüşe göre Bozulmuş Entler tekrar yayılmış."

"Tsk. Tıpkı yabani otlar gibi."

Bozulmuş Entler 99. katta kara ejderhaları rahatsız eden baş belalarından biriydi. Eğer onları düzenli olarak temizlemezlerse, kitlesel olarak çoğalacak ve diğer canavarların yok olmasına yol açacaklardı.

Kara ejderhaların bakış açısına göre, Bozulmuş Entleri tamamen ortadan kaldırmak daha kolay olurdu, ancak Kule Yöneticisinin 'Kule'de yerleşik yaratıkların yok olmasına kasten neden olmama' görevi nedeniyle bu imkansızdı.

Yine de insan, canavarların yardımıyla çiftliği başarıyla koruyordu.

Sonra,

"Mavi Ay'ın enerjisini emmiş olan."

"Bu zor olacak."

Mavi Ay'ın enerjisini emen ve çok az bir ihtimalle doğan bir Bozulmuş Varlık, kara ejderha dışında herhangi biri tarafından öldürülmesi zor bir canavardı.

"Bunu kullanmak zorundayız."

"Bu amaç için kurulmadı."

Kaiser homurdansa da Sejun'a yardım etme fikrine karşı çıkmadı.

"Kara ejderha heykelini etkinleştir."

Anton'un komutuyla, siyah ejderha heykelinin gözlerine gömülü kırmızı sihirli taş yandı ve heykel sanki canlıymış gibi hareket etmeye başladı.

Bu, Aileen'in tehlikeyle karşılaşması ihtimaline karşı Anton tarafından yüksek seviye büyü kullanılarak kırmızı sihirli taşa kazınmış bir beceriydi.

Böylece, Bozulmuş Ent'i yenmek için siyah ejderha heykelini kullanan Anton, Sejun'un yanına geri uçtu ve bir sohbet başlattı.

Sejun'u birkaç gün boyunca gözlemleyen Anton, onun güvenilir bir insan olduğuna karar verdi.

***

Devasa bir mantar bulutuyla birlikte, Mavi Ay'ın enerjisini emmiş olan devasa bozuk Ent buharlaştı.

"Son vuruş benim olmalıydı."

Her ne kadar 30. seviye iş görevi nedeniyle fazla seviye atlayamayacak olsa da, yine de biraz üzücü bir durumdu.

Sejun, Anton'un yarattığı mantar bulutunu üzüntüyle izliyordu,

Siyah ejderha heykeli kanatlarını oynattı ve ona doğru uçtu.

"Yardımınız için teşekkürler, Aileen'in babası."

-Bana sadece Anton de.

"Evet."

-Az önceki yardımın, kızımı kurtarmanın yanında hiçbir şey. Aileen'i kurtardığın için teşekkür ederim.

"Evet..."

Sejun birden kendini kız arkadaşının ailesiyle tanışıyormuş gibi hissetti, oysa hiç kız arkadaşı olmamıştı...

Sejun da Theo'ya benzer bir durumdaydı. Sadece belli etmiyordu.

-Gelecekte yardımını istiyorum.

"Yardım mı? Aileen'in Ejderha Kalbi'ni iyileştirmekten mi bahsediyorsun?"

-Bu da bir parçası ama aynı zamanda Aileen adına Kara Kule'yi yönetmeni de istiyorum.

Aileen yönetici bölgesinden ayrılamadığı için Kara Kule düzgün bir şekilde yönetilemiyordu. Ayrıca, genellikle her 10 yılda bir acil meselelerle ilgilenen Kaiser bu kez bunu yapamadı.

Zaman geçtikçe farklı katlarda çeşitli sorunlar ortaya çıkmaya başlayacaktı.

Bu durum hem Kaiser hem de Anton için endişe vericiydi.

Sonra

"Bu da ne?!"

"Kırmızı Çekirgeler mi?! Ne zaman sızdılar?"

Kızıl Çekirgelerin Kara Kule'yi istila ettiğini bilmeyenler, kurtların arabalar dolusu Kızıl Çekirge cesedi taşıdığını görünce büyük şaşkınlık yaşadı.

Kızıl Çekirgeler, sayıları artmaya başladığında durdurulamazdı. Kulenin inşa edilmesinin en önemli sebeplerinden biri de buydu.

Neyse ki kurtlardan ve Sejun'dan, kulenin 67. katına sızmış olan Kızıl Çekirgelerin yayılmasını kontrol altına aldıklarını duyunca rahatladılar.

Sejun'un kulenin bazı sorunlarını çözme yeteneğine sahip olduğuna inanıyorlardı. Düşünecek olursak, kulenin 99. katındaki canavarları hareket ettirme yeteneğine sahipti ve bu da sorunların çoğunu çözebilirdi.

Bu nedenle Anton, Sejun'u Aileen adına kulenin vekil yöneticisi olarak görevlendirmeye karar verdi.

"Kara Kule'yi yönetmek mi?"

-Evet. Çok zor olmayacak. Seni destekleyeceğiz.

"Biz...?"

-Evet! Park Sejun! Ben Kaiser Pritani! Aileen'in büyükbabası!

Aniden, siyah ejderha heykelinden gür bir ses geldi.

"Ah! Merhaba, Bay Kaiser. Ben Park Sejun."

-En azından görgü kurallarını biliyorsun.

Daha önce Sejun'dan hoşlanmayan Kaiser, Sejun'un 90 derecelik eğilmesiyle biraz yatıştı.

"Ama bu katı terk edemem."

-Her zaman bir yolu vardır!

"Gerçekten mi?!"

-Elbette! Şimdilik, Büyülü Kiraz Domates'i siyah ejderha heykelinin ağzına koy!

"Ne?!"

-Öhöm! Bunun bir faydası var! Onu yemek istediğim için sormuyorum!

Kendini biraz suçlu hisseden Kaiser çok sinirlendi. Kesinlikle Aileen'in büyükbabasıydı, sonucu görmeden önce ısrar ediyordu.

"Anlaşıldı."

Sejun birkaç domates koparıp siyah ejderha heykelinin ağzına koyduğunda,

Domatesler bir ışık parlamasıyla yok oldu.

Ve sonra

"Şimdilik enerjimizi yeniden şarj etmemiz gerekiyor, o yüzden daha sonra tekrar konuşalım. Çabuk bozuk Ent'in öldüğü yere git. Orada senin gibi zayıf biri için yararlı bir şeyler olmalı."

Kara ejderha heykeli bu sözleri bırakıp tekrar çeşmeye doğru uçtu ve su tükürmeye başladı.

***

Sejun, Kara Tavşan ve Cuengi ile birlikte Kızıl Dev Ayı Ana'nın sırtına binmiş, Bozulmuş Ent'in öldüğü yere doğru ilerliyordu.

"Orada ne olması gerekiyor?"

[Bozulmuş Varlığın öldüğü yerin yakınında sizi daha güçlü yapan bir boncuk var].

Anne Kızıl Dev Ayı onun merakını yanıtladı.

"Yenildiğinde sizi daha güçlü yapan bir boncuk mu?"

[Evet. Mavi bir boncuk.]

Onlar konuşurken, Bozulmuş Ent'in öldüğü yere vardılar.

Dev kraterin ortasında yumruk büyüklüğünde bir mavi boncuk ve yaklaşık 10 metre uzunluğunda, kütük kalınlığında bir dal vardı.

Sejun mavi boncuğu ve dalı aldı.

[Bozulmuş Varlığın Geliştirilmiş Tohumunu elde ettiniz]

[Bozulmuş Varlığın Geliştirilmiş Dalını elde ettiniz]

"Vay canına!"

Mesajdan çok memnun olan Sejun önce tohumun seçeneklerine baktı.

[Bozulmuş Varlığın Geliştirilmiş Tohumu]

→ Bu, Mavi Ay'ın enerjisini emmiş bir Bozulmuş Varlık tohumu.

→ Tohum, Mavi Ay'ın enerjisi ile geliştirilmiştir.

→ Tüketildiğinde, tüm özellikler kalıcı olarak 10 artar.

→ Tohum yere bırakılırsa filizlenir ve güçlü bir Bozulmuş Ent'e dönüşür.

→ Son kullanma tarihi: 100 yıl

→ Sınıf: A

"Onu tüketmek tüm özellikleri kalıcı olarak 10 artırır..."

Oldukça iyi bir seçenekti.

"Kastettiği bu muydu?"

Görünüşe göre Kaiser'in yararlı bir şey olarak bahsettiği şey bu tohumdu.

Ancak, ekildiğinde en az düzinelerce çoğalacak olan tohumu ekme fikri, yeme fikrinden önce Sejun'un aklına geldi. O, çoğalmanın gerçekliğine inanan bir kule çiftçisiydi.

"Flamie'ye burada bir arındırma ateşi versem nasıl olur?

Bozulmuş olsa bile, arındırma mümkün olabilirdi. Eğer değilse, o zaman yiyebilirdi. Son kullanma tarihi uzundu, bu yüzden bozulma konusunda endişelenmeye gerek yoktu.

"Şimdilik saklayacağım."

Böylece Sejun tohumu cebine koydu ve dalın seçeneklerine baktı.

[Bozulmuş Ent'in Geliştirilmiş Dalı]

→ Bu, Mavi Ay'ın enerjisini emen Bozulmuş Ent'in bir dalı.

→ Dalın sertliği Mavi Ay'ın enerjisi tarafından büyük ölçüde artırıldı.

→ Mana eklenirse, boyutu isteğe göre ayarlanabilir, bu da onu dönüştürücü bir silah için iyi bir malzeme haline getirir.

→ Kullanım kısıtlamaları: Lv 35 veya üzeri, Güç 50 veya üzeri, Büyü Gücü 30 veya üzeri

→ Sınıf: A

"Bunu kullanamam."

Sejun tüm kullanım kısıtlamalarını karşılamıyordu. Sadece bir dal için talep ediyordu.

O zaman,

[Baba, bunu kullanmak istiyorum!]

Kara Tavşan'ın çekicine her zaman imrenmiş olan Cuengi, Bozulmuş Ent'in geliştirilmiş dalına göz dikti.

"Tamam. Şimdilik kullanabilirsin."

Cuengi dalı aldığı için çok mutluydu.

Eşyaları toplayıp eve döndükten sonra,

Tavşanlar kalkmış, sabah çiftçiliği için hazırlanıyorlardı.

"Bu biraz zor."

Bir süre düşündükten sonra Sejun sabah çiftçiliğine tavşanlarla birlikte başlamaya karar verdi.

***

Kule'nin 75. katındaki alışveriş bölgesi.

"Acele et ve takip et, miyav!"

"Evet!"

"Oh! Stajyer Jeff, cevabın kendinden oldukça emin, miyav! Sözleşme süreni bir gün azaltıyorum, miyav!"

"Teşekkür ederim!"

Theo hemen Kule'nin 38. katına çıkmadı ama grubunu Gezgin Tüccarlar Derneği'nin genel merkezine götürdü.

Bunun nedeni ekspres tüccar rotasını kullanmak için başvuruda bulunmaktı.

Orta düzeyde gezgin bir tüccar ekspres tüccar rotasına başvurabilir. Başvuru ücreti olan 10.000 Kule Sikkesi'ne sahiplerse...

Genel tüccar rotasını kullanarak 10 kat çıkmak genellikle yaklaşık bir gün sürerken, ekspres tüccar rotasını kullanarak bunu yarım günde yapmak mümkün.

Dolayısıyla, ticareti hızlı bir şekilde bitirip Sejun'un kucağına dönmek isteyen Theo, her zaman ekspres tüccar rotasını kullanmak istemiş ancak parasızlık nedeniyle başvuramamıştır.

Ancak bu kez Sejun'dan ticaret teşviki olarak 20.000 Kule Sikkesi alan Theo, nihayet ekspres tüccar rotasını kullanmak için başvurabildi.

"10.000 Kule Sikkesi aldık. Ara gezgin tüccar Theo, artık ekspres tüccar rotasını kullanabilirsin. İşte yeni geçiş kartınız."

Gezgin Tüccarlar Birliği'nin bir çalışanı Theo'ya gümüş bir geçiş kartı uzattı.

"Teşekkür ederim, miyav!"

'Puhuhut! Sonunda ben de ekspres tüccar yolunu kullanabileceğim, miyav!

Tam da Theo yeni geçiş kartını almış ve Gezgin Tüccarlar Birliği binasından gururla çıkmak üzereyken

"Hmm hmm hmm."

Iona bir melodi mırıldanarak yanından geçti.

"Iona, seni görmek güzel, miyav!"

"Ah! Temsilci Theo, merhaba."

Kısa bir süre sohbet ettiler.

"Alt katlara mı iniyorsunuz, Temsilci Theo?"

"Hayır, miyav! Granier Köyü'ne gidiyorum, miyav!"

"Oh! Gerçekten mi?! Bu harika! Ben de Granier Köyü'ne gidiyorum, hadi birlikte gidelim!"

Iona, dışarıda heyecanla bekleyen Elka'nın kafasına tırmandı.

Aslında Theo, ekspres tüccar rotası üzerinden hızlıca Kule'nin 38. katına inmeyi planlıyordu, ancak

"Babama iletmem gereken acil bir mesaj var. Karşılığında, beni Granier Köyü'ne götürmeniz için size 1.000 Kule Sikkesi ödeyeceğim."

"Anlaştık! Gidelim, miyav!"

Theo, Oren'in teklifi üzerine varış noktasını Granier Köyü olarak değiştirdi. Paradan çok, başarılı halini memleketinin kedilerine göstermeye hevesliydi.

'Puhuhut. Onlara başarımı göstereceğim, miyav!'

"Temsilci Theo, bu kim?"

Oren Iona'ya baktı ve sordu.

"Bu Iona, miyav! Birlikte Granier Köyü'ne gidiyoruz, miyav! Hadi gidelim, miyav!"

Theo'nun bağırmasıyla grup yola koyuldu.

"Lanet olsun!

Yeni bir üyenin eklenmesiyle Oren'in yüzü kısa süreliğine sertleşti.

Ancak,

"Sadece bir hamster.

Oren hızla Theo'ya yetişti ve sinsi bir gülümseme takındı.