Solo Farming In The Tower Bölüm 720 - Hahaha. Başkan Yardımcısı Theo, ben olmasaydım, az kalsın terk edilecektin.

[Seviye 4 Dünya <Tsuyne>'ye vardınız.]

Bu sefer Sejun, Theo, Iona, Cuengi ve Blackie Ailesi ile birlikte <Tsuyne>'ye tam kadro geldi.

"Puhuhut. Başkan Park, bu tarafta, miyav!"

Sejun'un dizine yapışan Theo, doğuyu işaret etti.

Başkan Yardımcısı Theo'dan bekleneceği gibi.

Sejun sabahın erken saatlerinde ozanlara sorarak yeri önceden öğrenmişti.

Theo'nun hazinenin saklandığı Zhiganin Dağları'nın yönünü tam olarak işaret ettiğini gören Sejun, bir kez daha Theo'nun altın ön pençesini takdir etmek zorunda kaldı.

"O zaman gidelim."

Böylece Sejun ve arkadaşları Zhiganin Dağları'nın bulunduğu doğuya doğru yola çıktılar.

Dün bir gün ziyaret etmedim diye surat asmaz, değil mi?

Gelmeden önce bir şey söylemeli miydim?

Aniden Sejun, Corruption'ı düşündü.

"Gidip onunla biraz konuşmalı mıyım?"

Hayır. Akşam görüşürüz, o zaman konuşuruz.

Şu anda yapacak çok iş olduğu için, gece vakti rahatça konuşmanın daha iyi olacağını düşündü.

O anda

"Büyük Melez Başkan Park, çok ciddi bir sorun var, miyav!"

Theo çok ciddi bir ifadeyle söyledi.

"Ciddi bir sorun mu? Ne oldu?"

Olamaz! Çekim gücü kayboldu mu?!

Bu, hazine aniden ortadan kayboldu mu demek?! Biri hazinemizi çaldı mı?!

Sejun, Theo'nun sözleri üzerine çılgına döndü.

Ama

"Bana hediye yok, Başkan Yardımcısı Theo, miyav!"

"Ne? Hediye mi? Ne hediyesi?"

"Aileen noona, Cuengi, Paespaes ve Blackie'ye hediye var ama bana yok, miyav!"

Bu farklı bir sorundu. Çok önemsiz bir sorun.

"Hey! Sen..."

Sejun şaşkınlık içinde Theo'yu azarlayacağı sırada

Cuengi'ye hediye mi var?!

Bana da hediye var mı?

Büyük Blackie'ye hediye mi?! Son derece lezzetli Kraliyet Bal Tatlı Patatesleri mi?!

Theo'nun sözlerini duyan Cuengi, Paespaes ve Blackie kulaklarını dikip Sejun'a baktılar.

"Of. Evet. Cuengi, Paespaes ve Blackie için Çocuk Bayramı hediyeleri hazırlıyordum."

Sejun içini çekip çocukların merakını giderdi.

Böylece Sejun'un planladığı Çocuk Bayramı sürpriz hediye operasyonu mahvoldu.

Kuehehehe.

(Baehehe.)

Hehe.

Bunun yerine, Çocuk Bayramı'nı dört gözle bekleyebileceklerdi, belki de böylesi daha iyiydi.

Sejun olumlu düşünmenin iyi olduğunu düşünürken,

"Kyung..."

Theo~nim, ya ben?

Theo tarafından dışlanan Iona, somurtkan bir hal aldı. Bunu kendisi söylemek gururunu incittiği için içinden öfkelendi.

O anda

"Başkan Park! Benim Iona'm için de hediye yok, miyav!"

Theo, Iona'nın icabına baktı.

"Tamam. Size de iki hediye vereceğim."

"Kyoot kyoot kyoot."

Bu sayede, Iona'nın yüzünde sanki hiç somurtmamış gibi parlak bir gülümseme açtı.

Kyoot kyoot kyoot. Theo~nim beni kolladı! "Benim" Iona dedi!

Doğal olarak, Iona'yı Sejun'un hediyesinden daha mutlu eden şey, Theo'nun onu kollaması ve ona "benim" kelimesini kullanmasıydı.

Ve sonra

Hahaha. Başkan Yardımcısı Theo, ben olmasaydım, terk edilirdin.

Miyav?! Öyle mi, miyav?! Teşekkürler, miyav! Büyük Melez Başkan Park'tan beklendiği gibi, miyav!

Sejun'un Theo'nun yanına dokunarak Iona'ya bakmasını sağlaması, Sejun ve Theo'nun arasında bir sırdı.

Bir süre sonra.

"Vardık."

Sejun ve arkadaşları, devasa dağların bulunduğu Zhiganin Dağları'na vardılar.

"Puhuhut. Başkan Park, o tarafa, miyav! Hayır. Bu tarafa, miyav?!"

Theo, çekilme hissettiği yönü işaret etti ama kafası karışmaya başladı.

"Ne oldu?"

Sejun sorduğunda

"Puhuhut. İki çekme var, miyav!"

Beklendiği gibi, Büyük Melez Başkan Park'ın takdir ettiği ön pençelerim mükemmel, miyav!

Durumu değerlendirdikten sonra Theo, kendini beğenmiş bir ifadeyle cevap verdi.

Başlangıçta bulmayı planladıkları hazinenin yanı sıra, başka bir çekme hissediliyordu.

"Oh!"

1+1 mi?!

Sejun da Theo'nun cevabına gülümsedi.

"Başkan Yardımcısı Theo, nerede, nerede?"

Sejun, çekmenin hissedildiği yerleri bulmak için Theo'yu hızla oraya götürdü.

Her iki tarafta aynı anda çalışmayı planlıyordu. Kazma ustası Cuengi bir tarafı, büyük yıkım sihirbazı Iona da diğer tarafı halledecekti, böylece iş kısa sürede bitecekti.

"Bu tarafa, miyav!"

Theo işaret ettiğinde

Kueng!

Cuengi, Theo'nun ön pençesinin işaret ettiği yönde bir tünel kazmaya başladı.

"Ve bu tarafa, miyav!"

Sonra, Theo başka bir çekme hissedilen diğer yönü işaret ettiğinde

"Kyoot kyoot kyoot. Yerçekiminin gücü..."

Iona minyatür bir kara delik yarattı.

Kwa-deudeudeuk.

Ve onu ileriye doğru hareket ettirerek, zemini içine çekerek bir delik açtı.

Bu sırada Sejun, çalışkan Cuengi ve Iona için atıştırmalıklar hazırladı ve dinlenmek için diğerleriyle birlikte yere serilmiş bir matın üzerine uzandı.

Kwagwagwagwang.

"Biraz gürültülü."

Kazma sesi ve titreşimler yoğundu, ne kadar şiddetle kazdıklarını gösteriyordu.

Ancak

Kuuuuuh.

Sejun böyle şeylerden rahatsız olmadan derin bir uykuya daldı.

Gororong.

Baerorong.

Kkirurung.

...

..

.
Grubun geri kalanı da Sejun'un vücudunun üzerinde rahatça uyuyordu.

Onlar uyurken,

"Hm?"

Bir varlık hisseden Sejun, uyumamış gibi davranarak hızla gözlerini açtı ve ağzını sildi.

Ama

Kueng?

[Baba, uyuyor muydun?]

İşini bitirip yerden kalkan Cuengi tarafından suçüstü yakalandı.

"
Kızacak mı?

Yalnız uyuduğu için suçluluk duyan Sejun cevap veremedi.

Kueng.

[Yorgunsan biraz daha uyu.]

Pat. Pat.

Neyse ki, evlatlık Cuengi Sejun'u uyuduğu için azarlamadı, onun yerine omzuna vurarak onu tekrar uykuya daldırdı.

Sniff. Oğlum, beklendiği gibi.

Kuuuuuh.

Duygulanan Sejun, görevine sadık oğlunun sözünü dinleyerek tekrar uykuya daldı.

Kuehehehe.

Sejun'u uyuttuktan sonra Cuengi de Sejun'un yanına oturdu ve gözlerini kapattı.

Birkaç dakika sonra.

"Kyoot?"

İşini bitiren Iona, Sejun ve diğerlerinin uyuduğunu gördü.

Ve

Ya hazine bu şekilde çalınırsa?

"Kyoot kyoot kyoot. Sihirin gücü. İzin verilmeyenlerin girişini engelle. Kapı Kilidi."

Başkaları girmemesi için kendisi ve Cuengi'nin kazdığı deliklerin girişlerini sihirle kapattı.

"Mutlak Kalkan."

Sonra Sejun'un etrafına koruyucu sihir yaptı ve ortalığı iyice temizledi.

"Kyoot kyoot kyoot."

Iona sonra Theo'nun kuyruğunu kendine doladı ve mutlu bir şekilde uykuya daldı.

Uykusunda Theo ile evlendiğini hayal ederken kıkırdadı.

***

104.28.193.250

Hel'in Rehinci Dükkanı.

Gıcırtı.

"Waaaah! Sonunda döndüm!"

Hel, rehinci dükkanının kapısını açıp içeri girerken gözyaşlarına boğuldu.

Ve

müşterilerime uğrayıp geri döndüğümü haber vermem lazım!

Seed Shop Genel Merkezi'ne koştu ve Sejun'un sık sık aradığı Çamur Tanrısı Mud ve Bazalt Tanrısı Har gibi tanrılar ziyaret etti.

Ancak

"Hel, seni hayal kırıklığına uğrattın. Bütün bu zaman boyunca bana sadece 1 puan verirken 5 puan mı aldın?"

Theo'nun belirlediği görevi çoktan almış olan tanrılar, Hel'in ne kadarını kendine ayırdığını biliyorlardı.

"Ne?! Beyler, bu..."

"Unut gitsin. Artık seninle iş yapmıyoruz."

Artık Hel ile iş yapmak istemiyorlardı.

Çok mu fazla aldım?

Bu hiç iyi değil.

Hel derin bir endişeye kapıldı.

Bu gidişle, sosyal yardım puanlarını toplayamayacak ve Sejun'a 100 adet aşkınlık dereceli tohumun teslimatı durdurulacaktı.

Üstelik, görev ödülü olan Efsanevi Tüccar Tanrısı'na Yükselme ve Sejun Şirketi'nin tohum dağıtım ağındaki %5 hissesi de sonsuza dek elinden gidecekti.

"İyi bir çözüm yok mu?"

Hel, bu durumdan kurtulmak için bir yol bulmaya çalışarak beynini zorladı.

Ama

"Ah. Ne yapacağım..."

Aklıma iyi bir fikir gelmiyordu. Hayır, aklıma bir tane kesin yöntem geldi, ama

Onu kullanmak istemiyorum...

Onu kullanmak istemiyordu. Çünkü bu yöntem, Hel'in en çok korktuğu varlıkla karşılaşmak anlamına geliyordu.

Hel, kendine gel! Ticaret Tanrısı başka bir tüccarla karşılaşmaktan nasıl korkabilir?!

Hel kendini hazırladı ve

Tık tık.

"Orada mısın?"

Bir kapıyı çaldı. Birinin zihin dünyasına açılan bir kapı.

***

Theo'nun Zihin Dünyası.

Wadadada.

Mini Başkan Park No. 4, dev Churu Gölü'ne biraz Churu ve Izgara Balık Dağı'na birkaç küçük ızgara balık ekleyerek meşgul bir şekilde koşturuyordu.

"Puhuhut. Çabuk büyü, miyav!"

Dizlerin çok küçük, miyav!

Theo, Mini Başkan Park No. 4'ün büyümesine yardımcı olmak için çevresindeki enerjiyi özenle topladı.

O anda

Tık. Tık. Tık.

Gökyüzünden bir ses geldi.

"Miyav? Kim o, miyav?"

Theo sordu.

"Benim. Hel, Tüccarların Tanrısı."

Hel cevapladı.

"Puhuhut. İçeri gir, miyav!"

Theo izin verince gökyüzü açıldı ve Hel indi.

Sonra

"Başkan Yardımcısı Theo, bir ricam var. Lütfen gelecekte belirlenen tüm görevleri sadece bana ver."

Hel hemen konuya girdi. Utanç duymadan ve cesurca ricada bulunmaya karar vermişti.

"Miyav?! Hel-nim, aklını mı kaçırdın, miyav?! Büyük Hibrit Başkanımız Park'ın Tohum Dükkanı'nın açılmamasının sebebi senin ortada tüm tohumları satın alman olduğunu bilmiyor musun, miyav?! Yine görevden alınmak mı istiyorsun, miyav?!"

Theo sesini yükseltti ve Hel'in sözlerine sinirlendi.

Güm. Güm.

Senin yüzünden ana vücut zarar gördü!

Mini Başkan Park No. 4 de küçük ayaklarıyla Hel'in ayakkabılarını öfkeyle tekmeledi.

"Bu sefer öyle olmayacak."

Hel planı olmadan gelmemişti.

"Ve bundan sonra bana verilen tüm görevleri bana verirsen, sana her ay bir milyon ilahi kalıntı, beş damla iksir ve beş aşkınlık dereceli tohum vereceğim."

"Puhuhut. Gerçekten mi, miyav?!"

"Evet!"

"Puhuhut. Kulağa hoş geliyor, miyav!"

Theo, Hel'in teklifini sevinçle kabul etti.

Yeni dünya yasasını yaratma görevinin koşulları arasında şunlar vardı

10.000 katrilyon Kule Parası (Tamamlandı)

10 katrilyon litre Yaratılış Enerjisi (Tamamlandı)

Dokuz Ejderhanın her birinden 10 milyar litre Ejderha Kanı (Tamamlandı)

Dokuz Ejderhanın her birinden 1 trilyon pul (Tamamlandı)

1 trilyon İlahi Güç (Tamamlandı)

10 milyar İlahi Kalıntı (Tamamlanmadı)

Sadece İlahi Kalıntılar tamamlanmamıştı. Yaklaşık 3 milyar ilahi kalıntı eksikti.

Puhuhut. Bunu çabucak tamamlayıp Büyük Melez Başkan Park'ı dünyanın en güçlüsü yapacağım, miyav!

Böylece ölümüne kadar Başkan Park'la birlikte olabilirim, miyav!

Theo, Sejun'la birlikte mutlu bir gelecek hayal ederken,

Güm. Güm.

Hey! Ya ben?!

Mini Başkan Park No. 4, Hel'i tekmelemeye devam ederek kendisi için de bir şeyler talep etti.

Bu çocuk neyin nesi?

"O zaman ben gidiyorum."

Hel, endişeli bir ifadeyle hızla oradan uzaklaştı.

***

"Mmm."

Ne kadar uyudum?

Yaklaşık bir saat uyuyakalmış olan Sejun gözlerini açtı.

"Ugh."

Güneş ışığı gözlerini acıttığı için hızla gözlerini kapattı ve oturdu.

Kkiiing...

Bu hareket nedeniyle Sejun'un göğsünde uyuyan Blackie Ailesi, eğilme nedeniyle yuvarlanmaya başladı.

Yakala.

Sejun onları eliyle yakaladı ve sırt çantasına koydu.

Sonra

"Herkes, kalkalım."

Parti üyelerini uyandırmak için nazikçe salladı.

"Miyav..."

"Kyoot..."

Kueng...

(Pip-pip...)

Herkes uyanınca

"Cuengi, bana kahve yapar mısın?"

Kueng!

Sejun parti için içecekler hazırlarken Cuengi Sejun için buzlu Americano hazırladı.

Önceden hazırlanmış atıştırmalıkların ve soğuk içeceklerin tadını çıkardıktan sonra Sejun ve parti üyeleri kendilerini yenilediler.

"Hehehe. Şimdi, önce nereye gidelim?"

Sejun bir an düşündü ve Cuengi'nin kazdığı yerden başlamaya karar verdi.

Baba, Cuengi'nin kazdığı yer merak etmiyor musun?

Çünkü Cuengi Sejun'a bakıyor ve beklentiyle dolu gözlerle parıldayan sinyaller gönderiyordu.

Bir an sonra

Kugugung.

Cuengi'nin kazdığı tünelde ilerleyen Sejun, önünde savaşan 10 metre yüksekliğindeki taş canavar heykelinin bulunduğu muhteşem taş kapıyı açtığında...

"Vay canına."

Hazineyle dolu bir alan ortaya çıktı.

"Huh?"

O da ne?

İçeride, Sejun'un dikkatini tanımlayamadığı bir şey çekti.

Sejun'un güvenliğini sağlamak için kapıyı ilk açan ve hazineyi koruyan muhafızları ortadan kaldıran Cuengi'nin izleriydi.

"Çabuk toplayalım."

Hazine avcıları haline gelen grup, hazineleri hızla Boşluk Deposu'na sakladı.

"Kyoot kyoot kyoot. Bu taraftan."

Bu sefer Iona'nın kazdığı tüneli takip ettiler.

Sonra

"Huh?"

Çok eski mi?

Sejun'un önünde acınası bir tahta kapı vardı.

Gıcırtı.

Sejun tereddüt etmeden kapıyı açtı.

-O, İlkel Gücün Sahibi. Çabuk gel.

Kafasındaki sesle birlikte, bilincini kaybetti.

Roman ilk olarak bu web sitesinde güncellenecektir. Yarın tekrar gelin ve okumaya devam edin, millet!