Solo Farming In The Tower Bölüm 722 - Ne? Yine mahsur mu kaldım?

Blackie'nin zihinsel dünyası.

"Oh! Ne zaman bu kadar büyüdün?"

Pat. Pat.

Sejun, diz hizasına kadar büyüyen Mini Başkan Park No. 4'ün kafasını okşadığında,

Grin. Grin.

Mini Başkan Park No. 4'ün ağzı gülümsemeye uzandı ve dans etmeye başladı.

Bu sırada

"Üzgünüm. Susadın mı? Artık su püskürtebiliyorum."

"Gerçekten üzgünüm."

Blackie ve astları ruhlara özür dilemeye başladılar ve Sejun, Theo, Iona, Mini Başkan Park No. 4 ve Gilsun Nightmare de ruhları teselli ederek onların yanlarında kalplerini rahatlattılar.

Özür dilerken epey zaman geçti, ama

Neden ortaya çıkmıyor?

Corruption kendini göstermiyordu.

Dün gelmediği için somurtuyordu.

Sejun nedenini çabucak anladı ve

"Corruption olmadan çok sıkıcı. Ah. Kiminle oynayayım?"

Havaya bakarak kendi kendine konuşmaya başladı. Sanki birinin onu duyması gerekiyormuş gibi.

"Puhuhut. Başkan Park, ben oynayacağım..."

"Kyoot! Theo~nim, sessiz ol."

Theo, düşüncesizce araya girmeye çalıştı ama neyse ki Iona onu durdurdu.

Sonra

Gürültü. Gürültü.

Ruhun içinden çıkıp çıkmamakta tereddüt eden Corruption, görünür hale geldi.

Hehehe. Buradaymışsın?

Sejun, koyu kırmızı enerjiyle kıvrılan ruha dikkatle bakarken

Gururuk.

-Neden... neden beni arıyorsun? Sadece biraz uyuyordum!

Corruption kendini gösterirken homurdandı. Ama sesinde açıkça belirgin bir sevinç vardı.

"Hehehe. Somurtuyordun diye çıkmadın, değil mi?"

Sejun Corruption'ı böyle alay etti ve

-Ne?! Somurtuyor muydum?! Bu çok saçma!

Corruption öfkeyle çığlık attı.

Ancak

"Eh. Somurtuyormuşsun gibi görünüyor."

-Somurtmuyordum!

"Hehehe. Demek somurtuyordun."

-Somurtmadım dedim!

Sejun, kurnaz tavrıyla Corruption'ı neşeyle alay etti.

Ah. Doğru. O, İlk Tanrı.

Böyle dalga geçmeye devam etmem uygun mu?

Aniden, hafif bir tedirginlik hissetti.

"Ahem. Az önce seninle dalga geçmiyordum, yanlış anlama."

Sejun geç de olsa durumu düzeltmeye çalıştı, ama

-Yalan söyleme! Dalga geçiyordun!

Tabii ki, işe yaramadı.

"Daha da önemlisi, söylemem gereken bir şey var."

Sejun aniden sesini alçaltıp

"Gerçek şu ki, senin gerçek kimliğin hakkında senin bilmediğin bir şey biliyorum."

-Ne?! Gerçek kimliğim mi?

"Evet. Aslında, sen İlk Tanrı'sın. İlk Tanrı olduğunu düşündüğün varlık aslında İlk Tanrı değil, sen..."

Ciddi bir tonla, Corruption'ın kimliğini açıkladı.

-……

Corruption, Sejun'un sözlerini sessizce dinledi.

Yine benimle dalga mı geçiyor?

İçinde, Sejun'un şaka yaptığını düşündü. Bu, çok fazla şaka yapılmasının bir yan etkisiydi.

Ancak,

"Hayır, ben ciddiyim. Sen İlk Tanrı'sın. Sen kaybolan ışığı İlk Tanrı ile karıştırdığın için sahte bir İlk Tanrı doğdu. İnanamıyorsan, bana güven. Sen İlk Tanrı'sın."

Sejun ciddi ve tutkuyla açıklarken,

-Gerçekten mi?

Ben muazzam güce sahip İlk Tanrı mıyım?

Şu anki sefil görünüşüm sahte mi?

Corruption biraz kafası karışmaya başladı.

Ve sonra

"Corruption. Hayır, İlk Tanrı, senin iraden dünyanın iradesidir. Dünyayı istediğin gibi kontrol etme gücüne sahipsin."

Corruption'ı ikna etmek için Sejun, sahip olduğu tüm bilgileri toplayarak açıkladı.

-Kukukuk. Gerçekten mi?

Dünyayı istediğim gibi kontrol edebilir miyim?

Corruption'ın arzusu Sejun'un sözleriyle harekete geçti.

Sejun'un sadece benimle olmasını istiyorum!

Corruption, çarpık arzusunu iradesiyle dünyaya ilan etti ve o anda, Black Tower'ın 99. katındaki yatak odasında uyuyan Sejun'un silueti kayboldu.

Aynı anda, dünya durdu.

Sejun'un dizinde uyuyan Theo, Sejun'un dizinde dinlendiği tam yükseklikte havada asılı kaldı ve Sejun'un göğsünde uyuyan Blackie Ailesi de aynı şekilde havada asılı kaldı.

Çiftliği devriye gezen Paespaes, uçuşunun ortasında dondu ve Pink-fur'un kollarında uyuyan Cuengi de uyku pozisyonunda dondu.

Pink-fur tarafından yakalanmamak için Minotaur Kralı gizlice gece geç saatlerde özel antrenman yapıyordu ve Minotaur Kralı'nı takip ederek ciddiyetle antrenman yapan Kara Minotaurlar da öyle.

Kule'nin 94. katındaki kahve çiftliğinde birlikte şarap içen Mimyr ve Ninir kardeşler.

Kule'nin 88. katında çocukları yatırdıktan sonra eşiyle samimi vakit geçiren Elka.

Kule'nin 83. katında her zamanki gibi kestane ağaçlarını özenle koruyan, kestane ağaçları arasında kestane kabuğu kılığına girmiş kestane kirpi.

Kule'nin 79. katındaki Kov Krallığı'nın kuşları, Ana Ağaç Sparkie'nin yanında uçarak onun yalnız kalmasını engellemeye çalışıyorlardı.

Muz maymunu kabilesinin şefi Ookil ve Kule'nin 77. katındaki diğer muz maymunları, ay ışığı altında on yıllık mango likörü içiyorlardı.

Kule'nin 75. katındaki gezgin tüccarlar, ticaret bölgesinde yarınki işleri için yoğun bir şekilde hazırlık yapıyorlardı.

Kulenin 59. katındaki Yeşil Goblin Paku, statüsünü yükseltmek için tam zamanlı çalışan iletişim ağında coşkuyla sohbet ediyor.

55. katta, Black Rabbit ve Bochi geceden korktukları için kaçıyorlar ve ChuChu ile Lara onları kovalıyor.

Kulenin 44. katındaki buz adasında yaşayan mavi sırtlı penguen Kona ve öğrencileri özenle silahlar yapıyorlar.

Kule'nin 4. katındaki üzüm çiftliğinde, ay ışığı altında Leah'a dua eden 18. Ssibal.

Kule'nin 3. katındaki avcılar, gece geç saatlerde çiftlikte çalışarak iki katı gece ücreti kazanmaya çalışıyor.

Kule'nin 1. katındaki dükkanlar caddesinde pazarlık yapan avcılar ve iskelet büyücüler.

104.28.193.250

Hepsi durmuştu.

Ve kristal küre aracılığıyla Sejun'un uykusunu izleyen Aileen ve Aileen'i gözetleyen Ace.

Diğer kulelerde içki içen büyük Dokuz Ejderha Kabilesi'nin liderlerinin bedenleri.

Sejun'un ailesinin bulunduğu Dünya, hamsterların dünyası Hamk ve 11. seviye Dünya Solucanı bile.

10. Kulede, aylık kirayla yaşayan tanrılar Patrick, Dünya tanrısı Hamer, Tarım tanrısı ve büyük gümüş ejderha Stella Hisron.

Hatta Tohum Dükkanı Genel Merkezi, Savaş Dükkanı Genel Merkezi, Hel'in Rehinci Dükkanı, tanrıların hapishanesi Tartarus ve unutulmuş tanrıların dinlenme yerlerindeki tanrılar bile.

Beş acemi iksire neşeyle besin takviyeleri veren Sosis ve beşinci ve son sorunu bulmak için Yaratılış Ormanı'nda avatarlar serbest bırakan Flamie.

Hepsi durdu.

***

"Ha?"

Nemli zeminde yüzüstü uyuyan Sejun, kendine geldi ve etrafına baktı.

İlk olarak, kırmızı bir gökyüzü ve Yıkım Diyarı'na ilk geldiğinde gördüğü yol işaretini gördü.

"Yıkım Diyarı mı?"

Neden buradayım?

Uykuda mı yürüyorum?

Sejun merak etti ve yol işaretini kullandı.

Ancak

[……

Yol işareti yanıt vermedi.

"Ne oluyor, Eok-Samchiri, neyin var?"

Böylece [Sistem Eok-Samchiri]'yi çağırdı, ama...

[……

Hey! Tembellik mi ediyorsun?!

Cevap ver! Eok-Samchiri!

[Sistem Eok-Samchiri] cevap vermedi.

"Bu da ne?"

Sejun, kafası karışmış bir şekilde, son zamanlardaki anılarını hatırlamaya çalıştı.

Blackie'nin zihinsel dünyasında Corruption'ın kimliğini açığa çıkardığı kesindi...

"Ondan sonrasını hatırlamıyorum. Neden buradayım?"

Ne kadar düşünürse düşünsün, bir cevap bulamadı, bu yüzden

"Tohum Yaratma."

Bakalım bu işe yarayacak mı.

Tohum Yaratma'yı denedi.

[Yaratmak istediğiniz tohumu seçin.]

[Sihirli Kiraz Domates Tohumu]

[Güçlü Tatlı Patates Tohumu]

...

..

.
[Yıkım Yiyen Tohumu]

[Yıkım Öncü Tohumu]

Neyse ki, Tohum Yaratma normal şekilde çalıştı ve mesajlar da düzgün bir şekilde göründü.

"Bu neden görünüyor? Eok-Samchiri."

Sejun, [Sistem Eok-Samchiri]'yi tekrar aramayı denedi, ama...

[......

Yine cevap yoktu.

Bir şeyler ters gitmiş gibi görünüyordu...

Mesaj, Eok-Samchiri'nin normal tonunda da değildi.