Solo Farming In The Tower Bölüm 721 - Yaklaştık.

Yıkım Ülkesi.

"Sejun neden gelmiyor?! Neden gelmiyor?!"

Sejun, Blackie'nin zihinsel dünyasına özür dilemeye gelmediğinde ve Yıkım Ülkesi'nde de görünmediğinde, Corruption hayal kırıklığıyla keskin bir çığlık attı.

Corruption'ın sesinde karışık duygular vardı: endişe, korku, öfke.

Ama bunların arasında en büyük duygu...

Sejun da benden nefret etmeye mi başladı?

Yalnız kalma korkusu.

Biliyordum. Benim gibi birinin birine yakınlaşması imkansız.

Corruption pes etti.

Ve sonra

Sejun'un başka bir yere gitmesini engellemek istiyorum.

Sejun'un etrafındaki her şeyi ortadan kaldırırsam, gidecek hiçbir yeri kalmaz ve benimle kalır, değil mi?

Corruption'ın arzusu büyük ölçüde değişmeye başladı. Aynı zamanda, Corruption'ın gücü de daha da güçlendi.

"Ah! Hayır!"

104.28.193.250

Bu gidişle Sejun'la görüşemeyeceğim!

Corruption aceleyle arzuyu bastırmaya ve artan gücü durdurmaya çalıştı.

Güç zihinsel parçalara dağıtılıyordu, ancak son zamanlarda, Yozlaşma Sejun'u düşünürken mantığını kaybettiğinde, gücü garip bir şekilde güçleniyordu.

Bu kötü.

Gücü %50'ye çıkan Yozlaşma, gücünü aktarabileceği zihinsel parçaları acilen aramaya başladı.

Şu anda, Yozlaşma'nın gücünü emebilecek 5 Yıkım Duvarı'ndan 2'si çökmüştü. Bu durumda Sejun, Yıkım Diyarı'na vardığı anda ölebilirdi.

***

Neler oluyor?

O, niteliklerin onda birinin onda birini bile karşılamıyor.

İlk Tanrı'nın son düzenlemesini yöneten İlk Tanrı'nın Düşüncesi, buraya gelen Sejun'u görünce büyük bir telaşa kapıldı.

Sejun, son düzenlemeyi almaya hiç hazır değildi.

Bu kadar yetersiz niteliklere sahip birine düzenlemeyi gerçekten teslim edebilir miyim?

Hayır. Bu, hazırlıklarla çözülebilecek bir mesele değildi.

Sejun'un şu anki yetenekleri ve gelecekteki potansiyeli en üst düzeyde ortaya çıksa bile, düzenlemeyi düzgün bir şekilde kabul etmesi kesinlikle imkansızdı.

Ama yine de, onu hiç kabul edemeyeceği anlamına gelmiyordu.

Bu, İlk Tanrı'nın Düşüncesini rahatsız eden şeydi.

Neden düzenlemeleri kabul etme emrini yerine getirmedi?

Sejun, İlk Tanrı'nın bıraktığı düzenlemeleri sırayla yerine getirmiş olsaydı, bu noktaya gelemezdi.

Sejun'un yetenekleriyle, önceki düzenlemeleri yerine getirirken sınırlarına ulaşır ve daha fazlasını kabul edemezdi.

Ancak, emri yerine getirmeyip doğrudan son düzenlemeyi almaya geldiği için, aslında onu alabileceği belirsiz ve ironik bir durum ortaya çıktı.

Sejun'un düzenlemeyi açıkça alamayacağı bir durum olsaydı, onu kovabilirdi...

"Başka seçeneğim yok."

Artık, İlk Tanrı'nın Düşüncesi'nin başka seçeneği yoktu. Durum çoktan gelişmişti ve artık durdurulamazdı.

Düzenlemenin yeri açıldığında, bu düzenleme aktarılmalıydı ve Düşünce ortadan kaybolacaktı.

Geriye kalan tek yol, İlk Tanrı'nın bıraktığı düzenlemeyi Sejun'a mümkün olduğunca aktarmak için elinden geleni yapmaktı.

-İlk Tanrı'nın gücüne sahip Park Sejun. İlk Tanrı'nın son düzenlemesini almadan önce bilmen gereken bir gerçek var.

"Evet?"

İlk Tanrı'nın son düzenlemesi mi?

Onu mu alacağım?!

Sejun şaşkın bir ifadeyle sorarken, görüşü karardı ve önünde saf, boş bir hiçlik alanı belirdi.

O anda.

Parlak bir ışık.

Karanlık boşlukta ani bir patlama meydana geldi ve göz kamaştırıcı bir ışık hızla belirdi ve aynı hızla kayboldu.

Ve patlamadan iki varlık doğdu. Hayır. Sadece bir varlık doğdu. Diğeri ise az önce patlamış olan ışığın kalıntısıydı. Yakında yok olacak bir varlık.

"O ışık benim."

İlk Tanrı'nın Düşüncesi, ışığın kalıntısına bakarak kederli bir sesle konuştu.

"Ne?!"

Sejun, İlk Tanrı'nın düşüncesinin söylediklerinden büyük ölçüde şok oldu.

Çünkü kim bakarsa baksın, patlamadan doğan varlık çok daha büyük görünüyordu.

Işığın kalıntısı çok daha parlaktı, ancak ışığı küçüktü ve hızla sönüyordu.

Buna karşılık, patlamadan doğan varlık hızla muazzam bir ışık yayıyordu.

Biraz daha zaman geçerse, durum tamamen tersine dönecekti.

Ancak.

"Ne kadar parlak bir varlık. Bu Primordial olmalı."

Kendisinden daha parlak bir şekilde parlayan ışık kalıntısına bakarken, İlk Tanrı yanlış anladı ve böylece trajedi başladı.

Muazzam güce sahip varlığın beyanıyla, yok olması gereken ışık kalıntısı İlk Tanrı olmak zorunda kaldı ve İlk Tanrı olması gereken varlık kendinden nefret etmeye başladı ve Yozlaşma'ya dönüştü.

Yozlaşma, İlk Tanrı mı?!

Bunun basit bir yanlış anlamadan kaynaklandığını söylemek için çok büyük bir trajediydi.

Bundan sonra, Primordial Tanrı'ya dönüşen ışık kalıntısı, Yozlaşma ile olan yanlış anlaşılmayı çözmek için her şeyi denedi, ancak bunun yerine yanlış anlaşılma daha da derinleşti ve Yozlaşma'nın durumu daha da kötüleşti.

Primordial Tanrı, yanlış anlaşılmayı çözmeye çalışırken sayısız yok olma kriziyle karşı karşıya kaldı ve sonunda vazgeçmekten başka seçeneği kalmadı.

Ve sonra, çok uzun bir zaman geçti.

Artık fazla zaman kalmamıştı.

İlk Tanrı, hayatının fazla zamanı kalmadığını hissetti. İlk Tanrı sonsuza kadar yaşayan bir varlık olmasına rağmen, ışığın kalıntısından doğduğu için yok oluşundan kaçamadı.

Yok oluş zamanı yaklaşırken, Yozlaşma ile olan yanlış anlaşılmayı çözemeden, İlk Tanrı, başka birinin bu yanlış anlaşılmayı çözmesini umarak bazı düzenlemeler bıraktı.

Eğer biri tüm düzenlemelerini elde ederse, Yozlaşma ile konuşabilecek bir duruma gelebileceğini düşündü.

Yozlaşmayı güçle yenmek başından beri mümkün değildi, bu yüzden bu yöntem onun yapabileceği en iyi şeydi.

Bu gidişle, yarattığı her şey gerçek İlk Tanrı tarafından yok edilecekti. Ve İlk Tanrı bunu istediğinde, bunu durdurmanın bir yolu olmayacaktı.

Çünkü İlk Tanrı'nın iradesi, dünyanın iradesi idi.

"Hmm. Yani sadece Yozlaşma ile görüşüp yanlış anlaşılmayı gidermem mi gerekiyor?"

-Aynen öyle. Bu, hayatını tehlikeye atacak kadar son derece tehlikeli bir görev. Sana böyle bir görevi verdiğim için üzgünüm, Park Sejun.

İlk Tanrı'nın Düşüncesi, belki de uygun yetenekleri bile olmayan Sejun'a bu kadar tehlikeli bir görev verdiği için suçluluk duyarak, pişmanlık dolu bir sesle konuştu.

"Şey, bunun için özür dilemene gerek yok..."

Hehehe. Her gece Yozlaşma ile buluşuyorum, sohbet ediyor ve hatta yemek paylaşıyoruz. Yakınız.

İlk Tanrı'nın bile yapamadığı bir şeyi yapabileceğini düşünerek, Sejun nedense biraz gurur duydu.

***

&lt;Tsuyne&gt;

"Hehehe."

İki gündür sersemlemiş olan Sejun, kendini beğenmiş bir ifadeyle sırıttı.

"Miyav?! Başkan Park'ın yüzü çürüyor, miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot. Sejun-nim yine kötü şeyler düşünüyor."

Kueng!

[Babam çirkin bir surat yapıyor!]

(Pip-pip. Sejun-nim, kendine gel!)

Kihihit. Kking!

[Hehe. Onu ezip geçelim!]

Sejun için endişelenen arkadaşları, hızla onun yüzüne basmaya başladılar.

Ve sonra.

-Çabuk gelin. Zaten hepinizi çağırmak üzereydim.

Theo, Iona, Cuengi, Paespaes ve Blackie Ailesi, İlk Tanrı'nın Düşüncesi tarafından davet edildi.

Bunun nedeni, Sejun'un tek başına İlk Tanrı'nın bıraktığı düzenlemeleri halledememesiydi.

Sejun'un özümsemediği düzenlemeler, Düşünce ile birlikte yok olacaktı.

Ve bu israf olurdu.

Bu yüzden, İlk Tanrı'nın Düşüncesi, düzenlemelerin kalan gücünü dönüştürerek Sejun'un arkadaşlarına vermeyi amaçladı.

-O zaman şimdi düzenlemeleri aktaracağım.

Böylece, İlk Tanrı'nın Düşüncesi düzenlemeleri Sejun ve arkadaşlarına teslim etti.

En azından bu bir rahatlamaydı. En önemli düzenleme düzgün bir şekilde teslim edilmişti.

Düzenlemeleri devrettikten sonra, İlk Tanrı'nın Düşüncesi huzur içinde kayboldu.

"Hm?"

"Miyav?"

"Kyoot?"

Kueng?

(Pip-pip?)

Kking?

Arkadaşlar boş bir mağarada kendilerine geldiler.

Sonra her birinin aldığı düzenlemeleri kontrol ettiler.

Sejun'un aldığı düzenleme şöyleydi

[İlk Tanrı'nın Gücü (Kopyası): Zaman Duruşu]

→ Bu, İlk Tanrı'nın yeteneğini kopyalayan bir güçtür.

→ Gücün izin verdiği ölçüde, dünya çizgisinin dışına çıkıp zamanı durdurabilirsiniz.

→ Dünya çizgisinin dışında olduğunuz sürece, hiçbir dış güçten etkilenmezsiniz.

→ Kalan süre: 1000 yıl

Bu, zamanı durdurma gücüydü.

Zamanı durdurabilir miyim?

"Zaman Duruşu."

Sejun gücü etkinleştirdiğinde

[İlk Tanrı'nın Gücü (Kopyası): Zaman Duruşu] etkinleştirildi.

[Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun, dünya çizgisinin dışına çıktı.

[Her dünyadaki tüm zaman durdu.

Tik tik tik. Thunk.

Mesajla birlikte, saat mekanizmasının durduğu sesi Sejun'un kulaklarına ulaştı ve Sejun hariç tüm dünyalar durdu.

"Oh."

Sejun, yaklaşık on dakika boyunca hareketsiz gökyüzüne, toprağa ve arkadaşlarına merakla baktı, sonra gücü serbest bıraktı.

Grup, Sejun'un zamanı durdurduğunu fark etmedi.

"Miyav?"

Kueng?

Kking?

Hayır. Theo, Cuengi ve Blackie garip bir şey hissettiler ve başlarını eğdiler, ama tam nedenini bilmiyor gibiydiler.

Hehehe. Bununla daha sonra bir şaka yapacağım.

Sejun, İlkel Tanrı'nın düzenlemesini şaka yapmak için kullanmak gibi küçük bir düşünceye kapıldı.

"Peki siz ne aldınız?"

Grubun aldığı düzenlemeleri kontrol etti.

"Puhuhut. Park Sejun Dedektörü'nü aldım, bu sayede ne kadar uzakta olursan ol Başkan Park'ı bulabiliyorum, miyav! Çok mutluyum, miyav!"

"Kyoot kyoot kyoot. Yerçekimi Kontrolü yeteneğini aldım, bu sayede yerçekimini daha güçlü kontrol edebiliyorum."

Kuehehehe. Kueng! Kueng!

[Hehehe. Cuengi, masaj etkisini artıran Healing Hands yeteneğini aldı! Artık Cuengi babamın tedavisini üstlenecek! Çok mutluyum!]

(Behehe. Hit Song Composer yeteneğini aldım, artık daha iyi şarkılar yapabilirim.)

Iona hariç, hepsi oldukça önemsiz şeyler aldılar, ama grup tamamen memnun kaldı.

Ve sonra.

Kihihit. Kking!

[Hehe. Uşak! Great Blackie en iyi şeyi aldı! Great Blackie artık su püskürtebiliyor!]

Kkiyot!

Splash splash splash.

Zafer dolu bir ifadeyle Blackie ağzından su püskürttü. Bu, ağzından su püskürterek bitkileri sulamayı sağlayan Watering Sprinkler yeteneğiydi.

Grup içinde en önemsiz ödülü alan Blackie.

Hehe. En iyisini ben aldım.

Sistem tarafından zorbalığa uğramadan arkadaşlarından daha iyi bir ödül alan Sejun, kendini iyi hissetti.

Kihihit. Kking! Kking!

[Hehe. Uşak! Şimdi susadıysan, Büyük Blackie'ye söyle! Sana su vereceğim!]

Kkiyot.

Splash splash splash.

Blackie mutlu bir şekilde su püskürtüp Sejun'a yaklaşırken

"Hayır. Ben iyiyim."

Yine de, ağızdan püskürtülen bir şeyi içmek biraz...

Blackie'nin ağzından su içmek istemeyen Sejun, onu sırt çantasına koydu ve ayağa kalktı.

Ve sonra.

"Hadi şimdi eve gidelim."

Grubu topladı ve Kara Kule'ye geri döndü.

***

Sejun ve grup Kara Kule'ye döndüklerinde,

Piyo!

[Merhaba, Sejun-nim!]

"Uhehehe. Merhaba!"

"Mohehehe. Merhaba!"

Çiftlikte dinlenen Piyot, Uren ve Poyo onları selamladı.

Ve Baektang, Sejun'un kucağına tırmanmaya hazırlanırken, Theo'nun zaten Sejun'un kucağına asıldığını gördü ve

Güm.

Theo hyung neden orada?!

Bacakları tutmadı ve yere yığıldı. Sejun'un kucağına çıkmak inanılmaz zor bir yolculuktu.

"Uren, yemek istediğin bir şey var mı?"

Akşam yemeğini hazırlamadan önce Sejun, Uren'e sordu.

"Uhehehe. Slime eti köri!"

"Ha?! Köriyi nereden biliyorsun?"

Sejun şaşkınlıkla sordu.

"Uhehehe. Benim yöntemlerim var!"

Çünkü Poisonous Bee No. 10312 tarafından yayınlanan günlük dergiye abone oldum, 'Başkan Park Bugün Ne Yyecek?

Gerçeği açıklayamayan Uren, kaçamak cevaplar verdi.

"Ama malzemelerimiz bitti, bu yüzden bugün köri yok. Onun yerine başka bir şey yapacağım."

"Tamam..."

Uren, Sejun'un sözlerine üzgün bir şekilde baktı. Beklendiği gibi, Uren her zaman talihsizdi.

Bir süre sonra.

"Çocuklar, hadi yiyelim!"

Sejun yemeği hazırladıktan sonra grubu akşam yemeğine çağırdı.

Ve sonra.

"Puhuhut."

"Kyoot kyoot kyoot."

Kuehehehe.

Hehe.

Onlar birlikte oynarken,

Thump. Thump.

Eğitimini bitiren Pink-fur, Cuengi'yi almaya geldi.

Kueng!

[Baba, iyi geceler!]

"Evet. İyi geceler, Cuengi."

Ve böylece, Cuengi Pink-fur ile birlikte uykuya daldı.

"Biz de uzanalım."

Sejun ve arkadaşları da yatağa uzandılar.

Corruption'a "Aslında sen İlk Tanrı'sın" desem nasıl tepki verirdi?

Corruption'a gerçeği söylemeyi düşünen Sejun heyecanlandı ve nazikçe gözlerini kapattı.

1/5