Solo Farming In The Tower Bölüm 726

Cilt 2 Bölüm 2 - Yıkımın Anaokuluna Hoş Geldiniz! (2)

Dünya.

Gangnam'daki Kara Kule'nin önünde.

"Sejun, uyanma zamanı."

Aileen, yere uzanmış Sejun'un yanına diz çöktü ve kırılgan bir şeyi tutar gibi nazikçe saçlarını okşayarak yumuşak bir sesle onu uyandırdı.

Güvenli bölge sadece zararlı enerjiyi engelliyordu, doğrudan fiziksel teması engelleyemiyordu. Bu yüzden Sejun'a dokunurken dikkatli olmak zorundaydı.

Khihihi. Sejun'umu bu kadar yakından görebiliyorum. Uykuda bile çok yakışıklı.

Aileen, mutlulukla dolu sevgi dolu gözlerle Sejun'a bakarken...

"Puhuhut. Merak etme, Aileen abla! Başkan Yardımcısı Theo iş başında, nya! Başkan Park'ın yüzü biraz çürümüş olabilir, ama ciddi bir şekilde çürümüş değil, nya!"

"Kkyut-kkyut-kkyut. Doğru."

Quhehehe. Queng!

[Hehehe. Bu kadar şey önemli değil. Babam yakında uyanacak, da yo!]

(Bat-Bat: Doğru.)

Theo, Iona, Queng ve Bat-Bat — Sejun'un resmi masaj ekibi — tedavinin bir parçası olarak sırayla onun yüzüne bastılar.

Ve sonra —

Kkihihit. Nng!

[Hihit. En küçüğüm! Uşak bayıldığında veya yüzü çürümeye başladığında, önce ona bas!]

Kkamang, Taecho'ya ne zaman bunu yapmanın uygun olduğunu öğretirken Sejun'un yüzüne bastı.

"Tamam, Kkamang oppa! Hehehe."

Ellerini kullanabilirdi ama Taecho, Kkamang'ın tavsiyesine uydu. Yere oturup, kollarını arkasına dayadı ve ayaklarını Sejun'un yüzüne koydu, tüm gücüyle coşkuyla bastı.

Hihit. Bana oppa dedi. Hiç de fena değil.

Kkamang, ilk kez "oppa" olarak çağrıldığını duyunca gururla gülümsedi.

***

"Ha?!"

Kara Kule'ye giden bir avcı, Aileen'i gördüğünde durdu. Daha doğrusu, tamamen büyülenmişti.

Onun ezici güzelliği, gözlerini ondan ayırmayı imkansız hale getiriyordu.

Parlak, dalgalı siyah saçlar.

Yumuşak bir ışıltıya sahip porselen ten.

Sizi içine çekmeye hazır, derin siyah havuzlar gibi gözler.

Keskin bir burun.

Parlak kırmızı bir ışıltıya sahip dudaklar.

Makyaj yapmamıştı, ama kusursuzdu. O yüzü kozmetiklerle güzelleştirmeye çalışmak, onu mahvederdi.

Hayır, bunu yapmak mükemmelliği bozardı.

O bu dünyadan değil...

Avcı yavaş yavaş kendine gelirken, etrafındaki diğerlerinin de ağızları açık kalmış, Aileen'in yüzüne sersemlemiş bir şekilde baktıklarını fark etti.

Hah. Demek sadece ben değildim.

İlk fark edenlerden biri olduğu için hem dostluk hem de kendini beğenmiş bir tatmin hisseden avcı, sırıttı.

Bir an sonra...

"O bir ünlü mü?"

"Sanmıyorum. Onu daha önce hiç görmedim."

"O zaman belki bir stajyer?"

"Dostum, çek şunu. O yüzle, ne yaparsa yapsın, patlayacak."

Tık.

Tık.

Kendine gelen birkaç muhabir, büyük kameralarıyla fotoğraf çekmeye başladı. Avcıları haber yapmak için Black Tower'ın çevresinde her zaman gazeteciler bulunurdu.

Ancak...

"Ha? Neden fotoğraflar bozuk? Kamera bozulmuş mu? Ama diğer her şey normal görünüyor..."

"Sen de mi? Benimkiler de garip çıkıyor."

"Bende de öyle. Neler oluyor?"

Hiçbirinin kamerası Aileen'in görüntüsünü düzgün bir şekilde yakalayamadı. Tabii ki yakalayamazlardı. Güçlü Kara Ejderha Aileen, görüntüsünün kaydedilmesine izin vermedi.

Heyecan verici bir şey olduğunu düşünerek Aileen'in etrafında toplanan kalabalık, daha da fazla insanın akın etmesine neden oldu.

Ama Aileen onlara aldırış etmedi. Bir grup karınca ona bakıyor olsa ne önemi vardı ki?

Ancak...

Bu da ne?

Gürültü çok artarsa Sejun uyuyamayacak...

Gürültü onu rahatsız ediyordu. Onu kendisi uyandırmak sorun değildi, ama başkalarının gürültüsüyle uyandırılmasını istemiyordu.

Onları sustursam mı?

Aileen sihrini kullanmaya başlamak üzereyken...

"Mmm..."

Sejun uyanmaya başladı.

"Sejun, uyandın mı?"

Aileen'in parlak sesi yankılandı.

Bu bir rüya mı?

Sesi çok yakındaydı, sanki hemen yanında duruyormuş gibi.

Sejun mutlu bir gülümsemeyle gözlerini tekrar kapattı. Eğer bu bir rüyaysa, asla uyanmak istemediği bir rüyaydı.

Ama sonra...

Güm! Pat! Güm! Pat!

Lanet olsun, Kkamang! Ayaklarını yere vurmayı kes!

Masaj gibi ayak sesleri arasında, Kkamang'ın sert ayakları Sejun'un rüyasında kalmasını imkansız hale getiriyordu.

"Bırak da uyuyayım!"

Sejun dik bir şekilde oturdu ve bağırdı.

"Sejun, uyandın mı?"

Onu karşılayan, güzel bir siyah çiçekti: Aileen. Yüzü o kadar yakındı ki, biraz öne eğilse dudakları birbirine değebilirdi.

Yutkun.

"... Evet."

Ah, Park Sejun, seni aptal! Biraz daha eğilmen gerekirdi!

Durumu değerlendirip zayıf bir cevap verirken, Sejun böyle kritik bir anda tereddüt ettiği için kendine lanet etti.

Sonra aralarındaki son parmak mesafesini nasıl kapatacağını planlamaya başladı.

Çok yakındı, biraz daha yaklaşsa ona ulaşabilirdi. Ama nedense aralarındaki mesafe, sanki galaksiler arasında uzanıyormuş gibi çarpık geliyordu. Milyonlarca ışık yılı uzakta.

Sallanıyormuş gibi mi yapmalıyım?

Doğru, uykudan dolayı hala güçsüzüm.

Bunu yapabilirsin Park Sejun!

Tam kendini gaza getirip sendeleme numarası yapmaya hazırlanırken...

"O kalamar ne öyle?"

"Evet, neden tanrıçadan uzaklaşmıyor?!"

"Onun üstünden kalk!"

"Boooo!"

Olayı izleyen kalabalık, Sejun'un Aileen'in yüzüne bu kadar yakın durmasına itiraz etmeye başladı.

Onlar için bu, tamamen anlaşılmaz bir eşleşmeydi.

Bana kalamar mı dediler?!

Öfkelenen Sejun, seslerin geldiği yöne doğru başını çevirdi.

Babam kalamar değil!

Taecho, haklı bir bakışla, Sejun'a hakaret eden insanlarla yüzleşmeye hazır olarak ileri doğru yürüdü.

Aferin kızıma!

Sejun sessizce onu tebrik etti.

Uhehe. Babam beni izliyor!

Sejun'un gözlerinin üzerinde olduğunu hisseden Taecho, kalabalığın içinden gururla yürüyerek herkesin önüne dikildi.

"Taecho'nun babası kalamar değil! O bir insan!"

Kendinden emin bir şekilde bağırdı.

Teknik olarak... yanlış değil.

Ama

İnsan

Sejun, kalamar olarak adlandırılmaktan çok, Taecho'nun onun "bir insan" olduğu konusundaki ısrarından daha fazla incindi.

Ve sonra son darbe geldi...

Kızı mı?!

Onlar mı? Cidden mi?

Kalabalık, Sejun ve Taecho arasında bakışlarını gezdirerek, bu bağlantıya inanmakta zorlandıklarını açıkça belli ediyorlardı. Bu bakışlar bile Sejun'a bir başka duygusal darbe indirdi.

Elbette Taecho, İlk Tanrı olarak, sevimli ve güzel görünüyordu. Sejun'un genlerinin asla üretebileceği bir yüz değildi.

"Hmph! Park Taecho, Park Sejun'un kızı!"

İnsanların kalplerindeki hafif şüpheyi okuyan Taecho, yanaklarını şişirip bir kez daha gururla bağırdı.

Ve sonra garip bir şey oldu.

"Oh, doğru ya. Park Sejun'un Park Taecho adında bir kızı var."

"Evet, Park Taecho üç yaşında."

"Ve yanındaki kadın da annesi."

Aniden, sanki biri bu düşünceyi zihinlerine yerleştirmiş gibi, etrafındaki insanlar Taecho'yu herkesin bildiği bir şey gibi tartışmaya başladılar.

Heyecanlanan Taecho, farkında olmadan gücünü harekete geçirmiş ve "Park Sejun ve Aileen Fritani, Park Taecho'nun annesi ve babasıdır ve Park Taecho üç yaşındadır" inancını etrafındaki herkese zorla aşılamıştı.

"Doğru! Park Taecho, Park Sejun'un kızı!"

İnsanların onu Sejun'un kızı olarak kabul etmesinden dolayı sevinçle Taecho gülümsedi.

Çok uykum var...

Uykululuk dalgası onu bir heyelan gibi vurdu. Güçlerini kullanarak kendini fazla zorlamış olmalıydı.

"Baba, uykum var..."

Uykusuzluktan sendeleyen Taecho, Sejun'un kollarına doğru yürüdü...

Güm.

Tam yere düşmek üzereyken, Sejun onu nazikçe yakaladı.

O anda...

"Bay Sejun?!"

Kim Dong-sik, Kara Kule'den çıkarak seslendi.

"Ah, Bay Dong-sik, merhaba."

"Puhuhut. Seni tekrar görmek ne güzel, Dong-sik nya!"

Sejun ve Theo ayağa kalkıp onu selamladılar.

Sonra

"Bu benim kız arkadaşım, Aileen."

Sejun tereddüt etmeden Aileen'i Dong-sik'e tanıttı.

Buna karşılık

"Tanıştığımıza memnun oldum, insan Kim Dong-sik. Ben büyük Kara Ejderha, Aileen Fritani."

Yakında Sejun ile evlenecek olan kişi.

Aileen, henüz evlilik teklifi almamış olduğu için son cümleyi yüksek sesle söylemekten zar zor kendini alıkoydu, ancak kendini onurlu bir şekilde tanıttı.

"Uh? Ah... e-evet..."

Aileen'in doğal, tereddütsüz sesi Dong-sik'in içgüdüsel olarak başını eğmesine neden oldu.

"Puhuhut. Ve bu yüce kişi aynı zamanda güçlü Kara Ejderha..."

Aileen'in öncülüğünde, Theo heyecanla kendini tanıtmaya çalıştı.

Ama bunların hiçbiri Dong-sik'in kulağına ulaşmadı.

Bir ejderha mı?!

Hâlâ eğilen Dong-sik, içten içe çıldırıyordu.

Dünya vatandaşları bile Kara Kule'yi yöneten efsanevi Kara Ejderha'yı biliyordu. Onu sayısız Kule sakini tarafından duymuşlardı.

Nefesinin bütün katları yok ettiği hikâyeleri...

Sadece görünüşüyle düşmanları öldürdüğü...

Kükremesiyle 99. katın patronu Boğa Kralı'nı bile diz çöktürdüğü...

Bunların sadece bir kısmı doğru olsa bile, onun Dünya'daki varlığı pratikte bir felaketti.

Hemen Usta ile iletişime geçmeliyim!

Dong-sik aceleyle akıllı telefonuna uzanırken...

Quhehehe. Queng! Queng! Queng!

[Hehehe. Ben Park Sejun'un oğlu Park Queng, da yo! Dün bir kız kardeşim oldu, da yo! Adı Park Taecho, da yo! Ve ben Kıyametin Canavarıyım, da yo! Yani kısacası...]

Theo'dan sonra, Queng heyecanla kendi tanıtımına başladı.

Ve sonra—

(Baehehe.)

Kkihihit.

Bat-Bat ve Kkamang da heyecanla kendi sırasını bekleyerek kendini tanıtmaya başladı.

"Park Taecho. Üç ✪ Nоvеlіgһt ✪ (Resmi versiyon) yaşında. İlk Tanrı..."

Ağabeylerinin sırayla kendini tanıttığını gören Taecho, aceleyle kendi tanıtımını hazırlamaya başladı.

Bir an sonra...

Kkihihit. Nng! Nng! Nng!

"Peki... şimdi eve mi gidiyoruz?"

Kkamang'ın ısrarlı havlamalarını görmezden gelen Dong-sik, Sejun'a dönerek sordu. Queng veya Kkamang'ın dilini anlamasının imkânı yoktu.

"Evet. Birkaç gün evde kalıp, kalacak bir yer arayacağız."

"Ah... tamam. Yaşayacak bir yer mi... bekle, birkaç gün mü?!"

"Evet. Bir süre burada kalmayı planlıyoruz. Belki bir ay?"

"Ne?!"

Dong-sik'in yüzü panikle buruştu.

Sejun'un Dünya'ya yaptığı ziyaretler genellikle sadece birkaç saat sürerdi. Bu, sadece birkaç saat boyunca tetikte olmaları gerektiği anlamına geliyordu.

Ama şimdi bir ay kalmayı mı planlıyor?

Bir ejderhayla mı?!

Bu ulusal bir acil durumdu.

"Seni eve götürelim. Ben sürerim!"

Acil bir felaketi önlemek için Dong-sik, Sejun ve grubu aceleyle arabasına bindirdi.

Dong-sik'in arabasıyla yola çıktıklarında...

"Uff. Tanrıya şükür o kız annesinin genlerini almış."

"Cidden. Tanrıya şükür."

İnsanlar, Taecho'nun Sejun'a hiç benzememesinin ne kadar şanslı olduğunu düşünerek mırıldanmaya başladılar.

Ne yazık ki, Sejun'un "çirkin kalamar" olarak bilinen imajını tersine çevirmek Taecho'nun bile gücünün ötesindeydi.

Sonuçta, yerleşmiş bir algıyı silmek, yeni bir gerçek eklemekten çok daha zordu.

"...Ama tekrar düşündüm de, belki de o tamamen bir kalamar değildir."

"Evet. Etrafındaki kadınlar çok güzel. Bu yüzden öyle hissettim."

Yine de, belki de o durumu biraz değiştirmişti... sadece biraz.

***

Eve giderken.

Elini tutmalı mıyım?

Tutabilir miyim?

Theo kucağında, Queng ve Kkamang kollarında, Bat-Bat omzunda ve Taecho göğsünde uyurken, Sejun Aileen'in yanında elini sinirli bir şekilde oynatarak gizlice bakışlar atıyordu.

"Ee... Gyeongcheol son zamanlarda nasıl?"

Cesurca elini uzattı ve Dong-sik'e rahatça sordu.

Sıkıca tuttu.

Ve elini Aileen'in elinin üzerine koydu.

Başardı!

Ve bayılmadım!

Sejun başarısından dolayı sevinçle gülümsedi.

Khihihi. Sejun'un elini tutuyorum!

Sessizce onun harekete geçmesini bekleyen Aileen, kontrolsüz bir şekilde sırıttı.

Ve sonra...

"Nya?"

Plop.

Theo, nedenini bilmeden, pençesini Sejun'un elinin üzerine koydu.

Sonra...

Queng?

(Bat-Bat?)

Nng?

Ağabeylerinin izinden giden küçük kardeşler de pençelerini üzerine koydular. Dört gülümseyen yüz, mükemmel bir uyum içinde üst üste dizildi.

"Ah, Gyeongcheol mu? Son zamanlarda 49. katta vakit geçiriyor..."