Solo Farming In The Tower Bölüm 728

Cilt 2 Bölüm 4 - Yıkımın Anaokuluna Hoş Geldiniz! (4)

Yongyong Pazarı.

"Hoş geldiniz! Burası Yongyong Pazarı!"

Ace, Yongyong Pazarı'nı ziyarete gelen büyük ejderhalara yüksek sesle bağırdı.

Kız kardeşi orada değildi, ama pazardaki satışları tek başına artırmaya kararlıydı.

Puhihihi. Çok para kazanırsam, kayınbiraderim mutlu olur, değil mi?

Sejun'un daha sonra ne kadar mutlu olacağını düşününce, Ace'in keyfi yerine geldi.

Ama sonra...

"Ace, Aileen neden ortada yok? Neden burada yalnızsın?"

"Şey... kız kardeşim... puhiiiiiing."

Tek bir soru ile gözyaşları fışkırdı.

Kısa bir süre sonra...

"Kız kardeşim beni terk etti ve kayınbiraderimle birlikte Dünya'ya gitti!"

Ağlamayı bırakan Ace, müşteri olarak gelen büyük ejderhalara Aileen'in ihanetini anlattı.

Ve...

"Gerçekten mi?! Aileen Sejun ile birlikte Dünya'ya mı gitti?"

Aileen gittiğine göre, biz de Dünya'ya gidemez miyiz?

Ace'in sözlerini duyan büyük ejderhalar, Sejun'u Dünya'ya takip etmek umuduyla Kaiser'i bulmak için aceleyle yola çıktılar.

"Cesaretiniz var mı?!"

Ben gidemezsem, kimse gidemez!

Artık Kara Kule'nin yöneticisi olan Kaiser, kimsenin Dünya'ya gitmesine izin vermedi.

Ancak...

"Hmph! Öylece vazgeçeceğimizi mi sanıyorsunuz?!"

"Evet! Başka bir yol kazalım!"

"Bir portal yapalım mı?"

"Hayır, Kule'nin sistemini kullanmalıyız. Daha güvenli."

Diğer sekiz Kule ustası pes etmedi ve Dünya'ya ulaşmak için alternatif yollar bulmaya başladı.

***

[Yıkım Anaokulu]

Saat 18:00 civarında, çocuklara akşam yemeği vermek için acele ettiler.

"Çocuklar, uyku zamanı."

Sejun, partiyi başlatabilmek için onları yatmaya hazırlamaya başladı.

Ama

"Hayır! Bay Sejun ile daha fazla oynamak istiyorum!"

"Mingming de Bay Sejun ile!"

"Shongshongi de!"

Akşam yemeği ile karnı doymuş ve enerji dolu çocuklar, uyumaya hiç niyetli değillerdi.

"Haaah! Artık uyuyun, nya!"

"Theo, buraya gel."

"Puhuhut. Anlaşıldı, nya!"

Theo, çocukların kafalarının arkasına vurarak onları uyutmak üzereydi, ama Sejun onun adını söyleyip dizine vurduğunda, Theo hemen tek kelime etmeden ona sarıldı.

Sonra

"Bat-Bat, ninni söyler misin?"

(Bat-Bat! Evet!)

Sejun, Bat-Bat'tan ninni söylemesini istedi.

Bir dakika sonra...

(Bat-Bat. Bebek uyuyor~)

Bat-Bat'ın ninni melodisiyle çocuklar tek tek derin bir uykuya daldılar. Taecho bile aralarına kıvrılıp uykuya dalmıştı.

Neyse ki Bat-Bat burada.

Bat-Bat en iyisi!

Sejun Bat-Bat'a başparmağını kaldırdı ve diğerleriyle birlikte partiyi hazırlamak için hızla çatıya çıktı.

Bilgi için, Aileen parti hazırlıkları için önceden Sejun'un ailesinin evine gönderilmişti.

Yiyecekleri düzenlerken güneş battı ve çevre kararmaya başladı.

"Vay canına. Atmosfer harika."

Sejun ışıkları açarken gülümsedi. Kara Kule'deki gibi yıldızlar yoktu, ancak Kulelerden görülemeyen şehir ışıkları rüya gibi ve zarif bir atmosfer yaratıyordu.

Parti hazırlıkları bittiğinde...

"Çocuklar, Aileen'i getireceğim."

"Puhuhut. Ben de geliyorum, nya!"

"Kkyut-kkyut-kkyut. Ben de!"

Sejun, dizlerinden ayrılmayan Theo ve Iona'yı alıp ailesinin evine doğru yola çıktı.

Sejun gittikten sonra...

Heheh. Uşak yokken gizlice bir ısırık almalıyım!

Kkamang sessizce ultra lezzetli kavrulmuş tatlı patates kurutulmuş etinin bulunduğu tabağa doğru sürünerek yaklaştı ve pençesini uzattı...

Queng! Queng!

[Hayır, da yo! Babam geri gelene kadar bekleriz, da yo!]

Ngh...

Queng tarafından yakalanınca vazgeçmek zorunda kaldı.

Anaokulundan çıkıp evin girişine yaklaşırken...

"Unnie, çok güzelsin! Ünlü olmak istediğin hiç oldu mu?"

"Hayır. Ünlüler herkese gülümsemek zorunda. Ben sadece Sejun'un önünde gülümsemek istiyorum."

"Yazık. Dünya senin güzelliğini görmeli..."

"Hohoho."

"Hahaha."

Evin içinde, Aileen, Kim Dong-sik'in kızı ve Sedol'un kız arkadaşı Sera ile Sejun'un ebeveynleriyle sohbet ederken, kahkahalar ◈ Nоvеlіgһт ◈ (Okumaya devam et) havayı doldurdu.

Ama sonra...

"Ben geldim."

"Puhuhut. Ben de buradayım, nya!"

"Hoho..."

"Haha..."

Sejun içeri girdiği anda kahkahalar kesildi ve ortam karardı. Ebeveynlerinin gözlerinde ihtiyatlı bir parıltı belirdi.

Babası ona, kızlarını almaya gelen piç bir damatmış gibi bakıyordu. Annesi de farklı değildi.

Durun. Ben sizin oğlunuzum. Aileen başka bir aileden!

Bir şeyler ciddi şekilde ters gidiyor.

Sejun haksızlığa uğramış gibi bir yüz ifadesi takındığında...

Hyung, anlıyorum.

Küçük kardeşi Sedol ona sempatiyle baktı. O da sık sık aynı kaderi paylaşıyor gibiydi.

"Aileen, gidelim."

"Tamam! Hoşça kalın anne, baba."

"Evet. Sıkılırsan istediğin zaman uğra."

"Gece kalabilirdin..."

İsteksiz ebeveynlerini geride bırakarak Sejun, Aileen'i anaokulunun çatısına götürdü.

Vardıklarında...

[Yap!]

Planladıkları gibi Flamy, Sejun'un yaptığı dev çikolatalı pastanın üzerindeki mumları yaktı.

(Bir daha asla karşılaşmasak da~ birbirimizi hissedebiliriz~)

Bat-Bat, Sejun'un Aileen için yazdığı şarkıyı söylemeye başladı.

Şarkının adı Kader'di. Besteci'nin dediğine göre, sevdiğin birine bu şarkıyı söylemek, kaderleriniz arasındaki bağı biraz güçlendirecekti.

Bat-Bat'ın kısmı bittiğinde...

"Bir gün tekrar karşılaşacağız~ çünkü kaderimizde var~"

Sejun bir sonraki kıtayı söyledi.

(Zaman içinde~ boyutlar arasında~)

"Her şey değişebilir, ama aşkımız asla değişmeyecek~"

"Nya?"

"Kkyut?"

[Uh...]

Queng?

Kihihit.

Bat-Bat ve Sejun sırayla dizeleri söylediler, ama Sejun her şarkı söylediğinde, atmosfer bozuldu.

Ve sonra

"Kim o?! Kim şarkı söylüyor?!"

"Eğer şarkı söyleyeceksen, iyi söyle!"

"Evet! Neden tonu tutturamayan bir adam her şeyi mahvetti?!"

Komşular Sejun'un şarkı söylemesine bağırmaya başladı.

Ama

Sejun şarkı söyledi... benim için...

Ne kadar romantik!

Aileen'in şaşkın gözleri duygu dolu dolmuştu. Görünüşe göre aşk gerçekten kördü.

"Kkyut-kkyut-kkyut. Ey sihrin gücü..."

Iona, sesi bastırmak için anaokulunun etrafına sessizce bir büyü yaptı. Bu, dünya barışı içindi.

(Bir gün karşına geçip bu sözleri söyleyeceğim~)

Şarkı doruk noktasına ulaştı.

"Bu anı çok uzun zamandır bekledim~ kehk-kehk! Sen benim kaderimsin. Seni seviyorum... kehk! ...seni seviyorum~"

Lanet olsun! Açgözlü olmamalıydım...

Son yüksek notayı tutturamayan Sejun, çatlak bir ses ve hırıltılı bir öksürükle şarkıyı bitirdi.

Sonra...

"Ahem. Aileen, mutlu yıllar. İşte hediyen."

Tık.

Garip bir ifadeyle cebinden küçük bir kutu çıkardı ve onu Aileen için açtı.

[Parlak Karanlığın Küpeleri]

Yıldız şeklindeki taşlarla çevrili siyah bir mücevherle süslenmiş, gözyaşı damlası şeklindeki muhteşem küpelerdi. Sejun, tapınağı ziyaret ettiğinde Yaratılış Tanrısından bu eşyayı bizzat istemişti.

"Teşekkürler, Sejun."

Aileen küpeleri taktığında...

Vın.

Siyah ve altın rengi ışıklar etrafında dönerek kayboldu.

"Ha?"

Sallanma...

Aniden, Aileen vücudundaki gücün tükendiğini hissetti ve sendeledi.

"Aileen, iyi misin?"

Sejun, sallanan Aileen'i omuzlarından tuttu.

Normalde, Sejun sadece Aileen'in omuzlarını tuttuğu için yere yığılırdı.

Heheheh. Teşekkürler, Yaratıcı Tanrı.

Yaratıcı Tanrı'nın hediye ettiği [Parlak Karanlığın Küpeleri] sayesinde, o iyiydi.

Küpeleri etkisi: takan kişinin gücünü tam olarak emip depolar.

Diğer bir deyişle, güç depolanırken, Aileen'in gücü büyük ölçüde azaldı.

"Sejun! Zayıfladım!"

Zayıfladığını fark eden Aileen, sevinçli bir ifadeyle Sejun'un kollarına koştu.

Heheheh.

Sejun sinsi bir şekilde sırıttı ve onu sıkıca kucakladı—

"Nya?! O zaman ben, Başkan Yardımcısı Theo da, büyük melez Başkan Park'ı kucaklayacağım, nya!"

[Hehet. Ben de!]

Queng!

Kihihit.

Herkes Sejun'un kollarına atlayarak ona katıldı. Bu sayede Sejun, herkesin vücut ısısıyla ısındı.

Ve sonra...

Ah. Mutluyum.

Mutluluk dalgalar gibi göğsünden yükseldi. Şu anda mutlu bir şekilde ölebileceğini hissetti.

Ama bu anlar uzun sürmedi.

On dakika sonra.

"Gurk!"

"Sejun!"

Sejun baygın bir şekilde yere yığıldı, ölümden kıl payı kurtuldu. [Parlak Karanlığın Küpeleri] şarj olmuştu.

"Başkan Park! Toparlan, nya! Herkes, hızlıca tekmeleyin, nya!"

"Kkyut-kkyut-kkyut. Evet!"

Queng!

[Baba, uyan, da yo!]

Kihihit. Ngh! Ngh!

[Hehe! Büyük Kkamang'ın gizli hareketi—Uşağın Yüzüne Ayak Basmak!]

Herkes Sejun'un yüzüne özenle ayak basmaya başladı. Kkamang, bir şekilde, ağzında kavrulmuş tatlı patates kurutması vardı.

Ve böylece, Dünya'daki kaotik ilk günleri sona erdi.

***

Ertesi sabah.

"Kalkın."

Sejun uyandı, grubu topladı ve yıkanmak için banyoya gitti.

"Güzel ve ferahlatıcı."

Yüzünü yıkamayı bitirirken gülümsedi. Anaokulu, en son Dünya mimari tarzında inşa edilmişti — modern ve kullanışlı.

Tabii ki, yetenekleri kullanmak daha kolay olurdu, ama ara sıra normal şekilde yıkanmak da fena değildi.

Banyodan çıkıp yan odaya baktığında...

Grrrr...

Aileen'in derin uykuda olduğunu gördü.

Sevimli.

Sejun sırıttı ve sessizce kapıyı kapattı. Sonra çocukların odasına gidip iyi uyuduklarından emin olduktan sonra mutfağa gidip kahvaltı hazırladı.

Kahvaltıyı hazırlarken...

"Mmm..."

Aileen gerindi ve mutfağa geldi.

"Aileen, kalktın mı?"

"Evet. Sejun, yardım edeyim mi?"

"Uh?! Oh, hayır. Neredeyse bitti."

Onun teklifiyle telaşlanan Sejun, yemek yapmayı bitirmek için acele etti. Onun yemek yapma şansı bulmamasını sağlamalıydı.

Yemek neredeyse bittiğinde...

"Bay Sejun, ben acıktım."

"Mangmangi de."

"Pongpong da!"

Lezzetli kokuyla uyanan çocuklar tek tek mutfağa geldiler.

"Masaya oturun ve biraz daha bekleyin."

"Tamam!"

Sejun'un sözleri üzerine Aileen önce masaya oturdu.

"Evet!"

"Ben de!"

Çocuklar, Aileen'in tüm yemeği çalacağından korkarak hemen onu takip ettiler.

Kısa bir süre sonra.

Kahvaltıdan sonra—

Koohehehe. Queng!

[Hehehe. Baba, kahven hazır, da yo!]

"Teşekkürler."

Queng, Sejun'a bahçede otururken bir fincan kahve uzattı.

"Queng, ben de alabilir miyim?"

Sejun ile birlikte kahve içmek isteyen Aileen de Queng'den bir fincan istedi. Kahve tek başına acıydı, ama çikolatalı kekle birlikte içilebilirdi.

Queng!

Aileen'in isteğinden memnun olan Queng, mutlu bir şekilde bir fincan daha hazırladı. Daha fazla kişinin kahvesini istemesi onu mutlu etti.

"Queng, bolca yap ve birazını da büyükanneme, büyükbabama ve amcama götür. Onlar da çok sevecekler."

Onu izleyen Sejun, nazikçe konuştu.

Queng!

Queng şimdi daha da mutluydu.

Aileen için bir fincan daha hazırlayıp Sejun'un ailesine götürmek için yola çıkarken...

"Bay Sejun, bu lezzetli mi?"

Çocuklar Sejun'un kahvesine bakmaya başladılar.

"Hehehe. Denemek ister misiniz?"

Sejun kahveyi çocuklara uzattı. Onları reddedip meraklarını uyandırmak yerine, bir kez denemelerine izin vermenin daha iyi olacağını düşündü.

Ve...

"Blech!"

"Ptuh! Ptuh!"

"Iyy... acı!"

"Ptuh! Bu iğrenç!"

Sejun'un beklediği gibi, bir yudum aldıktan sonra çocuklar dehşetle geri çekildiler. Muhtemelen bir daha kahveye ilgi duymayacaklardı.

Hmph. Bu, çocukların anlayamadığı yetişkinliğin tadı.

Gururla, Sejun kendini beğenmiş bir yüzle çocuklara baktı.

"Nya! Bu çürümüş, nya!"

[Sejun-nim, olmaz!]

Kihihit. Ngh! Ngh!

[Hehe! Uşak yine çürümüş! Hadi tekmeleyelim!]

Herkes coşkuyla Sejun'un yüzünü tekmelediğinde...

Güm.

Bahçeye bir şey düştüğünde ağır bir ses yankılandı.

Piyot!

[Efendi Theo!]

"Uhehehehe. Merhaba!"

"Mohehehehe. Merhaba!"

Piyot, Yuren ve Poyo'ydu. Her zamanki gibi, Yuren'in talihsizlikleri devam ediyordu.

Sonra...

"Domuzcuk! Domuzcuk lezzetli!"

Bear-Bear, Yuren'i görünce bağırdı.

"Domuzcuk mu?"

"Lezzetli mi?!"

Çocukların gözleri parıldayarak Yuren'e doğru koştular.