Solo Farming In The Tower Bölüm 727

Cilt 2 Bölüm 3 - Yıkımın Anaokuluna Hoş Geldiniz! (3)

Dong-sik'in arabasının içi.

Hehehe. Bundan sonra, her gün Aileen ile randevuya çıkıp çocuklarla da oynayabileceğim.

Arka koltukta oturan Sejun, Aileen'in avucunun ipeksi dokunuşunun ve Theo'nun eline konan yumuşacık pençesinin keyfini çıkarıyordu. Mutlu düşüncelere dalmışken—

"Bay Sejun!"

"Sejuuun!"

Gür sesler neşeyle bağırıyordu. Yaratılışın Çocuklarının sesleri.

"Ha?!"

Neden buradasınız?!

Sejun, çocukların arabaya doğru koştuğunu görünce, hayalleri cam gibi paramparça oldu.

Ve sonra—

[Bir görev ortaya çıktı.]

[Görev: Yaratılış Tanrısı ölümünden önce son tatiline çıktı ve 11 "Yıkımla Lekelenmiş Yaratılış Çocukları"nı Kara Kule çiftçisi Park Sejun'a emanet etti. Onun yerine onları iyi yetiştirmeli ve tanrı olmaları için onlara rehberlik etmelisin. Ayrıca, henüz bulunamayan 17 "Yıkımla Lekelenmiş Yaratılış Çocuğu" daha var.]

Ödül: Performansa göre dağıtılır

Şimdi mahvolmuş fantezisinin yerine, Sejun'un önüne yeni bir görev mesajı çıktı.

Ciddi misin? Ben zaten dünyayı Yıkımdan kurtardım, Taecho'yu kendine getirdim, şimdi de sen tatile çıkarken bana çocukları mı bırakıyorsun?

Ve 17 tane daha bulmamı mı istiyorsun?

Benim tatilim ne olacak? Benim gençliğim ne olacak?

Sejun, bunun ölen Yaratılış Tanrısının son eğlencesi olduğunu biliyordu, ama kendini derin bir ihanete uğramış hissetmekten alıkoyamadı.

O anda...

CRUNCH!

"Bay Sejun! Dongdong geldi! Dongdong sizi özledi! Bay Sejun da Dongdong'u özledi mi?"

Dongdong, masum gözlerle arabanın kapısını kopardı ve sarsılmaz bir samimiyetle sordu.

"AAAH! Bu arabayı daha geçen hafta almıştım!"

Dong-sik, koparılmış kapıya umutsuzca baktı.

"Dongdong, başkalarının eşyalarını kırmakla ilgili sana ne demiştim? Bu seni kötü bir çocuk yapar. Özür dile."

"Özür dilerim!"

Dongdong, Sejun'un ona öğrettiği gibi hemen başını eğdi ve özür diledi.

Gördün mü? Dongdong'umuz çok iyi huylu.

Çocuğa sevgiyle gülümseyen Sejun, Dong-sik'e döndü.

"Bay Dong-sik, size daha sonra yeni bir araba alacağım. Bizi getirdiğiniz için teşekkürler. Aileen, hadi çıkalım."

Dong-sik'e teşekkür etti ve arkadaşlarıyla birlikte kapısız taraftan dışarı çıktı.

"Ugh. Zaten çok yavaştı. Sinir bozucu."

GÜM!

Aileen diğer araba kapısını tekmeledi ve kapı uçtu; arka kapılar kayboldu.

"Haaah..."

"Çocuklar, hadi anaokuluna girelim!"

"Evet, Bay Sejun!"

"Bay Sejun geldi!"

"Sejuuun!"

Sejun derin bir nefes aldı, Dong-sik arkasında inledi, sonra [Yıkım Anaokulu]'nun kapısından içeri girdi ve çocukların coşkulu karşılamasıyla karşılandı.

İçeride...

"Hm?"

Avluda bir elma ağacı gördü.

Ve...

Gözetleme.

Ağacın dallarının arasından küçük bir kafa çıktı. Flamy'di.

"Flamy!"

Sejun ağaca doğru koşarak seslendi.

[Hehe! Bay Sejun!]

Boing!

Flamy dallardan atlayarak Sejun'un kollarına uçtu. Bu bölge güvenli bir bölgeydi, bu yüzden Flamy'nin ilahi ateşi Sejun için bir tehdit oluşturmuyordu.

Fiziksel temas hala tehlikeli olsa da...

"Buraya nasıl geldin?"

[Hehe. Yaratılış Tanrısı beni gönderdi!]

Yıkım Anaokulu'nu kurarken, Sejun Yaratılış Tanrısı ile bir anlaşma yapmıştı ve Tanrısı Flamy'nin burada güvenle kalmasına izin vermişti.

"Gerçekten mi?!"

Sanırım o yaşlı tanrıya biraz teşekkür etmeliyim.

[Hehe.]

"Kırılgan kız" imajını koruduğu için minnettar olan Flamy, parlak bir gülümsemeyle Sejun'un sağ omzuna gururla kondu.

"Vay be, bu ev çok büyük."

Sejun, parlak sarı dış duvarları olan devasa üç katlı malikaneye girdi.

Sonra

[Yıkım Anaokulunun müdürü oldun.]

"Ha?"

Aileen'in önünde bir mesaj belirdi.

Sejun, anaokulunun yapısını tek başına korumak için gereken muazzam sihir gücünden yoksundu.

"Aileen, ne oldu?"

Sejun merakla ona döndü.

"Burada müdür olduğum yazıyor."

"Müdür mü?"

Eğer Aileen müdürse... o zaman hehehe... bu beni müdür yardımcısı yapar mı?

Sejun'un tahmini kısmen doğruydu.

[Yıkım Anaokulunun Müdür Yardımcısı oldun.]

[Yıkım Anaokulunun Öğretmeni oldun.]

[Yıkım Anaokulunun Beslenme Uzmanı oldun.]

[Yıkım Anaokulunun Bahçıvanı oldun.]

[Yıkım Anaokulunun Hademe oldun.]

[Yıkım Anaokulunun Güvenlik Görevlisi oldun.]

...

..

.
Sejun sadece müdür yardımcısı unvanını değil, aynı zamanda bir dizi saçma sapan görevi de almıştı.

Yani kısacası, bedava işgücü olarak kullanılıyorum!

Protesto mesajlarına bakarken...

Grrrrumble.

Grwwrrrk.

Yaratılışın Çocuklarının mideleri aynı anda guruldadı ve hepsi gözlerini Sejun'a çevirdi.

"Of. Tamam, önce yemek yiyelim."

Hayal kırıklığını bastırarak Sejun mutfağa yöneldi.

Altuzay kilerinden pirinç ve sebzeleri çıkardı ve bebek maması hazırlamaya başladı.

Birkaç dakika sonra...

"Tamam çocuklar, yemek zamanı."

Çocuklar Sejun'un hazırladığı besleyici yemeği hevesle yemeye başladılar.

"Puhuhut. Beklendiği gibi, büyük melez Başkan Park'ın yaptığı ızgara balık en iyisi, nya!"

"Kkyut-kkyut-kkyut. Fıstıklar da öyle."

Quhehehe. Queng!

[Hehehe. Babamın hazırladığı bebek maması çok lezzetli, da yo!]

Kkihihit. Nng!

[Hihit. Uşağın hazırladığı süper lezzetli tatlı patates şeritleri rakipsiz!]

"Hehehe. Babamın hazırladığı her şey lezzetli."

Grubun geri kalanı da öğle yemeğini mutlu bir şekilde yedi.

Sonra

"Aileen, al. Çok meşguldüm, daha önce unuttum... ama mutlu yıllar. Bu gece düzgün bir parti yapalım."

Sejun, Aileen'e bir kase beyaz pirinç, deniz yosunu çorbası ve japchae ikram etti.

"Tamam!"

Aileen parlak bir gülümsemeyle karşılık verdi. Genellikle 100 hatta 1000 yılda bir kez doğum günlerini kutlayan ejderhalar için, Sejun gibi birinin her yıl kutlama yapması onu inanılmaz mutlu ediyordu.

Herkes yemeğin tadını çıkarırken...

Ptooey. Ptooey.

Bazı çocuklar yemeklerini tükürmeye başladı.

"Huh? Bir sorun mu var?"

"Bunu sevmedim."

"Ben de. Bu beyaz şeyi sevmedim."

Bebek mamasındaki havuç ve soğanları tükürmüşlerdi.

"Seçici olmamalısınız. Düzgün çiğnerseniz, bir sorun olmaz."

Sejun onlara mantıklı açıklamalar yapmaya çalıştı.

"Hayır!"

"Yemiyorum!"

Çocuklar başlarını şiddetle sallayarak karşı çıktılar.

O anda...

FWOOSH.

Queng! Queng!

[Babamın yemekleri çok lezzetlidir, da yo! Seçici yemek yemek kötüdür, da yo!]

Haklı bir öfkeyle yanan evlat Queng, öfkeyle alevlendi.

"H-Hic."

"Eek!"

Birkaç dakika önce yemeklerini reddeden çocuklar, dehşetle irkildiler ve tükürdükleri havuçları ve soğanları aceleyle alıp tekrar yemeye başladılar.

Hepsi daha önce Queng tarafından bastırılmıştı — seçici yiyiciler her zaman uzaklaştırılırdı.

Bu sayede masaya huzur geri döndü ve seçici yemek yeme bir anda ortadan kayboldu.

Bundan sonra, çocukları beslemek Queng'in görevi.

"Hehehe."

Sejun, işinin bir kısmını Queng'e devrettiği için gurur duyarak kendi kendine güldü.

Yemek bittiğinde...

[Yıkımın Anaokulunun Beslenme Uzmanı Park Sejun, 11 "Yıkımla Lekelenmiş Yaratılışın Çocukları"nı başarıyla besledi.

[Onları beslediğin için ödül olarak ömrün 11 saat uzadı.]

[Ödül olarak 1,1 milyar Kule Parası kazandın.]

[Dünya'nın evrim deneyimi %0,011 arttı.]

Sejun'un önünde bir dizi ödül mesajı belirdi.

"Oh."

Demek ödüller hemen geliyor.

Bu gerçekten yapmaya değer bir şey.

Anlık bir tatmin olabilir, ama Sejun bunu çok sevdi.

Küçük zaferinin tadını çıkarırken...

"Bay Sejun, bana da Dongdong gibi bir isim verin!"

"Bana da!"

"Bana da, lütfen!"

Çocuklar bir anda ona hücum ederek isim istediler.

"Tamam, tamam. Bakalım... Sen Shongshongi olacaksın."

"Artık ben Shongshongi'yim!"

Shongshongi, yeni ismini diğerlerine övünerek sevinçle koştu.

Ve sonra

[Yıkım Anaokulunun İsim Veren'i Park Sejun, Yaratılış Çocuklarından birine "Shongshongi" adını verdi.

[Yetenek: İsim veren etkinleştirildi.]

["Shongshongi" ismine özel efektler eklendi.]

[Shongshongi'nin mizacı daha yumuşak hale geldi.]

[Shongshongi'nin sabrı arttı.]

[Shongshongi artık daha az öfke nöbeti geçiriyor.]

[İsim verme ödülü olarak, ömrünüz 10 yıl arttı.]

[Ödül olarak 1 trilyon Kule Parası kazandınız.]

[Dünya'nın evrim deneyimi %3 arttı.]

Daha fazla ödül mesajı geldi.

Vay canına!

"Sen Rangrangi olacaksın."

Artık tamamen motive olan Sejun, çocuklara birbiri ardına isim vermeye başladı. Beklendiği gibi, birkaç küçük ödül, tek bir büyük ödülden çok daha iyi hissettiriyordu.

"Sen Bongbongi olacaksın."

"Sen Jjongjjongi olacaksın."

Dongdong, Nangnangi ve Mangmangi hariç, isimsiz tüm çocuklara hızla isimler verdi ve beş dakika içinde sekiz ismi de tamamladı.

Bu sırada, birkaç çocuk uykuya dalmaya başladı.

(Bat-Bat~ çok iyi uyuyor~)

Geri kalanlar Bat-Bat'ın ninniyle uykuya daldı.

"Bir süreliğine eve uğrayalım."

Çocukların hepsinin uyuduğunu doğrulayan Sejun ve diğerleri komşu eve yöneldiler.

"Eve geldik."

Aile evine girip seslendiğinde...

"Aman Tanrım! Bebeklerim burada mı?! Aman Tanrım, Aileen bile burada!"

Her zamanki gibi, Sejun sonradan akla gelen biri gibi muamele gördü.

"Evet, anne, merhaba."

"Puhuhut. Kim Miran, tanıştığımıza memnun oldum nya!"

"Kkyut-kkyut-kkyut. Merhaba."

Quhehehe. Queng!

[Hehehe. Büyükanne, Queng burada, da yo!]

(Bat-Bat: Merhaba.)

Kkihihit. Nng!

[Hihit. Uşağın annesi! Büyük Kkamang geldi!]

"Merhaba, büyükanne! Ben Park Taecho, Park Sejun'un kızıyım! Üç yaşındayım!"

"Aman Tanrım, torunum!"

Kim Miran, Aileen, Taecho ve diğerlerini sıcak bir şekilde karşıladı.

Sonra—

"Oğlum, döndün mü?"

Sonunda Sejun'a döndü.

"Evet, ailenin dayanağı geri döndü."

"Yemek yedin mi?"

Kendini göstermeye çalışmasına rağmen, pek bir etkisi olmadı.

"Yedim zaten."

"O zaman kahve içelim."

"Tabii."

Öğle yemeği saatinde Kim Miran evde yalnız olduğu için, Sejun onunla kahve içip sohbet etti.

"Anaokulu mu?!"

"Evet... Öyle oldu. Ama hey, hemen yan tarafta, çok uygun."

Yan taraftaki eve nasıl taşındığını anlattı.

Konuşurken...

"Bay Sejuuun~!"

"Bay Sejun! Neden Shongshongi'yi terk ettin?!"

Çocukların sesleri dışarıdan yankılandı.

"Anne, sonra gelirim!"

Panikleyen Sejun, diğerleriyle birlikte evden fırladı. Çocuklar dışarı çıkarsa, felaket olurdu. Sadece birinin ağlaması ve çılgına dönmesi, bir şehir bloğunu yok edebilirdi.

Anaokuluna geri döndüklerinde...

"Bay Sejuuun~!"

"İşte orada!"

BOOM. BOOM.

Çocuklar Sejun'u gördü ve ona doğru koştu, ayakları o kadar sert basıyordu ki yer çatladı.

Bu vücut çarpışmaları ölümcül olabilirdi ama...

"Durun!"

"Orada durun, nya!"

"Kkyut... Büyünün gücü..."

Queng!

(Bat-Bat! Durun!)

Sejun'un kırılgan yapısını onlarca kez deneyimlemiş olan arkadaşları, çocukları durdurmak için güçlerini tam zamanında harekete geçirdiler.

Grrrr.

Uşak neredeyse ölecekti!

Kkamang çocuklara kükreyerek onları korkutmaya çalıştı. Aslında kimse korkmadı.

Ve

"...

Sadece Sejun'un kırılgan durumunu bilmeyen Taecho, masum bir merakla başını eğdi ve tüm sahneyi izledi.

"Tamam. İçeri gidelim."

Çocukları sakinleştirdikten sonra Sejun, onları anaokuluna geri götürdü.

"Tamam, şimdi sizi gruplara ayıracağım."

"Dongdong, Nangnangi, Bongbongi—siz Kedi Sınıfında olacaksınız. Başkan Yardımcısı Theo'yu takip edin."

"Puhuhut. Bu büyük şahsiyet Başkan Yardımcısı Öğretmen Theo, nya!"

İş yükünü azaltmak için Sejun çocukları gruplara ayırdı ve arkadaşlarına teslim etti.

Yardıma ihtiyacı vardı, çünkü hala yemek pişirme, temizlik ve halletmesi gereken başka işler vardı.

Böylece beş sınıf doğdu: Kedi Sınıfı, Elma Ağacı Sınıfı, Yarasa Sınıfı, Ayı Sınıfı ve Köpek Sınıfı.

"Puhuhut. Kedi Sınıfı, beni takip edin, nya!"

[Hehet. Elma Ağacı Sınıfı, toplanın! Geç kalanlar yanacak!]

(Yarasa-Yarasa: Yarasa Sınıfı, bu tarafa lütfen!)

Queng! Queng!

[Ayı Sınıfı, toplanın! Yoksa sizi azarlayacağım, da yo!]

Kkihihit! Nng!

[Hihit! Köpek Yavrusu Sınıfı minyonları! Büyük öğretmeniniz Kkamang'ı takip edin!]

Ve böylece, Yıkım Anaokulu resmi olarak normal faaliyetlerine başladı.