Solo Farming In The Tower Bölüm 725

Cilt 2 Bölüm 1 - Yıkımın Anaokuluna Hoş Geldiniz! (1)

Kara Kule'nin 99. Katı.

"Sonunda eve döndük!"

Yıkım Diyarı'nda geçirdiği on yılın ardından geri dönen Park Sejun, bir an nostaljiye kapıldı.

O anda...

[Kule Yöneticisi kasvetli bir sesle sordu: "O çocuğu nereden getirdin?"]

Kristal küreden izleyen Aileen, Sejun'un kucağındaki çocuğu görünce şok oldu.

Zaman donduğu için, Aileen'e göre çocuk birdenbire ortaya çıkmış gibi görünüyordu.

"Ah, bu..."

"Merhaba anne! Merhaba anne ve baba! Ben Park Taecho, kızınız! Üç yaşındayım!"

Sejun açıklamaya fırsat bulamadan, Taecho kendini Aileen'e tanıttı. Taecho, hiç tereddüt etmeden, gerçek yaşından yaklaşık 3 milyar yılı kesip attı.

Çünkü Sejun'la tanışmadan önce, o Park Taecho değildi.

Taecho mu?

İlk Tanrı mı?!

Aileen, Taecho'nun tanıtımında bir terslik olduğunu hissetti. Ve ancak o zaman Taecho'nun sıradan bir çocuk olmadığını anladı.

[Kule Yöneticisi, İlk Tanrı'yı gerçekten kızın olarak evlat edindiğini dikkatlice sorar.

"Evet, doğru. Neyse, Aileen, Dünya'ya gitmek için hazırlan. Konaklama ücreti %0'a düştü, artık gidebiliriz!"

Sejun, Aileen'in şüphelerini doğruladı ve heyecanla Dünya'ya gitmekten bahsetti.

Durum açıkça uzun bir açıklama gerektiriyordu ama...

[Kule Yöneticisi heyecanlı bir sesle, "Bir dakika bekleyin!" diye bağırdı.

Sonunda Sejun ile randevuya çıkabilecekti!

Dünya'ya gidip Sejun ile birlikte olabileceği düşüncesiyle başı dönen Aileen, tüm sorularını bir kenara itti.

"Millet, Dünya'ya gidiyoruz."

"Puhuhut. Anlaşıldı, nya!"

"Kkyut-kkyut-kkyut. Evet."

Queng!

(Bat-Bat! Evet!)

"Taecho da gitmek istiyor!"

Tam Dünya'ya gitmek için hazırlanırken...

Grrrrr. Nng!

[Grrrrr. En küçüğün! Emre uy!]

Kkamang, Taecho'nun sırasını bozarak konuşmasına itiraz ederek homurdandı.

"Doğru! Lütfen emre uy!"

Çığlık!

Shalala!

"Doğru! Leydi Taecho en küçüğüdür!"

Ciyak!

Ciyak!

Moo-moo!

Puuu!

Bebe!

Heehee!

Yolyol!

Kkamang'ın tüm astları, Kkamang'ın sözlerini tekrarlayarak Taecho'ya yönelttiler.

En küçüğü! Yeni en küçüğü burada!

En önemlisi, uzun süredir en küçük olmanın eziyetinden nihayet kurtulan Kabulto, hem öfke hem de sevinç duyuyordu.

Ancak...

"Taecho en küçük olmak istemiyor."

Taecho, Kkamang ailesine bakarken kaşlarını çattı.

Taecho, kolayca itilip kakılabilecek biri değildi. Hayır, belki de Kkamang ailesi cesurca, Primordial Tanrı'ya "en küçük" rolünü atamaya cesaret etti.

Yolyol! Yolyol!

[Burada sıralama, gelme sırasına göre belirlenir! Yani en küçük sen olmalısın!]

En küçük olma durumundan kurtulmak için nadir bir fırsat gören Kabulto, cesaretini topladı ve Taecho'ya meydan okudu.

Nng? Nng! Nng!

[En küçüğü olmak zor mu? O zaman Büyük Kkamang'ın küçük kardeşi ol! Bu arada, Büyük Kkamang ağzından su püskürtebilir!]

Squeeee!

Dribble, dribble.

Taecho'yu kazanmaya çalışan Kkamang, etkileyici olmayan yeteneğini nadir bir hazineymiş gibi sergiledi.

Büyük Kkamang çok kötü!

Şimdi yalnız yaşamak mı istiyor?!

Kkamang'ı izleyen Kabulto, ihanete uğramış hissetti.

Sejun, yardım et!

Sejun'a yalvaran gözlerle baktı.

Ama

"Eğer Taecho en küçüğü olmak istemiyorsa, olmak zorunda değil."

Sejun çoktan kızını tapınma sendromuna kapılmıştı ve Taecho, teknik olarak Kkamang'ın küçük kız kardeşi olmasına rağmen, Kkamang'ın hemen ardından Kkamang ailesinde ikinci komutanlığa terfi etmişti.

Sejun'un ailesinde hala en küçüktü, ama Kkamang ailesinde en küçük değildi — sadece kendini en küçük gibi hissetmiyordu.

Ve Kkamang'ın hiçbir astı buna itiraz etmeye cesaret edemedi.

"Bundan sonra hepiniz Taecho'yu dinleyecek misiniz, yoksa dinlemeyecek misiniz?"

Yolyol!

[Evet, dinleyeceğiz!]

"Eğer Taecho'ya bir daha bulaşırsanız, sizi yine cezalandıracak!"

Yolyol!

[Evet, efendim!]

Hem gerçek dünyada hem de zihinsel dünyasında Taecho ile kavga eden Kabulto, acımasızca yenilmişti ve diğerleri popcornlarını ellerinde izlemişlerdi. Birlik olsalar bile yine de kaybedeceklerini biliyorlardı.

"Aileen, ✪ Nоvеlіgһt ✪ (Resmi versiyon) hazır mısın?"

Taecho'nun sıralaması belirlendikten sonra Sejun, Aileen'e döndü ve Dünya'ya gitmeye hazırdı.

[Kule Yöneticisi, neredeyse bittiğini söylüyor.

"Hayır! Kayınbiraderimle Dünya'ya gidiyorum!"

"Olmaz! Benim yerime Kara Kule'nin yöneticiliğini devralacaksın!"

"Anne~! Ablam beni yönetici yapmaya çalışıyor!"

Aileen kaçan Ace'yi kovalarken, cevabını geri çağırdı.

Nedense, Dünya'ya seyahat etmenin artık mümkün olduğu haberi yayılmıştı ve Kara Kule yöneticisi pozisyonunu kabul etmeye istekli tek bir güçlü kara ejderha bile yoktu.

Çünkü yönetici olursan, kuleden ayrılamazsın ve Sejun'u Dünya'ya takip edemezsin.

"Orada dur!"

"Hayır!"

Aileen Ace'i kovalarken...

[Bir görev belirdi.

[Görev: Başka dünyalara kaçan, Yıkımla Lekelenmiş Beş Yaratılış Çocuğu'nu Yaratılış Tanrısı'na getir.

Ödül: Yedi Dünya'da yıkımın gecikmesi, +5 Seviye, tüm istatistiklere +50.000, 500 milyon Kule Parası

Sejun'un önünde bir görev bildirimi belirdi.

"Ha?"

Başka dünyalara kaçan beş Yaratılış Çocuğu mu vardı?

Yıkım Diyarı'ndaki çocuklar hepsi değil miydi?

"Kızım, Yıkım Diyarı'ndaki çocuklar dışında... diğerlerine ne oldu?"

"Oh, Taecho patladı ve onları başka dünyalara fırlattı!"

"Ha? Neden bunu yaptın?"

"Çünkü babam çok zayıftı ve Taecho da zayıflamaya başlamıştı."

"Sigh."

Yani, sonuçta bu benim hatam mı?

Sejun, onun cevabına derin bir nefes verdi.

"Aileen, görünüşe göre henüz Dünya'ya gidemeyeceğiz."

Aileen'e durumu açıkladı.

[Kule Yöneticisi, gerektiği kadar bekleyebileceğini sakin bir şekilde söyledi.

Sejun'un sözleri ile rahatlayan Aileen, hızla Kara Kule yöneticisi olarak onun yerini alacak birini aramaya başladı.

Bu arada Ace ortalarda görünmüyordu.

Bir süre sonra—

"Eoksamchiri, nereye gitmem gerekiyor?"

Sejun [Sistem Eoksamchiri]'ye sordu.

[Bat-Bat koordinatları çoktan iletti.]

(Bat-Bat! Şimdi boyut kapısını açacağım!)

Vın!

Bat-Bat kapıyı açtı.

Bir saat sonra...

"Bırak beni!"

Queng!

[Lütfen kıpırdama, da yo!]

Queng, Yaratılış Çocuklarından birini ensesinden yakalayıp onu etkisiz hale getirmişti.

Taecho'nun gücüyle donatılmış olan çocuk güçlüydü...

Queng!

Bam!

Ama Kıyamet Canavarı'na karşı hiç şansı yoktu.

"Queng! Queng!"

Queng'den etkilenmiş gibi görünen Taecho, gururlu bir ifadeyle onun yanında durdu ve onun çığlıklarını taklit etti.

Sonra

Quhehehe. En küçüğüne havalı bir hareket gösterdim, da yo!

Queng, Taecho'nun tepkisine gururla gülümsedi.

"Tamam. Onları Yaratılış Tanrısı'na gönderme zamanı."

"Puhuhut. Queng, çabuk gönder onları, nya!"

Theo'nun uzaktan koruması altında Sejun işareti verdi.

Ve böylece, beş Yaratılış Çocuğu'nu da yakalayıp Yaratılış Tanrısı'na teslim ettikten sonra, tam bir gün geçmişti. Sejun ve grup Kara Kule'ye dönüp akşam yemeği yediler.

Yemekten sonra —

"Partiye hazırlanma zamanı."

Sejun, ertesi gün yapılacak olan Aileen'in doğum günü ve Çocuk Bayramı için hazırlıklara başladı.

Hazırlıkların çoğu zaten tamamlanmış olsa da, Yıkım Diyarında geçirdiği on yıl, hafızasını biraz bulanıklaştırmıştı. Hazırlıkların ne kadar ilerlediğinden emin değildi.

Üstelik, o dönemde geliştirilen yeni mahsul çeşitleri, gelişen aşçılık becerileri sayesinde menüyü genişletmişti. Yapmak istediği ekstra şeyler vardı.

"Kayınbirader?"

— ...

Ace hala Aileen'den kaçtığı için nöbet tutacak kimse yoktu.

"Senin yerine ben bakarım baba! Gizleme ışını! Hyap!"

Taecho yardım etmek için devreye girdi.

[Kule Yöneticisi kristal kürede bir sorun olduğunu söylüyor.]

[Kule Yöneticisi, 99. katta hiçbir şey göremediğini sinirli bir sesle söylüyor.

Açıkça gücü yoktu, ama Taecho her zaman gözünü kırpmadan inanılmaz şeyler yapmayı başarırdı.

"Hehehe. Taecho iyi miydi?"

Aptalca bir gülümsemeyle, Taecho Sejun'a, Kkamang gibi heyecanla kuyruğunu sallayan bir kuyruğu varmış gibi baktı.

"Evet. Harikaydın."

Sejun onun başını okşadı ve onu övdü.

Sonra

"Puhuhut."

Quhehehe.

(Baehehe.)

Kkihihit.

Theo, Queng, Bat-Bat ve Kkamang da başlarını okşatmak için öne eğildiler.

Sejun, hepsini tatmin olana kadar iyice okşadıktan sonra nihayet parti hazırlıklarına ciddi bir şekilde başladı.

***

Yaratılış Tanrısı Tapınağı

"Bana yemek ver!"

"Yemek!"

"Uykum var! Ninni söyle!"

"Oynayalım!"

...

..

.
"Of."

Yaşlılık yıllarımda ne tür bir ıstırap bu...

Yaratılış Tanrısı, on bir Yaratılış Çocuğu ile ilgilenirken inledi. Dünyaya barış geri dönmüş olabilir, ama burası tam bir cehennemdi.

Çocuklar yemek istiyor.

Çocuklar uyutulmak için yalvarıyor.

Çocuklar oynamak istiyor.

Çocuklar kaos yaratıyor.

Havarileri Emilla ve Amur, yardım etmek için ellerinden geleni yapıyordu, ama pek bir etkisi olmuyordu.

Ve daha da kötüsü...

"Dongdong'un adı Bay Sejun tarafından konuldu!"

"Ben de bir isim istiyorum~!"

"Ben de~!"

"Cervantes nasıl?"

"Hayır~! Dongdong gibi bir isim istiyorum—!!!"

"Dongdong~!"

"Ben de Bay Sejun istiyorum!"

Yaratılış Tanrısı'nın özenle verdiği isimleri görmezden gelip, Sejun'un tembel takma isimlerine çılgınca hayran olan çocukları izliyordu.

Onlara verdiğim isimlerin nesi var?!

Gururu paramparça olmuştu.

"Of. Of..."

Çocuk yetiştirmenin stresi birikince, özgüveni yerle bir oldu. Oflamaları durmuyordu.

Sonra

"Yaratılış Tanrısı, burada olmayan bu kadar küçük kardeşim, üç ablam ve dört ağabeyim var."

Yeni gelen çocuklardan biri tüm parmaklarını ve ayak parmaklarını göstererek, hala daha fazlasının eksik olduğunu söyledi.

Çocuğun sayımına göre, on yedi Yaratılış Çocuğu hala kayıptı.

Ve

O küçük şeytanlardan on yedi tane daha mı var?

Bu böyle devam edemezdi.

Yaratılış Tanrısı kesin bir karar verdi.

***

Ertesi sabah

"Uuugh..."

Hehehe. Artık doğum günü partimi Dünya'da yapabilirim.

Mutfakta bütün gece çalıştıktan sonra Sejun, memnun bir iniltiyle gerindi.

Tam o sırada

"Hehehe... Baba..."

Hâlâ sırt üstü uyuyan Taecho, rüyasında mırıldanarak yüzünü ona sürttü.

"Evet, kızım."

Sejun, çiftlikte dolaşırken nazikçe kızının poposunu okşadı.

Turunu bitirdiğinde güneş doğmuştu.

"Peki o zaman, biz gidiyoruz."

"Puhuhut. Eve iyi bak, nya!"

Rooaaar!

Moo!

Squawk!

Buzz!

Sejun ve arkadaşları, Kara Kule'nin 99. kat sakinlerinin vedalarıyla uğurlandılar ve 1. kata doğru yola çıktılar.

Aileen, Kara Kule Yöneticisi pozisyonunu büyükbabası Kaiser'e devretmiş ve yönetici bölgesinde bekliyordu.

Güvenlik nedeniyle, Sejun Dünya'ya geçiş yaptığında, en sonunda ortaya çıkmayı planlıyordu.

Tık.

Sejun, siyah özel kullanım transfer kapısına elini koydu.

[Şu anda üç adet kullanılabilir varış noktası bulunmaktadır.

[Lütfen varış noktanızı seçin.

&lt;Dünya (Lv. 2)&gt;

&lt;Hamk (Lv. 7)&gt;

&lt;Bix (Lv. 8)&gt;

Liste Sejun'un önünde belirdi.

"Dünya."

Sejun tereddüt etmeden bunu seçti.

[Şu anda yolcu sayısı kontrol ediliyor...]

Transfer sayısı hesaplanırken...

"Sejun!"

"
Aileen tam zamanında koştu.

Sonra

[Konaklama ücreti %100 azaldı.]

[Toplam konaklama ücreti: 0 won.]

[Dünya'ya transfer başlatılıyor.]

[Keyifli vakit geçirmenizi dileriz.]

Bu mesajla birlikte, Aileen ve grubun geri kalanı, baygın Sejun ile birlikte Dünya'ya transfer edildi.

Bu arada

"Çocuklar, Sejun öğretmeninizi dinleyin, tamam mı?"

"Evet!"

Yaratılış Tanrısı da on bir Yaratılış Çocuğu'nu Dünya'ya gönderdi.

Bu, çocukları Sejun'a emanet etme kararıydı.

"Yaşasın!"

"Bay Sejun ile oynayalım!"

Sejun'u tekrar görecekleri düşüncesiyle heyecanlanan çocuklar, Yaratılış Tanrısı'na bakmadan Dünya'ya doğru kayboldular. Tapınak bir anda sessizliğe büründü.

Onlar gittikten sonra...

"Beni aramaya gelmeyin. Şu anda tatildeyim."

Sejun... teşekkür ederim ve özür dilerim.

Yaratılış Tanrısı, on bir yıkım bedenini Sejun'un bakımına bırakarak, son on yılını huzur ve mutluluk içinde geçirmeyi kararlaştırdı.