Solo Farming In The Tower Bölüm 732

Cilt 2 Bölüm 8 - Yıkımın Anaokuluna Hoş Geldiniz! (8)

Sejun'un alter egolarının yaşadığı sığınak.

"Yeni birinin ortaya çıkmasının zamanı gelmedi mi?"

Sejun'un ilk doppelgänger'ı, Noel Tanrısı Santa Sejun, sıkıntıdan patlayacakmış gibi konuştu.

"Cidden. Ana bedenin başka bir olay çıkarmasının zamanı geldi..."

İkinci doppelgänger, Yıkım Sejun — Yok Etme Tanrısı — aynı derecede sıkılmış bir şekilde yanından başını salladı.

"Ama 3 numara son zamanlarda nerede?"

"Düğün parası toplamakla meşgul. Son zamanlarda bir sürü düğün var."

"Oh, doğru. 3 numara sayesinde ana beden daha az tehlike altında."

"Aynen öyle. Bizi gerçekten çok sıkıntıdan kurtarıyor."

"Ne yapabiliriz ki? O pervasız ana bedenden doğmuş olmak bizim kaderimiz..."

Doppelgängerler, Wedding Sejun'un, yani üçüncü Sejun'un kazandığı parayı Sejun'u çevreleyen kaosu yönetmek için kullanıyorlardı. Onun görev ödüllerini biraz iyileştirdiler, Theo'nun savurganlıklarında ona destek oldular ve nedensellik yasasını burada orada gevşettiler.

Sonra...

"Ha?! Ana beden tehlike altında!"

"Bu sefer ne yaptı?!"

Noel Baba Sejun ve Yıkım Sejun, orijinaline bir krizin yaklaştığını hissettiler.

"4 numarayı hemen görevlendirin!"

"Bir tane yetmez! 5 numarayı da hazırlayalım mı?!"

"Yapın!"

"Anlaşıldı!"

Biraz balık ızgara yapalım!

Churu ezmesi gölü yapalım!

Mini Başkan Park No. 4 ile iletişime geçtiler, o da neşeyle ızgara balık dağı ve Churu gölü yapıyordu.

Heheh... Lord Sejun'a en iyi şekilde yardım etmek için ne tür bir tanrı olmalıyım?

Mini Başkan Park No. 4, tanrılığa yükselmeye hazırlanırken gururla gülümsedi.

"Henüz uyanmamam gerekiyordu!"

Homurdanarak, son derece erken doğmuş Mini Başkan Park No. 5 de kıpırdanarak ortaya çıktı.

***

Dünya.

Heheh... Artık babamla sonsuza kadar yaşayabilirim!

Babam buna bayılacak!

Taecho, Sejun'u güçlü kılmak için bir dünya kanunu yarattığını övünerek heyecanla Sejun'a doğru koştu.

Ama bulduğu şey, mutlu bir Sejun değildi, baygın ve bilinçsiz bir Sejun'du.

"Babacığım!"

Panikleyen Taecho bağırdı—

"Puhuhut. Merak etme, Taecho, nya! Başkan Yardımcısı Theo onu iyileştirecek, nya! Haydi millet, gidelim, nya!"

Mır...

Theo kendinden emin bir şekilde ilan etti—ve hemen bayıldı.

Groo...

Queng de hemen ardından bilincini kaybetti.

Kking!

[Uşak! Bekle! Güçlü Kkamang seni kurtaracak!]

Güm!

Kkamang Sejun'a kafa attı ve onun zihinsel dünyasına daldı.

***

Sejun'un zihinsel dünyasının içinde.

Çiğneme. Çiğneme.

Lezzetli.

Sejun bir masada oturmuş, durmaksızın sayısız saydam mochi topunu yiyordu. Ne kadar yerse yesin, hiç bitmiyordu.

Doydum...

Durmak istiyorum...

Karnı patlayacak kadar dolmuştu, ama duramıyordu. Tadı çok bağımlılık yapıcıydı. Elleri hareket etmeye devam ediyordu.

Yeni ilan edilen dünya kanununa uyum sağlamak için fiziksel bir ayarlama sürecinden geçiyordu ve dünya da ona yardımcı olmak için elinden geleni yapıyordu.

Bu, iki sonuçtan biri gerçekleşene kadar devam edecekti: ya Sejun dayanacak ve daha güçlü hale gelecekti, ya da ölecek ve kanun gereksiz hale gelecekti.

Üçüncü bir seçenek yoktu.

"Ugh!"

Karnım patlayacak!

Sejun'un kaderi tehlikeli bir şekilde ikincisine doğru eğilimliydi.

Karnı gerçekten patlamadan hemen önce...

"Puhuhut. Başkan Park, geldim, nya!"

"Queng yardım etmeye geldi, da yo!"

"Uşak! Güçlü Kkamang da burada!"

Theo, Queng ve Kkamang zihinsel dünyasında belirdi.

"Gidin, Başkan Park No. 4 ve 5!"

Theo, Mini Başkan Park No. 4 ve Mini Başkan ~Nоvеl𝕚ght~ Park No. 5'i sırtından Sejun'un şişkin karnına hızla fırlattı.

"Yap!"

"Haa..."

Mini Başkan Park No. 4 enerji doluydu. Ama erken doğan No. 5 ayaklarını sürüyerek yürüyordu.

Kking?! Kking?!

[Seni küçük cüce! Tembellik mi ediyorsun?! Büyük Kkamang'ın azarlamasını mı istiyorsun?!]

"H-hayır, efendim!"

No. 5'in motivasyonu, Kkamang'ın öldürücü aurası ve tehditleri altında yükseldi.

Doppelgängerler Sejun'un taşan gücünü emdikçe...

Queng!

[End Beast, yardım et, da yo!]

Queng, End Beast'ten destek istedi.

Sssss...

Queng'in göz bebekleri kırmızıya döndü ve koyu kırmızı bir aura yayıldı.

[Neden Lady Taecho işleri karıştırmak zorundaydı ki...]

End Beast, dünyanın kanunlarını düzenlemeye başlarken homurdandı.

Değiştirilmezse, her dünya Sejun'u kanunlara uydurmak için çalışmaya devam edecek ve bu da kaçınılmaz olarak Sejun'un veya dünyanın yok olmasına yol açacaktı.

Çünkü kanun artık Sejun'un güçlü olması ve sonsuza kadar yaşaması gerektiğini belirtiyordu.

Dünya koşulsuz olarak itaat edecekti.

Dünya kanununu değiştirmek küçük bir mesele değildi.

[Park Sejun çok, çok, çok, çok yavaş bir şekilde güçlenecek ve uzun bir ömür sürecek.

Son Canavar, Taecho'nun orijinal yasasını biraz revize ederek zaman kazandı.

Yasa Taecho tarafından belirlenmiş olduğu için, Son Canavar bile onu tamamen silemedi.

Düzeltme tamamlandığında...

Fwoooosh!

Başkan Park No. 4'ün artık ultra mega boyutlu vücudundan kör edici bir ışık patladı.

Işık söndüğünde...

"Tada! Sejun, ben Uzun Ömür Tanrısı oldum!"

Beyaz bir hanbok giyen devasa doppelgänger gururla gülümsedi.

"Bundan sonra bana Ölümsüz Sejun diyebilirsin!"

O, Uzun Ömür Tanrısı, Ölümsüz Sejun olmuştu.

[Kara Kule Çiftçisi Park Sejun'un doppelgänger'ı Uzun Ömür Tanrısı: Ölümsüz Sejun oldu.

[Transandantal Doppelgänger'a sahip olma gibi ilahi bir başarıya ulaştın.

...

..

.
[Doppelgänger Ölümsüz Sejun, ana beden yeterince güçlenene kadar bağımsız olarak hareket edecek.

Ölümsüz Sejun, ha... Kıskandım...

Orijinal Sejun bir an için onu kıskandı.

"Sejun, daha güçlü olduğunda tekrar görüşelim! Al, bu sana bir hediye!"

Çıt.

Ölümsüz Sejun parmaklarını şıklattı.

[Uzun Ömür Tanrısı: Ölümsüz Sejun, Park Sejun'a uzun ömür bahşetti.

[Ömrün 100 yıl uzadı.

[Vücudun 100 yıl boyunca en iyi durumda kalacak.

Beyaz bir aura Sejun'u sardı ve kutsama yerine oturdu.

"Teşekkürler, 4 numara."

Bu seferki gerçek, düzgün ve tatmin edici bir kutsamaydı ve Sejun memnuniyetle gülümsedi.

Ölümsüz Sejun ortadan kaybolurken...

Bekle, peki ya ben?

Geriye kalan dev Başkan Park No. 5 şaşkınlıkla gözlerini kırptı.

O da bir tanrı olacağını sanmıştı, ama Ölümsüz Sejun tüm enerjiyi emmişti.

Kking! Kking!

[Hey! Hizmetçi Klon No. 5! Buraya gel!]

Artık benim çiğneme oyuncağımsın!

"Evet, efendim..."

Bunun üzerine Kkamang havladı ve Sejun'un zihinsel dünyasından çıkana kadar devasa No. 5'i durmadan azarladı.

***

"Mmm..."

Sejun kendine geldiğinde...

"Sejun! İyi misin?!"

"Baba! İyi misin?! Hep benim hatam..."

Aileen ve Taecho endişeyle onun adını seslendiler.

Özellikle Taecho, Sejun'un bayılmasının kendi suçu olduğunu düşünerek ağlamak üzere gibi görünüyordu.

"Ben iyiyim. Senin sayende babamın yeni bir ikizi oldu."

Sejun, sanki önemli bir şey değilmiş gibi onu sakinleştirdi. Dürüst olmak gerekirse, Pufferfish Sejun için önemli bir şey değildi.

Ağlayan Taecho'yu teselli ederken...

"Nya..."

Queng...

Kking... .

Diğerleri uyanmaya başladı. Sejun ayağa kalktı, herkese kalkmaları için yardım etti ve dışarı çıktı.

Thudthudthudthud.

"Başkan!"

"Özür dileriz! Bir daha yapmayacağız!"

Uzay deposuna gizlice girenler — Shongshongi, Pongpongi, Gomgomi ve Rangrangi — ağlayarak ona koştular ve bacaklarına sarıldılar.

"Tamam. Bir daha depoya girmeyin, tamam mı? Girerseniz, öğretmeniniz yine bayılabilir."

"Tamam!"

"Asla girmeyeceğiz!"

"Söz!"

"Pinky yemini!"

Sejun, çocukların bir daha asla girmeyeceklerine söz vermelerini sağlamak için çok tuhaf sesli tehditler kullandı.

"Ah... ne kadar huzurlu."

Neredeyse yine ölecek olmasına rağmen, Sejun gerçekten huzurlu hissediyordu.

***

Sejun'un bayılmasından bir hafta sonra.

"Puhuhut. Müzayede başlasın, nya! İlk ürün, büyük melez Başkan Park'ın Sihirli Kiraz Domatesleri, nya! 100'lük paketler halinde satıyoruz, nya!"

Theo, Hannam-dong'daki Kara Kule'nin önünde ikinci müzayedeyi başlattı.

"100 tanesi 100 para!"

"100 için 102 sikke!"

"100 için 105 sikke!"

Uyanmışlar Derneği aracılığıyla müzayededen haberdar olan avcılar, heyecanla tekliflerini haykırdılar.

Kuhehehe. Queng!

[Hehehe. Taze kahve burada, da yo!]

Yakınlarda, Queng [Queng Café] yazılı bir kapta kahve pişiriyordu.

"Gelin, buzlu Americano'muzu deneyin!"

Kihihit. Kking! Kking!

[Heehee! İnsanlar! Kahve alın! Büyük ağabeyimiz Queng çok iyi kahve yapıyor!]

Sejun ve Kkamang da satışa yardım ediyorlardı.

[Queng Café], Sejun'un ısrarı üzerine Han Tae-jun tarafından inşa edilmişti, böylece Queng'in kahvesi tüm dünyayla paylaşılabilirdi.

"Kafeyi açmazsan, açık artırma olmaz."

Başka seçeneği olmayan Han Tae-jun pes etti.

Kafe, Black Tower'ın 94. katından hasat edilen "94 Chikasan Sejun" adlı birinci sınıf kahve çekirdeklerini fincan başına 50.000 won'a satıyordu.

"Aman Tanrım! Bu Queng! Çok tatlı!"

"Bir kahve lütfen! Fotoğraf çekebilir miyim?"

"Bekle, ayılar böyle serbestçe dolaşabilir mi?"

"Ne, o sevimli ayıyı kafese mi koymak istiyorsun?!"

"Çekil! Ben de fotoğraf çekmek istiyorum!"

İlk günden itibaren büyük bir başarı elde etti.

İlk başta, her şey Queng'in sevimli cazibesiyle ilgiliydi.

"Vay canına! Bu kahve mi?!"

"Sanki çiçek içiyormuşum gibi!"

"Yorgunluğum bir anda yok oldu!"

"Gece vardiyasından yeni çıktım... ama bundan sonra bir tane daha yapabilirim!"

Kısa sürede insanlar tadı ve etkilerine odaklandı.

[Queng Café] o gün sosyal medyada patlama yaşadı.

—"94 Chikasan Sejun mu? Dünya Kahve Birliği'ne kayıtlı bile değil. Çöp olmalı."

—"Bir ayı kahve mi yapıyor? Sırada ne var? Maymunlar? Köpekler? İnekler?!"

—"Tamam, çekirdekler Black Tower'ın en kaliteli çekirdekleri. Ama çekirdekleri pençelerle öğütmek? Bu yanlış! Böyle yaparsan öğütme boyutu tutarlı olmaz!"

Sözde kahve "uzmanları" Queng'in kahvelerini eleştirmeye başladı.

Nasıl oğlumun kahvesine hakaret edersin?!

Nefret dolu yorumlara öfkelenen Sejun, emir verdi—

"Başkan Yardımcısı Theo, gidip onlarla ilgilen."

"Puhuhut. Anlaşıldı, nya! Iona, başla, nya!"

"Kkyu-kkyu-kkyu-evet!"

Theo emri Iona'ya iletti ve Iona nefret dolu yorumları yapanları takip etmeye başladı.

Nasıl?

Iona bir hacker değildi, ama dünyadaki her şey belirli kalıplara uyar. Programlar ve büyü, algoritmaları manipüle eder.

Ve Iona, Yıkım Büyüsü'nün büyük ustasıydı.

Tak tak tak.

Theo'nun kapaklı telefonunu bir dizüstü bilgisayar gibi kullanan Iona, kodlamaya hızla adapte oldu.

Nasıl bizim ikinci en küçük çocuğumuza hakaret edersin?!

Seni yok edeceğim!

Nefret dolu yorumlar yazan herkesin cihazlarını aşırı hızlandırdı ve akıllı telefonlarının ve bilgisayarlarının çökmesine neden oldu.

"Hayır! O sözleşmenin bitmesine daha iki yıl var!"

"Ne oluyor?! Ne oluyor?! Kız kardeşim öğrenirse öldüm ben!"

Trollere talihsizlikler yaşandı.

Bu sayede, elektronik şirketleri haftalık satışlarında %10'luk bir artış gördü.

Ve böylece, Yıkıcı Hacker Iona efsanesi doğdu.