Solo Farming In The Tower Bölüm 733

Cilt 2 Bölüm 9 - Yıkımın Anaokuluna Hoş Geldiniz! (9)

Dünya.

Parlak, güneşli bir öğleden sonra.

"Puhuhut. Satıldı, nya!"

Theo, Dünya'daki üçüncü müzayedesinin tamamlandığını zaferle ilan ederken...

[Bir görev başlatıldı.]

[Görev: Lütfen &lt;Crma&gt;'da mahsur kalan [Yıkımla Lekelenmiş Yaratılış Çocuğu]'nu bulun ve onu Yıkım Anaokuluna güvenli bir şekilde getirin.

Ödül: [Parlak Karanlığın Küpeleri]'nin yükseltilmesi, &lt;Dünya&gt; için +%10 Evrim EXP

—Sejun'un önünde yeni bir görev belirdi.

"...Ciddi misin?"

En azından geçen sefer, onları kapımın önüne bırakmıştın...

Sejun, sistem penceresini gördüğü anda kaşlarını çattı. En azından önce, Yaratılış Tanrısı çocuğu yaklaştırmıştı. Bu sefer ise, ortaya bile çıkmadı — sadece sistemi aracılığıyla görevi ona yükledi mi?

Yaratılış Tanrısı onu tam zamanlı bir ayakçı gibi muamele ediyor gibiydi.

Ki... bu bir bakıma doğruydu. Ama yine de, bu farklıydı.

Aslında, bu görev çoktan Yaratılış Tanrısı'nın elinden çıkmıştı. [Sistem Eoksamchiri]'nin yetki alanına giriyordu.

Son çocuk—Sucker—sadece Yaratılış Tanrısı'nın müdahalesi sayesinde bulunmuştu. O müdahale etmeseydi, bu da Sejun'un görevi olacaktı.

Evet, bir ödül vardı... ama...

Eğer Parlak Karanlığın Küpeleri'ni yükseltebiliyorsan, bu, bunu en başından beri yapabileceğin anlamına gelir!

Lanet olsun Yaratılış Tanrısı'na!

Sejun affedici bir ruh halinde değildi.

O düşüncelere dalmışken...

Queng? Queng!

[Baba, ne oldu, da yo? Eğer üzgünsen, Queng bugünkü kazancıyla sana lezzetli bir şeyler alacak, da yo!]

Queng, [Queng Café]'yi kapatıp çalışanlarına ödemeyi bitirir bitirmez koşarak Sejun'a kalın bir fatura destesi uzattı.

Bugün, Uyanmışlar Derneği'nden on kişi yardım için gönderilmişti. Sabahın erken saatlerinden itibaren Queng'in kahvesini denemek isteyen insanlar 1 km'den uzun bir kuyruk oluşturmuş ve bu durum sivil şikayetlere yol açmıştı.

Bu yüzden kafe müzayededen üç saat önce açılmış ve altı saatlik çalışmanın ardından 100 milyon won satış rakamına ulaşmıştı.

"Queng, yardımcılarımıza hak ettikleri ücreti öde."

Sejun, Queng'e destek personeline günlük 500.000 won ücret ödemesini söyledi.

Malzemeler, kira ve elektrik masrafları çıkarıldıktan sonra net kazanç 100 Kule Parası'ndan azdı. Ancak Queng'in ekonomi eğitimi ve harçlık birikimleri için bu mükemmel bir durumdu.

Kihihit. Kking! Kking! Kking...

[Heehee. Hizmetçi! O somurtkan yüzün seni daha da çirkin gösteriyor! Hadi, daha da somurt, yüzünü çürütecek kadar somurt ki, ben, Büyük Kkamang, onu ezip geçeyim...]

"Seni küçük...!"

Kking...

İşleri biraz fazla abartan Kkamang, Sejun onu çimdikleyip kaldırınca yanak torbalarından sallanırken buldu kendini.

Bu arada, haberlerde:

—Kara Kule'nin ürünlerinin son zamanlarda doğrudan Kore'ye akını, ürün fiyatlarını %50'ye kadar düşürerek enflasyonu dengeledi. Park Theo hayran kulübü Nyangnyang-dan, bunu tamamen Theo'nun başarısı olarak görüyor...

—Magic Peanut fiyatları bir ayda %20 düştü ve Daechi-dong'daki ebeveynleri rahatlattı.

—Black Tower'ın gezici tüccarı Park Theo bir röportajda şunları söyledi: "İnsanların kâr için Başkan Park'ın mahsullerini istiflemesini seyirci kalamazdım, bu yüzden onları doğrudan Dünya'da satmaya başladım..."

"Puhuhut. Ben, Başkan Yardımcısı Theo, Başkan Park'ın mahsulünü en yüksek fiyata satıyorum, nya! Bu da beni en yetkin tüccar yapıyor, nya! Nyahahat."

Theo haberi büyük bir memnuniyetle okudu.

Mahsuller Kule'de satıldığından birkaç kat daha pahalıya satılsa da, küresel enflasyon o kadar yüksekti ki medya Theo'yu olumlu bir şekilde tasvir etti.

—Beş büyük tahıl şirketinden biri olan Gagel, Theo'nun eylemlerinin yeni bir tekel oluşturduğunu iddia ediyor ve kâr paylaşımı talep ediyor...

—Dünya Tarım Birliği sözcüsü: "Kamu güvenliği için, Kara Kule mahsulleri de kalite sertifikasından geçmelidir..."

Elbette, bazı medya kuruluşları Theo'nun itibarını sarsmaya çalıştı.

"Kkyu—nasıl Lord Theo'yu sabote etmeye cüret ederler!"

Artık dijital dünyaya tamamen hakim olan büyük yıkım hackerı Iona devreye girdi.

Gazetelerin tüm veritabanlarını sildi, yaz ortasında ısıtma sistemlerini zorla çalıştırdı, trafiği artırarak elektrik faturalarını yükseltti ve hatta gazete CEO'sunun yolsuzluk geçmişini sosyal medyada ifşa etti.

Söylentiler yayılmaya başladı: Theo'ya bulaşan herkes Yıkıcı Hacker'ın gazabına uğrayacak.

Tüm muhalefet ortadan kaldırıldıktan sonra...

Tap tap tap.

—Lord Theo'nun sattığı tüm ürünlere güvenebilirsiniz!

—Lord Theo en iyisidir!

—Sizi seviyoruz, Lord Theo!

—Yüksek fiyatlar talep etmeyi hak ediyor!

—Lord Theo muhteşem!

—Çok havalısın, Theo-nim!

İnternet, yorumlarda sonsuz övgülerle desteklenen olumlu manşetlerle doldu. Iona, medya manipülasyonunda ustalaşmıştı.

Her şey yoluna girdikten sonra...

"Alo? Evet, Aileen, benim. Bir süreliğine Kule'ye gidiyorum. Akşam yemeği mi? Merak etme! Geri dönüp yemek yaparım. Hayır, hiç yorgun değilim! Parmaklarını bile kıpırdatma, tamam mı? Sadece dinlen. Görüşürüz. Tamam, millet, gidelim."

Sejun, Aileen'i akıllı telefonundan arayarak kısa bir süreliğine dışarı çıkacağını haber verdi, sonra Kara Kule'ye girdi.

"Bat-Bat, sana bırakıyorum."

(Bat-Bat! Bana bırak!)

Vın.

Bat-Bat bir boyut kapısı açtı.

***

Kara Kule, 55. Kat.

"Ne?! Sejun Dünya'da bir anaokulu mu açtı?!"

Gökten gelen bir hediye — daha doğrusu, Sejun'un kendisinden gelen bir hediye!

Bu haberi duyunca Wolgang heyecandan titredi.

"Dede, benimle oyna!"

"Dede, acıktım!"

"Dede, iyi yapıyorum mu?"

"Gwampa! Çişimi yapacağım!"

Wolgang'ın etrafında, neredeyse yüz tane yavru tavşan durmadan konuşuyordu.

Wolgang için Sejun'un anaokulu kuraklıkta yağmur gibiydi.

Çocukları Sejun'a göndermeliyim...

Wolgang, tavşanları bırakıp Wolha ile huzurlu bir tatil geçirmeyi umuyordu.

Tabii ki, Yıkım Anaokulunda hayatta kalmak için acımasız akranların olduğu bir ortama katlanmak gerektiğini bilmiyordu.

"Çocuklar, hadi amcamızı görmeye gidelim!"

"Amca mı?!"

"Evet. Sejun Şirketi'nin başkanı Park Sejun. Onunla yakın arkadaşız."

"Dedem yine yalan söylüyor!"

"Ama annem dedemin doğruyu söylediğini söylüyor!"

"Gerçekten mi?"

"Ne zaman atıştırmalık yiyeceğiz?"

"Önce şurada yiyelim."

"Evet!"

Wolgang, koyun sürüsü gibi yavru tavşanları 1. kata doğru yönlendirdi.

Ve bunu düşünen tek kişi o değildi.

Kara Kule'de Sejun'u tanıyan herkes benzer fikirler besliyordu.

85. Kat

"Çocuklar, anaokuluna gitmek ister misiniz?"

Elka da çocuklarını kaydettirmeyi düşündü.

Başka bir yerde

"Sejun anaokulu mu açtı? Bizimkileri de göndermeli miyiz?"

"Sejun yetiştiriyorsa, güvenebiliriz."

"Onun bağlantıları varken mi? Onları gönderiyoruz, hiç şüphesiz!"

Birçok katta heyecan uyandı.

***

&lt;Crma&gt;

(Bat-Bat! Sejun, denizin üzerindeyiz! Dikkatli ol!)

Queng!

Bat-Bat'ın uyarısı üzerine Queng, telekinezi yeteneğini kullanarak grubu havaya kaldırdı. Denizin üzerinde süzülürken etraflarına baktılar.

Dünya tuhaf bir şekle sahipti — indigo rengi bir okyanusu çevreleyen donut benzeri bir kıta.

Gürültü...

Okyanusun merkezinde, dev dalgalar yükselip yok olmaya devam ediyordu. Dalgaların çökme noktası, kıtaya doğru giderek yaklaşıyordu.

Bu hızla gidersen, tam anlamıyla bir tsunami karayı vuracaktı.

"Queng, önce oraya gidelim."

Queng!

Sejun'un emrini yerine getirerek, Queng onları dalgaların kaynağı olan denizin ortasına doğru uçurdu.

"Heehee. Eğlenceli."

Orada, muazzam bir güçle suya vurarak oynayan bir çocuk buldular. Çocuğun şok dalgalarıyla bayılan deniz canavarları etrafta yüzüyordu.

"Merhaba. Ben Park Sejun. Bunu yapmamalısın, herkes için tehlikeli. Bizimle gelmek ister misin?"

Sejun önce diplomatik bir yaklaşım denedi.

"Hayır! Ben burada kalacağım! Ve bunlar benim lezzetlerim, dokunma!"

BOOM!

Bu çocuk kötü bir tavır sergiliyordu ve inanılmaz derecede açgözlüydü.

Peki o zaman...

"Queng. Ona biraz akıl ver."

Fiziksel diplomasi.

Queng!

WHAM!

"N-neden bana vurdun?!"

WHAM!

"Neden bana vurdunuz, efendim?!"

Sadece birkaç vuruşla Queng çocuğun tavrını düzeltti ve ona terbiye öğretti.

"Şimdi bizimle geleceksin, değil mi?"

"... Evet, efendim."

Barışçıl bir anlaşma sağlandı. Kesinlikle kaçırma değil. Ona soruldu ve o da evet dedi.

"Artık adın Pangpangi."

"Pangpangi... hehe..."

Çocuk ismi beğendi ve kendi kendine kıkırdadı.

"Tamam, hadi gidelim."

Sejun, Pangpangi'yi taşıyarak grubu acele ettirdi.

Yaratılış Çocuğu'nu geri getirme görevi neredeyse tamamlanmıştı, ama akşam yemeği hazırlama görevi hâlâ bekliyordu.

Akşam yemeğini kaçırmak, bu dünyaya ait olmayan yiyecekleri yemek anlamına geliyordu. Yüksek riskli, cezalarla dolu bir görev.

Kısa bir süre sonra...

"Aileen, döndüm!"

Sejun, Pangpangi ile birlikte Anaokuluna vardığında...

[Yıkımla Lekelenmiş Yaratılış Çocuğu'nu &lt;Crma&gt;'dan Yıkım Anaokuluna başarıyla getirdin.

[Görev tamamlandı.]

[Ödül: Parlak Karanlığın Küpeleri güçlendirildi. Artık dolduğunda Uyku İksiri üretir.]

[Dünya Evrimi EXP %10 arttı.]

—Görev tamamlama mesajları belirdi.

Uyku İksiri çok yardımcı olacaktı. Bir yudum on günlük uykuya eşitti, dinlenme döngüsü boyunca uyanık kalan Aileen için mükemmeldi.

"Sejun!"

Adını duyunca, Aileen mutfaktan çıktı ve onu sıcak bir şekilde karşıladı.

"Ha?! Aileen, neden mutfaktasın?!"

"Sadece bir şeyler atıştırmak için."

"Oh, aç mıydın? Aileen, hiçbir şey yapma, sadece bekle. Senin için lezzetli bir şeyler hazırlayacağım."

"Tamam!"

Sejun, onun yemek yapmasını engellemek için ocak başına koştu.

"Merhaba, yeni çocuk!"

"Ben bebek değilim! Ben Pangpangi!"

Yıkım Anaokuluna yeni bir aile üyesi gelmişti.

WHAP!

Başlangıç biraz zorluydu.

"Ne... Neden bana vurdun?!"

"Taecho senin bebek olduğunu söylüyorsa, sen bebeksin!"

Kkamang oppa, iyi mi yaptım?

Pangpangi'yi tokatladıktan sonra Taecho, övgü bekleyerek Kkamang'a baktı.

Kafa sallama.

Büyük Kkamang'ın kardeşi böyle davranmalı!

Kkamang gururla başını salladı.

Bir gün, sonunda birisi Kkamang'a meydan okuyacaktı...

***

Kara Kule, 99. Kat.

BOOM! BANG! THUD! CRACK!

Bugün yine, Pembe Kürk ve Boğa Kral bir raunt dövüşle antrenmanlarını bitirdiler.

"Vay canına, Pembe Kürk artık Boğa Kral'a karşı koyabiliyor mu?"

"Eskiden, anında yere serilirdi..."

"Dürüst olmak gerekirse, onun darbeleriyle hayatta kalmak bile muhteşem."

"Değil mi? O acı..."

"Hey, Pembe Kürk hangi seviye dünyadan gelmişti?"

"9. seviye, sanırım?"

"Gerçekten mi? Pink Fur o kadar güçlüyse, Kızıl Dev Ayı Kabilesi'nden daha fazlası hayatta kalmalıydı... Neden kuleye giren tek kişi o oldu?"

"İyi soru. Onun gücü ve potansiyeli ile daha fazlası olmalıydı..."

Onlar izlerken, Kara Minotorlar sohbet etmeye başladılar, merakları antrenmandan uzaklaşıyordu.

"O zaman neden sormuyorsun?"

"Ben mi?! Hayatta olmaz!"

Wu Il-baek'in önerisi üzerine, Wu Isa-cheon şiddetle başını salladı.

Pink Fur ile yakın değildi. Onun dünyasının neden yok edildiğini ve neden tek kurtulanın o olduğunu sormak, kavga çıkarmak gibi olurdu. Ve eğer öyle bir şey olursa, dayak yerdi.

Sonra...

"Biliyorum..."

Wu Il-cheon-gu çenesini kaldırdı ve kendini beğenmiş bir sesle araya girdi.

"Ne var?"

"Söyle bize, çabuk!"

Kara Minotorlar onun etrafını sardılar.

Ahem. "Geçen gün Bull King ve Pink Fur'un konuşmalarını duydum..."

Wu Il-cheon-gu anlatmaya başladı.

Bu arada

Bzzz...

[Kara Kule 99. Kat, Muhabir Honeybee #13,124: [BeeNews ÖZEL!] &lt;Beartress&gt;'in Tek Kurtulanı Pink Fur'un Trajik Hayatta Kalma Hikayesi!]

Özel haber peşinde olan Muhabir Honeybee #13,124 sansasyonel bir başlık yazdı...

Bzzz...

...ve dikkatle dinlemeye başladı, deli gibi yazmaya devam etti.