Solo Farming In The Tower Bölüm 735

Cilt 2 Bölüm 11 - Yıkımın Anaokuluna Hoş Geldiniz! (11)

Kara Kule'nin 99. Katı.

Pink Fur kuleden aşağı inmeye hazırlanırken...

"Oh! Lord Sejun'a verecek bir şeyim vardı!"

"Benim de! Şu anda ne olduğunu hatırlamıyorum, ama onu gördüğümde muhtemelen hatırlayacağım!"

"Ben de öyle, muhtemelen!"

Birkaç Kara Minotor, Pink Fur'un kuleyi inmesine sessizce eşlik etmeye çalıştı.

Pink Fur giderse, başka biri Boğa Kral ile dövüşmek zorunda kalacaktı.

Bu yüzden 99. kattan kaçmak için her şeyi yapmaya hazırdılar. Ve lezzetli yulaf lapası yapan Sejun'u görmeye gitmek mi? Bu harika bir seçimdi. Hayır, en iyi seçimdi.

"Hayır."

Tabii ki, Boğa Kral'ın tek bir kelimesiyle girişimleri durduruldu.

Sanki onları antrenmandan kaçmalarına izin verecekmiş gibi.

Nasıl antrenmandan kaçmaya cesaret ederler?

"Tamam. Sizler, antrenmana başlayın. Hemen."

Boğa Kral sadece kaçmaya çalışanları çağırdı ve onlara yoğun egzersizler yaptırdı.

Sadece sonsuz disiplin, Kara Minotorları, cesur Kara Minotor savaşçılarıyla dolu olduğu söylenen cennet Creta'ya götürebilirdi.

Boğa Kral kimseyi geride bırakmaya niyetli değildi.

Bu, kaybettikleri aileleriyle yeniden bir araya gelmenin tek yoluydu.

Şu anda ayrılmış olsalar bile, orada tekrar buluşabilirlerdi.

Kara Minotorların isteksizce antrenmanlarına devam etmelerini izlerken, Boğa Kral sordu:

"Wu Il, bu kulede ne kadar zamandır bulunuyoruz?"

İkinci komutanı Wu Il'e seslendi.

"Hmm. Sanırım yaklaşık 500 yıldır."

"O kadar uzun mu oldu?"

"Evet. O halde şimdi taçını bana devret ve biraz dinlen."

"Pfft. Saçmalama. Önce beni bir kez yen, sonra konuşuruz."

"Kulağa hoş geliyor!"

Sözünü bitirir bitirmez, Wu Il Boğa Kral'a vücutla saldırdı.

"Sadece kirli numaraların gelişmiş."

Slam!

Boğa Kral, darbeyi kolayca karşıladı, havaya sıçradı ve Wu Il'in kafasını yere çarptı.

"Bu kirli numara değil, taktiksel esneklik!"

Boğa Kralı'nın gerçek varisi gibi hala ellerinin üzerinde duran Wu Il, yerden itti ve Boğa Kralı'nın çenesine bir dropkick attı.

Güm.

Ama Boğa Kralı tam zamanında yakaladı. Wu Il, geri tepmeyi kullanarak ayağa kalktı ve hemen bir sağ kroşe attı.

İleri geri çatışma devam etti...

"Ahh! Vurmayı kes! Teslim oluyorum! Teslim oluyorum!"

Her zamanki gibi, Boğa Kral Wu Il'i döverek teslim olmasını sağladı.

Birkaç saniye sonra...

Güm.

"Ugh... Ölüyorum."

Wu Il yere yığıldı, Boğa Kral ise sessizce nefesini toplayarak onun üzerinde durdu.

"Boğa Kral, o zamanları hatırlıyor musun?"

"O zamanları mı? Oh... evet. O zamanlar gerçekten çirkindin."

"Hayır, onu kastetmedim! Seninle birlikte kuleye ilk girdiğimiz zamanı kastettim. Ellerimizi tutup ailelerimizi tekrar göreceğimize söz vermiştin."

"Ah... Öyle demiştim."

Boğa Kral utangaç bir şekilde kafasını kaşıdı, uzak gökyüzüne bakarken yüzünü karanlık bir ifade kapladı.

"Lütfen bunun yükünü omuzlarında taşımaya çalışma. Artık çocuk değiliz, dünyanın nasıl işlediğini biliyoruz. Eskisi gibi ağlayan veletler değiliz."

"Evet... teşekkürler."

Boğa Kral, Wu Il'in yükünü hafifletme çabasına acı bir gülümsemeyle karşılık verdi.

"Yine de... Labyrin'i bir kez daha ziyaret etmek isterim. Çok küçüktüm, nasıl bir yer olduğunu pek hatırlamıyorum."

"Güzel bir yerdi..."

Boğa Kral, geldikleri dünyayı, Labyrin'i hatırlayarak yüzünde hafif bir sevinç ve derin bir pişmanlık ifadesiyle gülümsedi.

Daha fazlasını kurtarabilir miydi?

O günü her düşündüğünde, pişmanlık dalgaları onu vuruyordu.

Oh? Bir haber mi?

Buzz.

Büyük bir haberin kokusuna kapılan BeeNews muhabiri Honeybee No. 13,124, Boğa Kral'ın etrafında dolaşıyordu. Ancak elde ettiği tek bilgi, Kara Minotorların Labyrin'den geldiği idi. Başka bir şey yoktu.

Çok yazık.

Honeybee No. 13,124, hayal kırıklığına uğramış olsa da, elindeki bilgileri en iyi şekilde değerlendirdi:

[Kara Kule 99F, Honeybee No. 13,124: [BeeNews Özel!] Kara Minotorların ana dünyasının &lt;Labyrin&gt; olduğu ortaya çıktı!]

Para kazanmasa da, çok heyecanlanmıştı.

20.000'den fazla okuyucu makalemi okudu!

Honeybee No. 13,124, artan okuyucu sayısının verdiği mutlulukla işine devam etti.

Sonra

"Hey! Honeybee No. 13,124! Kraliçe seni hemen görmek istiyor."

Başka bir bal arısı ona seslendi.

"Ha? Kraliçe mi?"

"Evet. Son zamanlarda verimin çok kötü olduğunu söylüyor."

Elbette, bu görevlerini ihmal edip haber peşinde koşmanın bedeliydi.

"Ah... ne yapacağım..."

Endişeli kanat çırpışlarıyla Bal Arısı No. 13.124 kovanına geri uçtu.

***

Kuhohoho.

Queng buna bayılacak!

Queng için ton balıklı öğle yemeği kutusunu taşıyan Pink Fur, kuleden aşağı indi.

"Oh?! Bayan Pink Fur, merhaba! Çocuklar, merhaba deyin!"

"Merhaba! Ben Elpo!"

"Merhaba! Ben Elcogi!"

Pink Fur, 88. katta sırtında çocukları taşıyan Elka'yı selamladı ve birlikte yol aldılar.

Sonra...

Hışır, hışır!

[Pink Fur hanım, merhaba! Çocuklar, merhaba deyin!]

83. katta, kirpi lideri Godori ve çocuklarıyla tanıştı ve onlar da onlara katıldı.

Yine hareket halinde...

"Pink Fur hanım, selamlar. Herkes merhaba desin."

79. katta, Cobe Krallığı'ndan gelen yavru kuşlar ve onların koruyucu kuşuyla tanıştı.

Kısa bir süre sonra...

Ook! Ook!

[Bayan Pembe Kürk, selamlar! Çocuklar, ona düzgünce selam verin!]

77. katta, muz maymunu köy şefi Ukil ve genç maymunları onlara katıldı. Pembe Kürk'ü takip eden grup gittikçe büyüdü.

Daha sonra...

"Ah! Selamlar! Pakoo, Bayan Pembe Kürk'e selamlar! Çocuklar, benim yaptığım gibi düzgünce selam verin!"

59. katta, Yeşil Goblin Pakoo genç goblinlerle birlikte onlara katıldı.

Bir terslik var.

Pink Fur endişelenmeye başladı. Belki de bu şekilde 1. kata kadar gitmemeliydi.

Yine de yürümeye devam etti.

Sonra

Ciyak! Ciyak? Ciyak.

[Pink Fur Hanım, merhaba! Siz de Lord Sejun'u görmeye mi gidiyorsunuz? Benim. Çocuklar, Pink Fur teyzenizi selamlayın.]

55. katta, Wolgang yüzlerce yavru tavşanla birlikte ortaya çıktı.

Ne yapmalıyım?

Pink Fur'un endişesi daha da arttı.

Bütün bu kalabalıkla birlikte gelirse, her şey için suçlanan kişi o olabilir.

Endişesi daha da arttı.

Ya Queng benim yüzümden Lord Sejun'u görmekten rahatsız olursa?!

Bu olamaz!

Endişesi Queng'e bile ulaştığında...

Güm.

Pink Fur aniden durdu.

Güm. Güm. Güm.

Arkasından gelenler onun kabarık sırtına çarptılar, ama yumuşak kürkü sayesinde kimse ciddi şekilde yaralanmadı.

Kara Kule'nin 42. katında durmuşlardı. Pink Fur'un çocuğunun son nefesini verdiği yer.

Belki de... bu kader.

Kuong.

[Herkes beni takip etsin.]

Güm. Güm.

Pink Fur, kararlı bir sesle grubu 42. kata yönlendirdi.

[Felix Anaokulu]

Pink Fur bir anaokulu kurdu ve ona Felix adını verdi — oğluna bininci gününde vermek istediği isim.

Onu takip eden yetişkinler öğretmen oldular ve her biri en iyi oldukları şeyi öğrettiler.

Ve böylece Felix Anaokulu kuruldu.

Kimse bir gün buranın Black Tower'daki, hayır, Dokuz Kule'deki en prestijli anaokulu olacağını hayal etmemişti.

(Tabii ki, Sejun'un Yıkım Anaokulu, standart dışı kabul koşulları nedeniyle hariç tutulmuştu.

Ve

Kuhehehe. Queng!

[Hehehe! Annem bana ton balıklı öğle yemeği gönderdi!

Queng, Pink Fur'un Elka aracılığıyla gönderdiği öğle yemeğini güvenle aldı.

"Nya? Queng, hadi onu ızgara yapalım, nya!"

Queng!

[Olmaz! Annem bunu sadece Queng için hazırladı!]

Theo, Queng'in ton balığından bir ısırık almaya çalıştı.

"Neden başkasının öğle yemeğine göz dikiyorsun? Başkan Yardımcısı Teo, sana ızgara balık bento yapacağım."

"Puhuhut! Anladım, nya!"

Sejun araya girip durumu yatıştırdı ve Theo neşeyle koşarak uzaklaştı.

"Puhuhut! Herkes buraya gelsin! Övünecek bir şeyim var, nya!"

Bu arada

Kuhehehe. Queng!

[Hehehe! Ama babam bir ısırık alacak!]

Queng, Sejun'un bir ısırık alması için gizlice dev ton balığını uzattı.

"Hehehe. Teşekkürler. Afiyetle yiyeceğim."

Sejun bir ısırık aldı.

"Vay canına. Bu harika! Queng, babana bu kadar lezzetli bir şey mi verdin?"

Sanki hayatında yediği en lezzetli şey gibi davrandı.

Kuhehehe. Queng!

[Hehehe! Evet! Queng babasına süper lezzetli bir şey verdi!]

Kafasını salladı.

Queng gururla gülümsedi. (Tabii ki, Queng'in her şeyi lezzetli bulduğu bir sır değil.)

Sejun, Queng ile vakit geçirirken...

"Puhuhut! Büyük ⊛ Nоvеlιght ⊛ (Hikayenin tamamını okuyun) Hibrit Başkan Park bana ızgara balık bento yapacağını söyledi, nya!"

Theo, Kkamang ve Taecho'ya övündü.

Koş! Koş!

Kkihihit! Gıcırtı!

[Hihit! Uşak! Büyük Kkamang da ultra lezzetli kavrulmuş tatlı patates atıştırmalık bento istiyor!]

"Baba! Ben de! Taecho da bento istiyor!"

Kkamang ve Taecho, Theo'nun övünmesini duyduktan sonra Sejun'a koşarak bento istediler.

Kısa süre sonra...

"Sejun, gimbap mı yaptın? Ne var ne yok? Çok lezzetli!"

"Puhuhut! Başkan Park'ın ızgara balık bento'su en iyisi, nya!"

"Kkyut-kkyut-kkyut. Yarım-yarım fıstık bento'su da en iyisi!"

[Hehet. Lord Sejun'un güneş ışığı gibi havası bile lezzetli!]

Kuhehehe. Queng!

[Hehehe! Annemin ton balıklı öğle yemeği ve babamın gimbapını birlikte yemek—mükemmel!]

(Bat-Bat! Lord Sejun'un yaptığı meyveli bento da çok lezzetli!)

Kkihihit! Squeak!

[Hihit! Uşağın yaptığı ultra lezzetli kavrulmuş tatlı patates atıştırmalık bento kesinlikle en iyisi!]

"Hehehe! Babacığım! Gimbap'ın çok lezzetli! Taecho yarın yine gimbap istiyor!"

Sejun'un öğle yemeklerini alan herkes neşeyle yedi.

"Hehehe."

En lezzetli parçayı kendim yiyeceğim.

Sejun gülümsedi ve gimbap rulonun ucunu mutlu bir şekilde yedi.

Öğle yemeklerini bu kadar seviyorlarsa... belki de bir ara piknik planlamalıyım.

İyi piknik yerleri aramak için akıllı telefonuna bakmaya başladı, tam o sırada...

[Yıkım Anaokulunun Beslenme Uzmanı Lord Park Sejun, 13 "Yıkımla Lekelenmiş Çocuğu" besledi.

[Ödül olarak, ömrünüz 13 saat uzadı.]

[1,3 milyar Kule Parası kazandınız.]

[Dünya'nın evrim EXP'si %0,013 arttı.]

Yaratılış Çocukları'nın yemeği yeni bitmişti ve sistem mesajları belirdi.

Hehehe. Onları beslemek gerçekten de buna değer.

Sejun mesajlara gururla gülümsedi.

Ve sonra—

[Dünya'nın evrim EXP'si %100'e ulaştı.]

[Dünya şimdi Seviye 3 dünyaya evrimleşmeye başlayacak.]

[Evrim 2 saat içinde tamamlanacak.]

Biriken az miktardaki EXP sonunda eşiği aşmıştı. Dünya'nın evrimi başlamıştı.

İki saat sonra—

[Dünya'nın evrimi tamamlandı. Seviye 3 bir dünya haline geldi.]

[Tüm sakinlerin fiziksel istatistikleri %20 arttı ve potansiyelleri on katına çıktı.]

[Ana dünyanızın seviye atlaması nedeniyle, Tower Farmer Park Sejun'un tüm istatistikleri %10, potansiyeli ise %30 arttı.]

Hehehe. Biraz daha güçlendim, ha?

Dünya'nın evrimi tamamlandığında...

"Jjongjjong, öğretmeninle bilek güreşi yapmak ister misin?"

Sejun önce en küçük ve en zayıf olanına meydan okudu.

Jjongjjong?

BAM!

"Guhh..."

Anında bayıldı.

"Başkan Park, ne düşünüyordun, nya?! Herkes, onu ezip geçin, nya!"

Ve böylece Sejun, her zamanki gibi ezildi.