Solo Farming In The Tower Bölüm 730

Cilt 2 Bölüm 6 - Yıkımın Anaokuluna Hoş Geldiniz! (6)

Altın Kule'nin 86. Katı.

Piyot!

[Sejun-nim! Theo-nim! Hoşçakalın!]

"Uhehehehe. Yardımlarınız için teşekkürler! Hoşçakalın!"

"Mohehehehe. Hoşça kalın!"

"Kaboolto-nim! Hoşça kalın! Ben, Junior Gold, yakında size rapor vereceğim!"

Sejun ailesi, Piyot ve diğerleri onları tüm onurlarıyla uğurlayarak yol noktasına adım attı.

Ve sonra—

"Madem buradayız, 99. kata uğrayalım."

Sejun, doğrudan Dünya'ya dönmek yerine, Kara Kule'nin 99. katına yöneldi.

Dünya'daki olayların ardından ulaşılamayan 10. Kule ve Kkamyol Grand Star'ı kontrol etmek ve ayrıca Yaratıcı Tanrı'nın tapınağını ziyaret edip, eğer oradaysa onunla yüzleşmek istiyordu.

Nasıl bakarsa baksın, ona on bir Yaratılış Çocuğu'nun hepsini emanet etmek çok fazlaydı.

[Kara Kule'nin 99. katına vardınız.]

Vardığında...

[Kule'nin yöneticisi Sejun'u tanıyarak, sevinçli bir sesle onu sıcak bir şekilde karşıladı.

Kaiser onu neşeyle karşıladı.

"Uh... evet. Merhaba. Her şey yolunda mı?"

Yakın zamana kadar Aileen yönetici olduğu için, Sejun onun olduğunu düşünerek neredeyse gayri resmi bir şekilde cevap verecekti, ama hemen kendini düzeltti.

[Yönetici, kendi yönetimi altında hiçbir şeyin ters gitmeyeceğini kendinden emin bir şekilde yanıtladı.

Kaiser, Sejun'a gururlu bir şekilde yanıt verdi.

[Yönetici, Kule'nin kendisinde herhangi bir sorun olmadığını, ancak Samyangju'nun bitmesi nedeniyle biraz yalnız hissettiğini, elinden geldiğince en yalnız ses tonuyla ekledi.

"Oh. Samyangju'nuz mu bitti? Alın."

Acınası bir tavır takınarak Sejun'dan yeni bir şişe aldı.

Sejun'un altuzay deposu genişlediğinden beri, tüm bira fabrikasını oraya taşımıştı, bu yüzden şimdi paylaşacak fazlasıyla vardı.

"Ahhh. Tam da ihtiyacım olan şey."

Kaiser sevinçle Samyangju'yu yudumlarken...

"Nasılsın?"

Moo!

Kwoooong!

Kkeeek!

Wiiing!

Sejun, Boğa Kral, Pembe Kürk, Mantar Karıncaları ve Zehirli Bal Arıları'nın hoş geldin çığlıklarını karşıladı, sonra çiftliği incelemeye başladı.

Ve

[Kara Kule 99. Kat, Zehirli Bal Arısı No. 103.120: "Başkan Park Bugün Ne Yyecek?"den Son Dakika Haberleri Sejun Şirketi Başkanı Park, 99. Katta geri döndü!]

[Kara Kule 99. Kat, Mantar Karınca No. 83.818: Model Mantar Taksi girişinde bekliyor! Sejun-nim'in bulunduğu yere güvenli ve hızlı bir yolculuk yapın!]

Bazıları onun dönüşünü tam zamanlı çalışanlar ağına hızla yaydı, ancak Sejun sadece bir günlüğüne uzaklaşmış olduğu için, bu haber çok fazla yankı uyandırmadı.

"Güzel. Çiftlik iyi durumda. Queng, hasadı altuzay deposuna koy."

Queng!

Sejun emri verdi, sonra...

"Kapıyı çağır."

Thunk!

10. Kule'ye gidip Patrick, Hamer ve Stella'yı kira konusunda sıkıştırdı, bazı mahsulleri hasat etti, diğerlerini yeniden ekti.

Sonra...

"Ah, doğru. Aileen'e çocukların yemeklerini buzdolabında bıraktığımı söylemeyi unuttum... Anlar, değil mi?"

Aileen'e haber vermediğini aniden hatırladı.

Tabii ki anlamayacaktı. Aileen sadece bir gündür Dünya'daydı ve buzdolabının ne olduğunu bile bilmiyordu. Koruma büyüsü yapabilen büyük bir ejderha olarak, buzdolabına ihtiyacı yoktu.

Olamaz... Onlar için yemek pişirmiyor, değil mi?

Hayır, hayır! Pişirmez!

Sejun başını sallayıp endişesini gidermeye çalışırken...

"Neredeyiz?"

"Bilmiyorum."

"Ne yapacağız?! Bay Sejun'u bulamıyoruz?!"

"Bu çok kötü!"

"Şimdi ne olacak?!"

Aileen'in yemeklerinden ve Flamy'nin besin takviyelerinden kaçmak için Yıkım Anaokulundan kaçan çocuklar, endişeli yüzlerle mahallede dolaşıyorlardı.

Growwwl.

"Acıktım..."

"Acıktığımda sinirleniyorum!"

"Rangrangi de sinirli!"

Karnınız boşaldığında siniriniz bozulur, bu evrensel bir gerçektir.

Dünya bir başka krize yaklaşırken...

"Ha?!"

Kokla kokla.

Dongdong-i mutlu bir ifadeyle havayı koklamaya başladı.

Kokla kokla.

Kokla kokla.

Diğer çocuklar da onu taklit etti.

"Nefis koku!"

"Lezzetli kokuyor!"

"Bay Sejun'un yemeği gibi kokuyor!"

Havada lezzetli bir şey vardı.

Koku tarafından cezbedilen çocuklar, sersemlemiş ifadelerle kokuyu takip ederek sürüklendiler.

Bir an sonra...

"Ben de istiyorum."

"Shongshongi de..."

Bir evin önünde toplandılar ve pencereden içeriye bakarak yiyeceklere özlemle baktılar.

"Yiyelim mi?"

"Hayır! Bay Sejun, size ait olmayan yiyecekleri yemeyin dedi! Yerseniz, kötü çocuk olursunuz! Ve kötü çocuk olursanız, Queng Bay Sejun'a ispiyonlar!"

Dongdong-i onları durdurmaya çalıştı. Ama o bile gözlerini yemeklerden ayıramıyordu.

"Bu korkutucu..."

"Queng'in vurması acıtıyor."

"Ama o kadar açım ki bir şeyler kırmak istiyorum..."

"Bongbongi de..."

Çocukların açlığı yavaş yavaş öfkeye dönüşürken...

"Aman tanrım. Siz küçükler aç olduğunuz için mi izliyorsunuz?"

Kim Miran kapıyı açtı ve onlara seslendi.

Gerçekten de, çocukların dolaştıkları yer... Sejun'un ailesinin eviydi.

"Evet~ açız!"

"Lütfen bize yemek verin!"

"Öyle mi? İçeri gelin, tatlı yavrularım."

"Teşekkürler!"

"Teşekkürler!"

Ve böylece çocuklar, Sejun'un annesinin evinde, büyükannenin mutfağına layık lezzetli bir öğle yemeği yediler.

Ve işte böylece, Sejun ve annesi sayesinde Dünya bir kez daha kurtarıldı...

***

Yaratıcı Tanrı'nın Tapınağı.

"Yaratıcı Tanrı'nın nereye gittiğini gerçekten bilmiyor musunuz?"

"Gerçekten bilmiyoruz. Bizi aramamızı söyledi, tatile çıkacağını söyledi."

"Evet. Bu doğru."

Sejun'un ısrarı üzerine, Yaratıcı Tanrı'nın iki havarisi suçlu bir ifadeyle cevap verdiler. Onlar bile Yaratıcı Tanrı'nın her şeyi Sejun'a yükleyerek çok ileri gittiğini düşünüyorlardı.

Ama... aynı zamanda anlamadıklarını da söyleyemezlerdi. Yaratıcı Tanrı'nın yaklaşık 20 yılı kalmıştı.

Ancak çocuklara bakmaya başladığından beri ömrü hızla azalıyordu.

Sorun şu ki, şu anda bir sonraki Yaratıcı Tanrı yoktu.

Eğer şu anki Tanrı ölürse, dünyayı yönetecek kimse kalmayacaktı.

Bu yüzden çocuklara kendisi bakamıyordu. Yeni bir Yaratıcı Tanrı doğana kadar hayatını mümkün olduğunca uzun süre korumak zorundaydı.

Sonuç? Sejun, Yaratılışın Çocuklarını yetiştirmekle uğraşmak zorunda kaldı.

Bu haksızlıktı, ama başka seçenek yoktu. Sejun en iyi adaydı. Büyük ejderhalar bile onun ebeveynlik becerilerini takdir ediyordu.

Ve Sejun ailesi, azgın çocukları zapt edebilecek güçte olduğu için, içleri rahattı.

"Tamam. Yaratıcı Tanrı geri dönerse, lütfen bana haber verin."

"Anlaşıldı."

"Elbette."

Ve böylece, hiçbir şey elde edemeden Sejun Dünya'ya geri döndü ve evine gitti.

"Annenin yemekleri en iyisi!"

"Evet! Büyükannenin yemekleri çok lezzetli!"

"Hohoho. Daha çok var. Yiyin!"

Kahkahalar Sejun'un evinden geliyordu, anaokulundan değil. Aileen ve çocuklar hayatlarının en güzel anlarını yaşıyorlardı.

Çocukları aramak için dolaşan Aileen, onları Kim Miran'la birlikte bulmuş ve doğal olarak yemeğe katılmıştı.

Ne...?

Sejun eve adım attığında...

"Sejun!"

Aileen, ağzı yemekle dolu, onu neşeyle karşıladı.

"Bay Sejun!"

"Neden bu kadar geç geldin?!"

"Neden bizi terk ettin?!"

Çocuklar ona ihanet ve rahatlama karışımı bir ifadeyle baktılar.

"Aileen... buzdolabını açtın mı acaba?"

Çocukların ifadelerini fark eden Sejun dikkatlice sordu.

"Hm? Buzdolabı ne? Oh, onlara öğle yemeği yedirdim. Bu sadece atıştırmalık."

Aileen övgü bekleyerek gururla cevap verdi.

Salla. Salla.

Salla. Salla.

Onun arkasında, çocuklar başlarını şiddetle sallayarak, bunun atıştırmalık olmadığını sessizce haykırıyor ve Aileen'in yemeklerini reddediyorlardı.

Evet. Anlıyorum.

Sejun çocuklara derinden empati duydu.

Sonra

"Sejun! Sana da biraz ayırdım!"

...Ha?

Ne dedi o?

Aileen bunu gururla ilan etti, sanki açık gökyüzünden gelen bir gök gürültüsü gibi.

"Senin için yemek pişirdiğim için mi duygulandın? Kehihihi. Duygulandırmana gerek yok! Bizim Sejun çok kolay duygulanıyor~"

Sejun'un donmuş yüzünü aşırı minnettarlık olarak yanlış anlayan Aileen, tatlı bir gülümsemeyle gülümsedi.

"E-evet... Gerçekten çok duygulandım. Teşekkür ederim."

Sejun, illüzyonu bozmamak için elinden geldiğince en duygulanmış ifadeyi takındı.

Oğlum harika.

Kim Miran onaylayarak başını salladı. Bir erkek, Aileen gibi bir kadını elinde tutmak istiyorsa bu kadar çaba sarf etmeliydi.

"Anne, bu gece burada yatabilir miyim?"

Sejun, Kim Miran'a yalvarmaya çalıştı.

"Hayır. Odan artık depo odası."

Soğuk bir cevap.

Böylece, kendi evinden bile terk edilen Sejun, anaokuluna geri döndü ve Aileen'in sadece onun için hazırladığı yemeği ve çocukların bıraktığı yemekleri yedi.

Sonuç olarak, Grotesk Mutfak becerisi önemli ölçüde seviye atladı. Kasıtlı olmasa da, sistem bunu çocuklar için yapılan bir fedakarlık olarak saydı ve Sejun, Ömür Artışı, Kule Parası Bonusu ve &lt;Toprak&gt; Evrim EXP kazandı.

[Hehet. Sejun-nim, benim de artan yemeklerim var. İster misin?]

"Flamy... Üzgünüm. Gerçekten çok doydum."

[Tamam...]

"Daha sonra mutlaka yerim."

Sejun hayal kırıklığına uğramış Flamy'yi okşadı ve midesini yatıştırmak için uzandı.

Birkaç dakika sonra...

Zzzzz.

Sejun hafif bir uykuya daldı.

Kihihit.

Ağzında parlayan bir Dünya Enerjisi küresi tutan Kkamang, Sejun'un göğsüne uzandı ve gözlerini kapattı.

***

Kkamang'ın Zihinsel Dünyası.

"Ugh! Ha?"

Bu... Kkamang'ın zihinsel dünyası mı?

Sejun, Aileen'in yemeklerini her gün yemeyi hayal ediyordu — bir kabus — ama birdenbire ortam değişti.

Sonra...

"Puhuhut. Başkan Park, ben buradayım, nya!"

"Kkyut-kkyut-kkyut! Ben de!"

Theo ve Iona geldiler, yanlarında Mini Başkan Park No. 4 ve Kehanet Rüyalarının İblis Kralı Gilsoon Nightmare'i de getirdiler.

"Hehe! Uşak!"

Kkamang da ekibiyle birlikte ortaya çıktı.

Sonra

"Arkadaşlar, özür dilerim."

"Özür dilerim!"

Özürler başladı. Taecho'nun durumu stabil hale geldiği ve Yozlaşma artık müdahale etmediği için süreç sorunsuz ilerliyordu.

"Bu sefer Taecho da özür dilemeli."

Sejun onu getirmeye karar verene kadar.

"Taecho'yu affedin! Hemen!"

"...Seni affedeceğiz."

Taecho ruhlara bağırdı ve onlar, ezilmiş bir şekilde, onu affettiler.

"Park Taecho, bu bir özür değil."

Sejun onu nazikçe düzeltti.

"Ha? Neden olmasın? Beni affettiklerini söylediler."

"Eğer affetmezlerse onları döveceksin gibi konuştun. Bu gerçek bir affetme değil."

"Neden? İstemiyorsan neden birini affedeceksin ki?"

Taecho ilk başta anlamadı.

"Babam seni kızdırsa ve 'Beni affet, sana ballı fıstık vereceğim' dese, babamı affeder miydin?"

"Ederdim! Ama fıstık olmasa da babamı affederdim."

"Hehehe. Gerçekten mi?"

Sejun, onun tatlı cevabına gülümsedi.

Ah, hayır, hayır! Ders bu değil.

Örneğini hemen düzeltti.

"Ya Kkamang affedilmeyi isteseydi?"

"Kkamang Oppa'yı affetmezdim!"

"Peki ya sana ballı fıstık verse?"

"Hmm... Onu affederdim."

"Gördün mü? Mesele bu."

"Oh! Şimdi anladım!"

Sejun bunu yemek terimleriyle açıkladıktan sonra, Taecho hemen anladı.

Kısa süre sonra, Taecho ve Kkamang ailesi ruhlara içtenlikle özür diledi ve Sejun ve diğerleri de onlara yardım etti.

Güneş doğarken—

"Bay Sejun! Bize yemek verin!"

"Bongbongi aç!"

"Shongshongi aç olduğu için kızgın!"

"Bay Sejun! Gel Rangrangi ile oyna!"

Yıkım Anaokulunda bir başka hareketli gün başladı.

Sonra

Ding-dong.

Biri anaokulunun kapı zilini çaldı.

Kim olabilir?

Sejun dışarı çıktı.

"Ne oluyor?"

Kimse yoktu.

Şaka mı?

Sejun geri dönmek için döndüğü anda

Öpücük, öpücük, öpücük.

Aşağıdan ıslak sesler geliyordu.

Sejun aşağıya baktı ve sepetin içinde başparmağını emen ve ona bakan bir bebek gördü.

Sepetin içinde ❀ Nоvеlігht ❀ (Kopyalamayın, buradan okuyun) bir not vardı.

Sejun, bu çocuğu da sana emanet ediyorum. Lütfen ona Cervantes adını ver. —Yaratıcı Tanrı

"Cidden buraya sadece bir çocuk bırakmak için mi geldin?!"

Sejun öfkeyle patladı.

Cervantes mi?

"Hmph. Senin adın Smoochie."

Yaratıcı Tanrı'nın talimatlarını görmezden gelerek, bebeğe istediği adı verdi.

Ve böylece, yeni bir üye —Smoochie— Yıkım Anaokuluna katıldı.