Solo Farming In The Tower Bölüm 738

Cilt 2 Bölüm 14 - Yıkımın Anaokuluna Hoş Geldiniz! (14)

&lt;Dünya&gt;

"Biz de mola versek mi?"

"Evet. Pasta ve kahve içelim."

Sejun, öğle yemeğinden sonra çocukları uyuttuktan sonra odadan çıktığında, Aileen onun sözlerine heyecanla başını salladı.

Kuhehehe. Queng! Queng!

[Hehehe. Harika! Queng hemen kahveyi hazırlayacak!]

Crunch-crunch-crunch.

Birlikte pasta yemek için sabırsızlanan Queng, heyecanla ön pençeleriyle kahve çekirdeklerini öğütmeye başladı.

Kısa bir süre sonra—

Slurp.

"Ahhh. Çok güzel."

"Bu çok lezzetli!"

Queng!

[Lezzetli, da yo!]

Her biri kendi nedenleriyle mutlu bir ifade takındı.

Sejun kahveyi çok seviyordu.

Aileen kek ve kahvenin uyumunu seviyordu.

Queng ise sadece keki seviyordu.

Üçü molanın tadını çıkarırken...

"Puhuhut. Büyük melez Başkan Park! Mirna-nim bir ejderha meyvesi gönderdi, nya!"

Uyuklayan Theo gözlerini açtı ve çantasından bir ejderha meyvesi çıkardı.

Lütfen. Bu seferki olsun!

Sejun ejderha meyvesini dikkatlice aldı, yüzünde çaresiz bir ifade vardı. Son zamanlarda bu konuda şansı çok kötüydü.

Aslında tam olarak kötü sayılmazdı. Sadece hiçbiri Sejun'un gerçekten istediği şey değildi.

Dünya'ya geldiğinden beri beş ejderha meyvesi elde etmiş ve hepsini çimlendirmişti, ama bunlar sadece onun çiftçilik becerilerini kopyalamıştı.

Sonuç olarak, beş ejderha meyvesi şimdi Kule'nin 99. katındaki çiftlikte gece gündüz çalışıyordu.

Ama onun gerçekten ihtiyacı olan şey...

Aşçılık becerisi!

Sejun, kendisi yokken yemek pişirebilecek bir ejderha meyvesi arıyordu.

Daha dün gece, Sejun beş günlük acil durum erzakını hazırlamıştı, ama sabaha kadar hepsi bitmişti.

Nedeni?

"Üzgünüm. Sabah erkenden acıktım ve kendimi tutamadım."

Aileen hepsini yemişti.

"Sejun'un yiyecekleri, altuzay kasasında!" düşüncesi onu uyandırmıştı. Direnme şansı bulamadan her şeyi yemişti.

Orada hiçbir şey olmasaydı sorun olmazdı. Ama orada olan yiyeceklere direnmek görünüşe göre çok zordu.

Bu yüzden Sejun, pişirebileceği bir ejderha meyvesi bulmak için her zamankinden daha çaresizdi.

Damla.

Soğanlardan çıkan gözyaşları ve İlahi Yaratılış Çocuklarının salyalarıyla Sejun, meyveyi çimlendirmeye çalıştı.

"Filizlendi!"

Sonunda, hem pişirme becerisi hem de temizlik becerisi olan bir ejderha meyvesi ortaya çıktı.

Hehehe. Artık ben olmasam da Dünya güvende!

Ve ben de onu temizleyebilirim!

Sejun coşku dolu hissediyordu.

Ejderhaların Tanrısı Mirna, teşekkür ederim. Sejun'umu mutlu ettiğin için.

Aileen sessizce Mirna'ya şükranlarını sundu.

***

Tohum Deposu Genel Merkezi

"Tamam. Başlama zamanı."

Tanrı Sejun! Tanrı Sejun! Tanrı Sejun!

Ejderhaların Tanrısı Mirna, ejderha meyvesini yaratmaya başlarken kutsal cümleyi kalbinde üç kez tekrarladı.

Onu tanıyan tek ejderha olan Sejun'u onurlandırmak için başlayan bu hareket, yavaş yavaş rolleri tersine çevirdi.

Artık Ejderha Tanrısı, ejderhaya hizmet eden kişiydi. Üstelik tam bir ejderha bile değil, biraz belirsiz bir ejderha.

Ama Mirna umursamadı. Şu anda, tüm varlığı boyunca hiç olmadığı kadar mutluydu.

Onu tanıyan biri vardı, bir ejderha. O ejderha için bir şeyler yapabilirdi. Bu yeterliydi.

Belirsiz olsa ne olmuştu ki? O "belirsiz" ejderha Sejun dünyaya barış getirmişti ve şimdi yeni nesil Yaratıcıyı yetiştiriyordu.

Bu sayede, o ve diğer tanrılar dünyaya dönmek için hazırlıklara başlamışlardı.

Bu noktada, Sejun'a hizmet etmek artık garip bile gelmiyordu. Hatta, diğer tanrılar onunla bu kadar yakın olmasına imrenmeye başlamışlardı.

Bu düşüncelerle Mirna ejderha meyvesini tamamladı.

"Bunu Başkan Yardımcısı Theo'ya göndereceğim."

Bitmiş meyveyi gönderdi.

[Sejun Şirketi Başkan Yardımcısı Park Theo'ya 1 Transandantal Tohum Ejderha Meyvesi gönderildi.

[Görev tamamlandı.

[Görev ödülü olarak 5 Refah Puanı aldınız.

Görev tamamlandı ve Mirna Refah Puanı kazandı.

Tekrarlanabilir görevler açıldığından, artık Theo'dan doğrudan istek almasına gerek yoktu; istediği zaman Transandantal Tohumlar gönderebilir ve yine de ödül alabilirdi.

Tam o sırada

[Büyük Kara Ejderha Aileen Pritani, Ejderha Tanrısı Mirna'yı tanıdı.

[Tam bir ejderhadan tam tanınma aldı — İlahi Otorite +100.

Mirna'nın önünde aniden bir mesaj belirdi. Tek yaptığı Theo aracılığıyla Sejun'a meyveyi göndermekti, ama Aileen'in tanınmasını aldı.

"Beklenildiği gibi! Tanrı Sejun!"

Her şey Tanrı Sejun ile başlar.

Ve her şey Tanrı Sejun ile biter!

Mirna bu duygusal anın tadını çıkarırken...

"Tanrı Sejun!"

"Tanrı Sejun!"

Sejun'u öven ilahiler başka yerlerden yükseldi.

Diğer tanrılar da Mirna'nın ilahisini fark etmiş ve onlar da ilahi söylemeye başlamıştı. Tohum Mağazası Genel Merkezi'nde, bir ilahi başladığında, orman yangını gibi yayıldı.

Kısa süre sonra...

"Tanrı Sejun!"

"Tanrı Sejun!"

"Tanrı Sejun!"

Savaşmayan tüm tanrılar meydanda toplanmış, ilahi söylüyorlardı. Bu ilahiler başladığında, herkes tatmin olana kadar durmayacaklardı.

"Tanrı Sejun!"

Mirna kalabalığa katılarak, ❖ Nоvеl𝚒ght ❖ (Nоvеl𝚒ght'a özel) meydanda ilerlerken slogan atmaya başladı. Sloganı başlatan kişi, her zaman az önce yaşadığı mucizeyi anlatmak için davet edilirdi.

Çın.

Aceleyle hareket ederken bir Refah Puanı yere düştü.

Ama Refah Puanları nasıl yaratılıyordu?

Mirna aniden meraklandı, ama çabucak meydana gitmesi gerektiği için bu soruyu şimdilik bir kenara bıraktı.

***

Ana Sistem Çekirdeği

"Kaynakların verimli kullanımı ve dağıtımı hayati önem taşır. Bu yüzden Başkan Park Sejun'un kullanamadığı kutsal gücü Refah Puanlarına dönüştürüyorum. Böylece onun için işimi yapabiliyorum! Oldukça akıllıca, değil mi? İyi iş çıkarıyorum, değil mi?!"

[SİSTEM SJC] gururla konuştu.

"İyisin."

[SİSTEM Eoksamchiri] kıskançlıkla dolu bir sesle cevap verdi.

Para basma yeteneği...

Delicesine kıskanıyordu.

[SİSTEM Eoksamchiri] görev ödülü olarak Kule Paraları basabilirdi, ama bu farklıydı.

Kule Paraları eski zamanlardan beri vardı. İlkel [SİSTEM ZERO] tarafından yaratılmışlardı ve o zamandan beri kullanılıyorlardı.

Bu yüzden Eoksamchiri, kendi benzersiz para birimini, Refah Puanlarını yaratan SJC'yi hayranlıkla izlemekten kendini alamıyordu.

O da SJC gibi kendi para birimini yaratmak istiyordu.

"Az önce benim iyi olduğumu söyledin, değil mi?! Hehehe. O zaman Ana Sistemi bana ver!"

Eoksamchiri'nin düşüncelerini tamamen gözden kaçıran SJC, iltifattan kendini beğenmiş bir hale geldi ve sistem kontrolünü ele geçirmeye çalıştı.

O anda...

[Kırmızı Kule'nin 43. katındaki Mong-o, 87. kattaki Baeon'a 105 Kule Parası geri ödedi.

[Baeon, 100 Kule Parası anapara + 5 Kule Parası faiz aldı.]

[Baeon ve Mong-o arasındaki borç kapatıldı.]

Bu sistem mesajları Eoksamchiri'nin dikkatini çekti.

Hemen onları analiz etmeye başladı.

Mesajları kendisi oluşturmuş olsa da, odaklanmadıkça bunların anlamını fark edemezdi — tıpkı insanların nefes almayı düşünmemesi gibi.

Bir an sonra...

İşte bu!

Ben mükemmel bir sistemim!

Eoksamchiri bir ilham anı yaşadı ve hemen harekete geçti.

[Sejun Şirketi Tahvilleri oluşturuluyor.

[Tahvil faiz oranı %1 olarak sabitlendi. Değerler: 100 milyon, 1 milyar, 10 milyar, 100 milyar, 1 trilyon Kule Parası.

Tahvilleri piyasaya çıkarır çıkarmaz...

[Beyaz Kule'nin dokuz kuyruklu tilkisi Iril, iki adet 1 trilyon ve beş adet 100 milyar Sejun Şirketi tahvili satın aldı.

[Gümüş Kule'nin kumarbazı Charlie, üç adet 1 trilyon Sejun Şirketi tahvili satın aldı.

...

..

.
Tahviller anında tükendi.

Sejun Şirketi, dokuz kulenin tamamında tanınıyordu ve şirketin başkanı ve başkan yardımcısı büyük ejderhalarla kişisel bağları vardı. Kredi notları sadece AAA değil, SSS idi.

Kara delik gibi para çeken Sejun bile %1 faiz ödemek zorunda kalacak ve fonlarının bir kısmını geri dönüştürmek zorunda kalacaktı.

Tabii ki, çok daha büyük bir sorun, Sejun Ailesi'ne daha da fazla para çekilecek olmasıydı.

Ancak tahviller para birimi gibi işlev gördüğü için sorun yoktu.

Theo ne kadar para harcarsın, tahviller kalacaktı.

Sejun Şirketi tahvilleri, Kule Paralarının yerini alacak ve kule ekonomisini canlandıracaktı.

Hehehe. Bir taşla iki kuş.

Eoksamchiri hem ekonomiyi canlandırmayı hem de kendi cebini doldurmayı başardı.

Kısa sürede, 10 trilyon Tower Coin değerinde Sejun tahvili satıldı ve Sejun'un 100 milyarın üzerinde faiz borcu oluştu.

Sejun bunun farkında bile değildi.

Rakam büyüdükçe...

Bir yıl sonra Sejun'dan bunu talep edersem, beni hemen görevden alır, değil mi?

Eoksamchiri paniklemeye başladı.

Sonra...

Boş ver! Başka birinden alırım!

Faiz parasını başka bir yerden bulmaya karar verdi.

***

&lt;Dünya&gt;

"Öğretmen! Hadi oynayalım!"

Uykularından tamamen dinç çıkan çocuklar zıplamaya başladılar.

"Öğretmen! Saklambaç oynayalım! Biz bu oyunda çok iyiyiz!"

"Tamam. Ben arayan olacağım, gidin saklanın!"

"Hehe. Tongtong, Kaptan Taecho'nun yanında kalacak! O zaman yakalanmayacağım."

"Evet, Kaptan Taecho!"

Sejun çocuklarla saklambaç oynadı.

Bir süre sonra...

"Seni buldum, Taecho!"

Sejun, Taecho'yu ilk bulan oldu.

"Waaah! Senden nefret ediyorum baba!"

Taecho gözyaşlarına boğuldu. Kaptan Taecho olarak gururu Tongtong'un önünde paramparça olmuştu.

"Ne?! Taecho, neden ağlıyorsun?"

Sejun, Taecho'yu diğerlerini bulmak için yem olarak kullanmayı planlayarak, onu hızla kucağına aldı ve sakinleştirmeye çalıştı.

Tam o sırada...

Güm.

Gökyüzünden bir şey düştü.

"İğrenç! Pis bir domuz!"

"Tatsız bir domuz!"

"Pis domuzu cezalandıralım!"

"Evet!"

Heyecanlı çocuklar koşarak Yuren'e vurmaya başladılar.

Guik—!

Yuren dövülürken çığlık attı. Bu, Talihsizlik Kralı için mükemmel bir talihsiz giriş oldu.

"Çocuklar, ona vurmak onu lezzetli yapmaz."

Bu gidişle bütün domuzu kızartacağız.

Sejun çocukları hemen durdurdu.

"Yaramaz mı?"

"Hayır. Yaramaz."

"Tamam."

Sejun'un sözleri üzerine itaatkar bir şekilde dağıldılar.

"Iona, Yuren'i iyileştirebilir misin?"

"Kkyut-kkyut-kkyut. Tabii. Ey sihirli güç, bu talihsiz küçük domuzu iyileştir..."

Sejun'un isteği üzerine, Iona uzun bir büyü okudu — ultra talihsiz Yuren için özel olarak hazırlanmış bir büyü.

Yuren tedavi edilirken —

"Piyot, yine mi düştün?"

Piyot! Piyot!

[Evet! Neyse ki, bu sefer keskin nişancılar da benimle birlikte düştü!]

"Mohahaha. Merhaba, Sejun-nim."

Yuren ile birlikte düşen Piyot, Poyo ile sohbet etti.

"Baektang! Kıpırdama, nya!"

Kka-ooong...

Theo, Sejun'un kucağını izleyerek, Baektang'ı lazer gibi odaklanarak korudu.

Queng!

Nyong-nyong!

Pop-pop!

Tweet-tweet!

Diğer keskin nişancılar — Cheongnyong, Heukbook ve Jeokbi — Queng ile heyecanla etrafta koşturuyorlardı.

Sonra —

Kkihihit. Kking!

[Hihit. Junior! Uzun zaman oldu!]

"Yüce Kaptan Kkamang'a selamlar!"

Kkamang, Yıkım Tanrısı Ditto'ya hizmet eden Dört Cennet Kralından biri olan Gold ile selamlaştı.

Herkes sohbet ederken...

"Uhehehe. Merhaba. Yiyecek bir şey var mı?"

Tamamen iyileşen Yuren, her zamanki aptalca gülümsemesiyle yiyecek bir şeyler aradı.

"Bir saniye bekle."

Sejun hemen yemek yapmaya başladı. Yuren'in yaralanmasının sebebi çoğunlukla kendi talihsizliğiydi, ama Sejun yine de çocukların ona vurmuş olmasından dolayı kendini kötü hissediyordu.

"Uhehehe. Yemek için teşekkürler!"

Yuren yemek yemeye hazırlanırken...

[Bir görev oluşturuldu.]

[Görev: Başkan Park Sejun'un yemeklerini yemek istiyorsanız, lütfen Eoksam Bankası'nın 318-34-13 numaralı hesabına 10 milyon Kule Parası yatırın.]

Ödül: Vicdanlı bir domuz

Bir mesaj belirdi.

Uhehehe. Demek artık vicdanlı bir domuzum?

Yuren, her zamanki gibi kolay lokma olduğu için, bu kimlik hırsızlığı dolandırıcılığına kanarak 10 milyon Tower Coin'i [SYSTEM Eoksamchiri]'ye gönderdi.

Hehehe. Evet!

Eoksamchiri, Yuren'i kullanarak Sejun'un artan borcunun bir kısmını kapattığı için sevinçle kutladı.