Solo Farming In The Tower Bölüm 736

Cilt 2 Bölüm 12 - Yıkımın Anaokuluna Hoş Geldiniz! (12)

&lt;Dünya&gt;

"Ha?!"

Kim Dong-sik aniden bir şeylerin değiştiğini hissetti.

Bu ne?

Bu tanıdık bir histi, birkaç ay önce bir kez daha yaşamıştı. Vücudu daha güçlü hissediyordu, içinden bir heyecan dalgası geçiyordu.

"Lord Sejun Dünya'nın seviyesini yine mi yükseltti?"

Dünyalılar Dünya'nın seviyesini doğrudan ölçmenin bir yoluna sahip olmasalar da, Kule sakinleri aracılığıyla bu değişikliği doğrulayabilirlerdi.

"Durum penceresi."

Dong-sik hızla istatistiklerini kontrol etti.

[Kim Dong-sik Lv. 73]

Yetenekler: Olağanüstü Ortalama, İyi Atış, Vasat Kılıç Ustası, E+ Sınıfı Zehir Direnci

İstatistikler (+3): Güç (107/10.000) – Dayanıklılık (81/10.000) – Çeviklik (152/10.000) – Büyü (79/10.000)

Beceriler: Orta Seviye Kılıç Kullanma Lv. 9, Hızlı Kılıç Lv. 5, Hızlı Ayak Çalışması Lv. 8, Ölü Taklidi Lv. 9, Pazarlık Lv. 1

"Tam da düşündüğüm gibi."

İstatistikleri %20 artmış ve istatistik potansiyeli on katına çıkmıştı.

"Bunun olacağını bilseydim, üç bonus istatistik puanımı kullanırdım..."

Dudaklarını bükmeden edemedi. Lord Sejun, Dünya'nın seviyesini yükseltecekti, önceden haber verebilirdi!

Bu sadece onun sorunu da değildi, tüm Dünya için kaçırılmış bir fırsattı.

Neden mi? Çünkü Dünya çok hızlı seviye atlamıştı. Çoğu avcı, +%20 bonusundan tam olarak yararlanacak kadar istatistiklerini yükseltmemişti.

Seviye artışı öncesinde daha fazla eğitim zamanları olsaydı, bu etkinin maksimum düzeyde yararlanabilirlerdi.

Yine de, Earth sakinlerinin daha güçlü hale geldiği yadsınamaz bir gerçekti. Ve insanlar daha güçlü hale geldiklerinde... bu gücü kullanmak isterler.

Kara Kule'nin 1. Katı

"Bundan sonra 1. Kat pazarını ele geçireceğiz!"

"Evet! Artık Seviye 2 avcılar değiliz!"

"Aynen öyle! Artık seviye 3 avcılarıyız!"

"Hadi gelin, Kara Ayılar!"

Görünüşe göre, pervasızlık sadece Sejun'un özelliği değildi, dünyalıların ortak özelliğiydi. Dünya seviye atlar atlar atlar atlar atlar atlar atlar atlar atlar atlar atlar atlar atlar atlar atlar atlar atlar atlar atlar atlar atlar atlar atlar atlar atlar atlar atlar atlar atlar atlar atlar atlar atlar atlar atlar atlar atlar atlar atlar atlar atlar atlar atlar atlar atlar atlar atlar atlar at

Ama

"Biraz büyümüşsün... ne acınası. En küçüğüm."

"Evet! Ben hallederim!"

Güm!

"AAAGH!"

"Beni bağışla...!"

"T-tamam! Teslim oluyoruz!"

Queng Çetesi'nin en genç üyesi olan Kara Ayı No. 999'un ezici ve acımasız şiddetiyle karşı karşıya kalan avcılar, teslim olmaktan başka çareleri yoktu.

Dünya'nın avcıları güçlenmişti, ancak Sejun Şirketi çalışanları, Sejun'un mahsullerini yiyerek çok daha hızlı güçleniyorlardı.

Ve bu fark? Zamanla daha da arttı.

***

"Ugh..."

Neden yatıyorum?

Sejun gözlerini açtı ve neden yatakta olduğunu merak ederek etrafına baktı.

Ve sonra

"Jjongjjong ile bilek güreşi yapıyordum... ah. Kaybettim."

Kahretsin. Jjongjjong'a bile mi?

Sonunda yenildiğini anladı.

Belki de lanetlenmişti. Artık etrafında kendisinden daha zayıf kimse yoktu.

Bir kez olsun birini küçümsemek istiyordu.

Yine de, küçümsenecek kimse olmaması, karakterini geliştirmek için aslında iyi olabilirdi.

Her halükarda, öyle hissetmese de, güçlülerin çevresinde olmak Sejun için büyük bir nimetti.

Kimse ona parmak bile sürmezdi. Ya da daha doğrusu, sürmezlerdi.

"Puhuhut! Büyük Melez Başkan Park, benim, Başkan Yardımcısı Teo tarafından korunuyor, nya!"

[Hehet. Artık kimse Lord Sejun'a yaklaşamaz!]

Kuhehehe. Queng!

[Hehehe! Queng babamı koruyacak!]

(Bat-Bat! Lord Sejun'a bulaşan herkes tuhaf bir yere sürülür!)

Kkihihit. Squeak squeak!

[Hihit! Zayıf uşak, büyük Kkamang tarafından korunuyor! Gelin bakalım!]

Yaklaşmaya çalışan herkes Teo, Flamy, Queng, Bat-Bat ve Kkamang'ın birleşik radarları tarafından durdurulurdu.

Sejun her zaman bu kadar güçlü arkadaşlarla çevrili olduğu için, istese de istemese de potansiyeli sürekli olarak maksimuma çıkarılırdı.

Bu sayede Sejun, Dünya seviyesindeki varlıkların sahip olması gereken seviyenin çok ötesinde bir güç seviyesine ulaşmıştı. Dünya artık Seviye 3 bir dünya haline geldiğine göre, Sejun'un gücü Seviye 6 bir dünyadan gelen birinin gücüyle karşılaştırılabilirdi.

Ve bu, kendi mahsulünü tüketmeden böyleydi.

Onun mahsulünü yiyen herkes normalden 1-5 seviye daha güçlü olabilirdi.

Ejderhalar gibi güçlü ırklar için güç artışı daha da dramatikti.

Sejun, güç enflasyonunun yaşandığı bir dönemde yaşıyordu.

"Yaaaaawn."

Sejun tembelce gerindi.

Grrr.

Byuurong.

Fwooorong.

Koong.

Kkirong.

Derin uykuda olan arkadaşlarını kontrol etti ve sessizce mutfağa doğru yöneldi.

Flamy'nin uykuya ihtiyacı yoktu, ama son zamanlarda hafif bir uykuya dalma yöntemini öğrenmişti, bu yüzden artık o da onlarla birlikte uyuyordu.

"Hm-hm-hm~"

Çalışırken mırıldanan Sejun, kahvaltı hazırlamakla meşguldü — her zamankinden daha meşgul.

Seçici arkadaşları ve çocukların yaşlarının çok farklı olması nedeniyle, ondan fazla farklı yemek hazırlamak zorundaydı: ızgara balık, kavrulmuş fıstık, ultra lezzetli kavrulmuş tatlı patates cipsi, bebek maması, yosun çorbası ve daha fazlası.

Sonunda —

"Bitti."

Kahvaltı hazırdı.

Tak.

Uzaysal depoyu açtı ve içeri girdi.

"Fermantasyon."

Bira odasında Sejun içki yapmaya başladı.

Çalışırken—

[Bir görev oluşturuldu.]

[Görev: &lt;Necting&gt;'te bırakılan &lt;Yıkımla Lekelenmiş Yaratılış Çocuğu&gt;'nu al ve Yıkım Anaokuluna getir.]

Ödül: [Karanlığın Parlak Küpeleri] için +%5 şarj kapasitesi, +%5 Toprak Seviye 3 evrim EXP

Sejun'un önünde yeni bir görev belirdi.

"Sanırım öğle yemeğini de hazırlamam gerekecek."

Öğle yemeğini hazırlamazsa, Aileen pişirecekti. Ve bu olursa, çocuklar yine anaokulundan çığlık atarak kaçacaklardı.

Bu, Toprak'ın gerçek sonu olurdu.

Gerçi... muhtemelen şimdi komşu kadının evine giderlerdi.

"Yine de, belirsizliği azaltmak daha iyi."

Öğle yemeği için hızlıca sıcak kekler pişirdi.

Kısa süre sonra, sıcak ekmek kokusu havayı doldurdu.

Kuhehehe. Queng.

[Hehehe! Kokusu çok güzel!]

Queng ilk uyanan oldu, yüzü sevinçle doluydu.

Biraz sonra...

"Sejun, bu sabah krep mi yiyoruz? O zaman bolca krem şanti istiyorum!"

"Aslında öğle yemeği, ama tabii, bolca koyarım. Biraz bekle."

"Tamam!"

Aileen masaya oturdu, çenesini eline dayadı ve Sejun'un çalışmasını izlerken gülümsedi.

Hehehe. Sejun'un krepleri çevirmesi çok havalı!

Ona sevgiyle bakarken...

Sık.

Sejun'u arkadan kucakladı.

Bir ara, [Karanlığın Parlak Küpeleri]ni takmıştı.

Küpelerin şarj olması 10 dakika sürdü ve Uyku İksiri'ni yapmak için üç günlük depolanmış enerji gerekiyordu.

Diğer bir deyişle, her üç günde bir 10 dakikalık fiziksel temas sağlıyorlardı.

Sejun, elini nazikçe Aileen'in elinin üzerine koyduğunda...

"Puhuhut."

"Kkyut-kkyut-kkyut."

Teo ve Iona, sanki bu dünyanın en doğal şeyiymiş gibi, pençelerini Sejun'un elinin üzerine koydu.

[Hehet.]

(Bat-Hehet.)

Flamy ve Bat-Bat da katıldı.

Kuhehehe.

Sık...

Ve Queng, telekinezi kullanarak uyuyan Kkamang'ın pençesini hareket ettirip, ikisinin pençelerini de yığının üzerine koydu.

Böylece, Sejun ve Aileen arasında başlayan an, grup kucaklaşmasına dönüştü.

Yine de... sıcaktı. Ve Sejun'u gülümsetti.

Dokunuşlarının sıcaklığı.

Aileen'in kokusu, sırtındaki her nefesle yumuşakça yükseliyordu.

Sonra...

"Hmm?"

Aniden, kalın siyah bir sis görüşünü kapladı.

Ne oluyor...? Bunların hepsi bir rüya mıydı?

Sejun, elindeki sıcaklık, kulağındaki nefesin hepsinin bir yanılsama olduğundan endişelenmeye başladı.

Ama sonra...

"Başkan Park! Krepler yanıyor, nya!"

Teo bağırdı.

Doğru! Krepler!

Gerçekliğe geri dönen Sejun, krepleri hızlıca çevirdi...

"...Yanmış."

Zaten kapkara olmuştu.

Yine de, Sejun tüm bu süre boyunca Aileen'in elini bırakmamıştı.

Birkaç saniye sonra...

"......"

"......"

Sejun ve Aileen sessizce birbirlerinden uzaklaştılar.

Bu sefer bayılmamayı başardı, ama...

Biraz daha istedim...

Bayılmak anlamına gelse bile, o sıcaklığın içinde kalmak istemişti. Ama kendini tuttu.

Sonuçta dün bayılmıştı. Tekrar bayılması onu daha az çekici gösterebilirdi.

Tabii ki bu Sejun'un yanılgısıydı.

Bayılmayı Sejun'un varsayılan ayarı olarak gören Aileen için, bu onu daha az çekici yapmıyordu, aksine onu daha da korumak istemesine neden oluyordu.

Yine de, bayılmalarımı beş gün arayla yapmalıyım...

Her zaman titiz bir planlayıcı olan Sejun'un ihtiyatlılığı, onun cazibesinin bir parçası olabilir.

"Aileen, Iona, dumanı temizlemek için biraz büyü yapabilir misiniz?"

"Tabii."

"Kkyut-kkyut-kkyut. Tamam."

Mutfağın havasını büyüleriyle temizledikten sonra Sejun yemek yapmaya devam etti.

"Aileen, kahvaltıdan sonra yine Kule'ye gitmem gerekecek galiba."

"Yine mi?!"

"Evet. Görev, &lt;Necting&gt; adlı bir yere gidip başka bir öğrenciyi geri getirmemi istiyor."

"Ben de geliyorum."

Ama Aileen bunu söylediğinde...

"Gelirsen bayılırım."

"Ah... tamam. Gelmeyeceğim. Ama çabuk dön."

"Söz veriyorum."

Aileen hayal kırıklığı dolu bir sesle hemen geri adım attı.

[Hing... Ben de gitmek istiyordum...]

Sesini çıkarmaya cesaret edemeyen Flamy bile yanlarında somurtmaya başladı.

Ve bu somurtma... bir zincirleme reaksiyon başlattı.

***

Boyutsal Canavar Okulu, Dünya Ağacı Okulu'nun yanında

[Hepinizden hayal kırıklığına uğradım! Büyümeniz kaplumbağa kadar yavaş! Bu hızla nasıl Yaratılış Ağacı olacaksınız?!]

Flamy, boyutsal fidanları toplamış ve onlara ateşli bir şekilde azarlıyordu. Emekli olup Sejun'un yanına dönebilmek için bir halefi yetiştirmek istiyordu.

Hâlâ tam bir Yaratılış Ağacı olmak için gerekli olan beşinci soruyu bulamamıştı, ama ne kadar çabuk hazır olurlarsa o kadar iyi olurdu.

Şanslıysa, sınavı geçip unvanı hemen devredebilirdi.

[Özellikle Grapey! Son zamanlarda besin alımında çok yavaşsın!]

Flamy'nin kökleri Grapey'i suçlayarak işaret edince, Grapey irkildi ve bakışlarını kaçırdı.

Birkaç saniye sonra...

[Tembelliğinizi yenmek için kütük jimnastiği yapacağız! "Bir"de "Ben de!" deyin. "İki"de "Beni de al!" deyin. Yüz tekrar! Kaç tane?!]

[Yüz!]

[Güzel! Bir!]

[Ben de!]

[İki!]

[Beni de al!]

On fidan, Flamy'nin dev kökünü mükemmel bir uyum içinde kaldırıp indirdi.

Sonra

[Biz de kaybedemeyiz! "Bir"de "Besinler..." deyin. "İki"de "Lezzetli!" deyin. Yüz tekrar! Bir!]

[Besinler...!]

[İki!]

[Lezzetli!]

Flamy'den ilham alan Sosis, Dünya Ağaçlarını yenilenmiş bir enerjiyle beslemeye başladı.

Yakında boyutlu bir canavara dönüşmesi ve diğer okula transfer olması bekleniyordu.

Yalnız gitmeyeceğim.

Tek başına kalmak istemiyordu. Onunla birlikte acı çekecek arkadaşlara ihtiyacı vardı.

Sosis'in çabaları sayesinde, Dünya Ağacı Okulu o yıl on adet boyutlu fidan üretti.

***

Bat-Bat'ın Kara Kule'nin 1. katında yarattığı boyut kapısından geçerek...

[Seviye 7 Dünya &lt;Necting&gt;'e vardınız.

Sejun'un önünde bir sistem mesajı belirdi.

"Seviye 7 dünya, ha."

Bu, biraz tehlikeli olabileceği anlamına geliyordu.

Sejun etrafına bakındı, tehdit var mı diye taradı.

Gerekli olduğu için değil.

"Hiss!"

Quuong!

(Batrrrng!)

Krrrrng!

Teo, Queng ve Kkamang çoktan her yöne ölümcül niyetlerini yayarak her şeyi uzaklaştırıyorlardı.

Sejun ile seyahat etmek onlara birkaç şey öğretmişti.

Sejun &lt;Necting&gt;'i keşfetmeye hazırlanırken—

"Waaaaah~!"

Uzaklardan gök gürültüsü gibi bir çığlık yankılandı.