Solo Farming In The Tower Bölüm 739

Cilt 2 Bölüm 15 - Yıkımın Anaokuluna Hoş Geldiniz! (15)

Unutulmuş Tanrılar Tapınağı.

[Kara Kule'nin 99. Katının Patronu Boğa Kral, tapınağını gördü.]

[Ölü tanrılığın %0,2 oranında iyileşti.]

[Kara Kule'nin 99. Katındaki Pembe Kürk, tapınağını gördü.]

[Ölü tanrısallığın %0,16 oranında geri kazanıldı.]

[Kara Kule'nin 99. Katındaki Bal Arısı No. 103.150, tapınağını gördü.]

[Ölü tanrısallığın %0,0002 oranında geri kazanıldı.]

...

..

.
Her zamanki gibi, ölü tanrılar Sejun'un inşa ettiği anıt taşları sayesinde tanrısallıklarını geri kazanıyorlardı.

Sonra

[Tanrısallığın tamamen geri kazanıldı.]

[Ispanak Tanrısı Nak'ın tanrısallığı dirildi.]

[Artık ölü bir tanrı değilsin ve burada kalamazsın.]

[Eskiden ait olduğun yere geri döneceksin.]

Ispanak Tanrısı Nak, tanrısallığını geri kazanmıştı.

"Oh! Sejun-nim, teşekkürler! Millet, tekrar hayattayım! Tohum Mağazası Genel Merkezi'nde görüşürüz!"

Yanındaki tanrılara heyecanla bağırarak Nak aniden ortadan kayboldu ve Tohum Mağazası Genel Merkezi'ne ışınlandı.

Ve sonra...

"Gerçekten hayata geri dönmek mümkün!"

"Sejun-nim'i övün!"

"Biz de elimizden geleni yapalım!"

Nak'ın dirilişine tanık olan ölü tanrılar, Sejun için sunular hazırlamak için sıkı çalışmaya başladılar. Tri-Grain Şarabı içip, tanrısallıklarını hızla geri kazanarak arkadaşlarının yanına dönmek istiyorlardı.

Böylece, Nak'ın dirilişinden sonra Unutulmuş Tanrılar Tapınağı gürültüyle doldu.

Flaş.

"Ha?! Geri mi döndüm?"

Nak, Tohum Mağazası Genel Merkezi'nin meydanında aniden ortaya çıktı ve doğru yere geldiğinden emin olmak için etrafına bakındı.

O anda...

"Nak?! Sen ıspanak tanrısı Nak değil misin?!"

Çakıl tanrısı Pebblos ona seslendi.

"Pebblos?! Vay canına! Seni görmek ne güzel!"

"Evet! Uzun zaman oldu!"

İkisi, binlerce yıl sonra yeniden bir araya gelmenin sevinciyle kucaklaştılar.

Sonra

"Nak, ne oldu? Sen kesinlikle ölmüştün."

"Sejun-nim sayesinde. Geri döndüm."

"Ne?! Unutulmuş Tanrılar Tapınağı bile Tanrı Sejun'un lütfundan muaf değil mi?!"

Pebblos, Nak'ın hikayesini dinlerken

"Tanrı Sejun? Ha? Nak?! "

"Biri az önce Tanrı Sejun mu dedi? Bekle! Bu gerçekten Nak!"

Oradan geçen savaşçı olmayan tanrılar toplanmaya başladı.

"Millet, Nak Tanrı Sejun sayesinde dirildi!"

"Tanrı Sejun!"

"Tanrı Sejun!"

Mirna'nın ifadesinin bitmesinden sadece 30 dakika sonra, Seed Store HQ meydanında tekrar tezahüratlar yankılandı.

***

&lt;Dünya&gt;

Piyot. Piyot.

[Gold'un sözlerini dinledikten sonra, Golden Tower'ın 72. katına gittik. Orada, bir antika dükkanında, Gold'u mühürleyen şeye benzer şeffaf bir küre bulduk.

Sejun, Piyot'tan çukura düşmeden önce olanlarla ilgili daha ayrıntılı bir açıklama dinliyordu.

Piyot. Piyot.

[Küreyi güvenli bir yere götürdük ve Yuren'e dokundurduk. Dokunduğu anda küre parçalandı.]

"Ve sonra hemen düştünüz mü?"

Piyot. Piyot.

[Evet. Ditto'nun Dört Cennet Kralı'ndan biri olan Kara Yıkım Dalgası Porin ortaya çıkar çıkmaz, Yuren'in altında bir delik açıldı ve ikimiz de düştük!]

"Yuren yemeğini bitirir bitirmez gidelim."

Piyot!

[Evet!]

Konuşma biter bitmez Piyot hızla uçarak Theo'nun sağ ön pençesinin üzerine kondu.

Piyot?! Piyot?!

[Sayın Theo, bir şeye ihtiyacınız var mı?! Su getireyim mi?!]

Piyot, Theo'ya son derece sadık bir şekilde hizmet etti.

"Uhehehe. Çok lezzetli!"

Yuren, parıldayan bir yüzle sol pençesiyle yemeğe devam etti ve Piyot'un sadakati onun yanında daha da parlak göründü.

Ama bir şey tuhaf geliyordu...

Sejun aniden bir şeylerin ters gittiğini hissetti.

Yuren'in talihsizliği neden onu buraya geri getiriyordu?

Neden arka arkaya iki kez buraya düşmüştü?

Yuren buraya çok sık düşüyordu.

Bu yer Yuren için özellikle talihsiz olduğu için miydi?

Yoksa... başka bir neden mi vardı?

"Kesinlikle başka bir neden var."

Sejun, korkunç ve uğursuz ismiyle Yıkım Anaokulu'nu hiç de talihsiz bir yer olarak görmüyordu.

O, Aileen, onların grubu ve çocuklar oradaydı. Elbette, çocuklar biraz(?) sorun çıkarıyordu, ama genel olarak, talihsiz bir yerden çok uzaktı.

Huzurlu bir yerdi.

En azından Sejun öyle inanıyordu.

Gerçekte, Yıkım Anaokulu, dünyayı yok etme potansiyeline sahip 14 çocuğu, Sejun'un gürültücü ve tehlikeli ailesini, kibirli bir ejderhayı ve en ufak bir hareketiyle dünyayı tam anlamıyla yok edebilecek kökleri olan Yaratılış Ağacını barındırıyordu.

Dışarıdan bakıldığında, var olan en talihsiz yerlerden biriydi.

Bu yüzden Yuren oraya düşüp duruyordu.

Dedikleri gibi, yakından trajedi, uzaktan komedi—buradaki sakinler burayı huzurlu buluyorlardı, ama dışarıdakiler burayı olağanüstü tehlikeli görüyorlardı.

Sejun, Yuren'in sürekli buraya gelmesinin başka bir nedeni olduğuna ikna olmaya başlamışken—

Çatırtı.

Hava yarıldı.

"Buraya kaçmanın seni takip etmemi engelleyeceğini mi sandın?!"

Kendi talihsizliklerinin tadını çıkarıyor gibi görünen bir varlık ortaya çıktı: Porin, Kara Dalga, Yıkım Tanrısı Ditto'ya hizmet eden Dört Cennet Kralından biri.

Ssshhhhh.

10 yaşlarında bir çocuk gibi görünen Porin, kırmızı halı gibi siyah sulu bir yolun üzerinde kayarak ortaya çıktı.

Sejun ve arkadaşları onu rahatça gözlemlediler.

Çünkü bu grupta Porin'i kolayca yenebilecek pek çok kişi vardı.

Aileen, Theo, Iona, Flamy, Queng, Bat-Bat ve hatta şu anda kayıtlı olan 14 çocuk bile Porin'i hiç çaba harcamadan halledebilirdi.

Bu yüzden Porin ortaya çıktığında, grup sadece "bu adam ne yapıyor?" havasıyla onu izledi.

Ancak

Heh. Bu aptallar korkudan donakaldılar!

Porin ortamı tamamen yanlış yorumladı.

"Ben, cömertliğimle, size benim şanlı ismimi duyma şerefini bahşedeceğim! Ben, büyük Ditto'ya, Yıkım Tanrısı'na hizmet eden Dört Cennet Kralı'ndan biriyim... Ha?!"

Kendini dramatik bir şekilde tanıtarken, ifadesi dondu.

Bloop. Bloop. Bloop.

Sejun'un yeteneğini kopyalayan Dragon Fruit, Temizlik Bakımı yeteneğini kullanarak Porin'in siyah suyunu arındırıyor ve onu berrak suya dönüştürüyordu.

"Seni aşağılık herif! Siyah suyumu kirletmeye nasıl cüret edersin?! Öl!"

Öfkelenen Porin, siyah suyu ok gibi mermilere dönüştürdü ve Dragon Fruit'a fırlattı.

"Hayır, yapma!"

Sejun o meyveyi çok seviyordu, bu adam nasıl onu kırmaya cüret ederdi?

Çın. Çın. Çın.

Aileen, Dragon Fruit'un önüne çıktı ve saldırıları savuşturdu.

Saldırıyı engelledikten sonra...

Heheheh. Şimdi sıra bende!

Aileen karşılık vermek üzereydi. Güçlü Kara Ejderha olarak, her zaman en az iki katı darbeyle karşılık verirdi.

Ama sonra...

Oh, doğru. Sejun izliyor.

Bunu fark edince, hızla duruşunu bozdu.

Sejun'a göre, o mükemmel bir hanımefendi gibi davranmalıydı. Burada şiddetli bir tarafını gösteremezdi.

"Theo, Başkan Yardımcısı, benim yerime ona üç kez vur."

"Puhuhut. Aileen-noona, bunu Başkan Yardımcısı Theo-nya'ya bırak! Ona mümkün olduğunca acı verici bir şekilde vuracağım-nya!"

Sırasını geçerek...

WHAM WHAM WHAM!

"Gahhh...!"

Porin, kafasının arkasına aldığı üç sert darbeyle bayıldı.

"Puhuhut. Porin artık resmi olarak Sejun Şirketi'nin çalışanı oldu-nya!"

Damga.

Theo, Porin'in kafasında morlukların oluştuğu yere kedi pençesi damgası vurdu—

Heeheehee. Ngh?! Ngh!

[Heehee! Nasıl cüret edersin efendimin klonuna saldırmaya?! Güçlü Kkamang seni cezalandıracak!]

Thunk.

Kkamang da Porin'e kafa attı ve onu bir kez daha bayılttı.

Kaosun ortasında—

Bu benim şansım!

Sinsice, sinsice.

Baektang, Sejun'un kucağına doğru süründü.

Ama—

"Kkyut-kkyut-kkyut—yapamazsın!"

Theo'nun yerine nöbet tutan Iona, Baektang'a bıçak gibi bakışlar attı.

Kkaawww...

Baektang, bir kez daha Sejun'un kucağına uzaktan özlemle bakmakla yetindi.

Birkaç saniye sonra...

"Porin abimizi selamlıyoruz!"

"Porin abimizi selamlıyoruz!"

"Porin abimizi selamlıyoruz..."

Kkamang Ailesi'nin sıkı zihinsel eğitimi altında, Porin zorla selam vererek etrafta dolaşıyordu.

Sonra

"Güzel. Bundan sonra bana hyung de."

Dört Cennet Kralı'ndan biri olan Gold, kendini beğenmiş bir gülümsemeyle Porin'in omzuna vurdu.

Hehehe. Demek gücün tadı bu mu?

Normalde, Dört Cennet Kralı'nın hepsi, Beyaz Lav Corin hariç, eşit rütbeydi.

Grit.

Porin dişlerini sıktı, öfkesini zar zor bastırdı. Gold'a saldırmak istedi, ama...

Heeheehee. Ngh. Ngh!

[Heehee. En küçüğü iyi gidiyor. Kkamang'ın eğitiminden beklendiği gibi!]

"Tabii ki! Güçlü Kkamang harika!"

Kkiruk!

Sharaang.

...

.
Kkamang Ailesi arkadan izliyordu.

Porin burada Gold'a karşı gelirse, muhtemelen eğitimi baştan almak zorunda kalacaktı.

Hayır! O olmaz!

Sadece bu düşünce bile onu titretmişti.

Durum yatıştığında...

"Uhehehe. Güzel bir yemekti."

Yuren yemeğini bitirdi.

"Dört Cennet Kralı'nın yerini biliyorum, Violet Lightning Moeli. Gidelim!"

Porin grubu harekete geçmeye teşvik etti.

Bu aşağılanmayı tek başına çekmek zorunda kalmamalıyım!

Genç üye statüsünden kurtulmak için çaresizdi.

"Aileen, çocukları hemen Kule'ye götüreceğim."

"Tamam!"

Sejun, Piyot'un grubu da dahil olmak üzere grubu Kara Kule'ye geri götürdü.

Yolda...

Aceleleri yoktu, bu yüzden yürüdüler.

"Vay canına! Bir kedi!"

"Bir hamster da var!"

"Köpek!"

"Bir domuz!"

"Bir kaplumbağa bile var!"

Herkes Sejun'un grubunu sokaklarda geçerken izledi.

En arkada...

Kkaaww...

Bugün yine Sejun-nim'in kucağına oturamadım...

Baektang, grubun arkasında, moral bozuk bir şekilde yürüyordu.

"Al. Bunu al-nya."

Theo, Baektang'a bir şey uzattı.

Kkaawng?

[Bu bir battaniye mi?]

Baektang, kafasını karışık bir şekilde eğdi.

"Bu battaniye, 100 gün boyunca Başkan Park'ın kucağını örttü. Sana veriyorum-nya!"

Theo, gerçeği açıkladı.

Kkaaww!

Theo'nun geri alacağından korkan Baektang, battaniyeyi hızla kapıştı.

"Puhuhut. Bundan sonra sana yılda bir kez Sejun'un kucağı battaniyesini vereceğim, bu yüzden memnun ol-nya! Eğer yine onun kucağını hedef alırsan, bu hiç eğlenceli olmaz-nya!"

Baektang'ı uyardıktan sonra, Theo tekrar Sejun'un kucağına yapıştı.

Kkaawng.

Baektang battaniyeyi özenle sakladı.

Ama

Şimdilik onu alacağım.

Bu vazgeçtiğim anlamına gelmez.

Baektang'ın bakışları Sejun'un kucağına sabitlendi. Gerçekten de, teslim olmayı bilmeyen bir canavar.

***

Altın Kule'nin 72. katı.

"Tamam çocuklar. Kendinize iyi bakın."

Piyot! Piyot!

[Evet! Lütfen dikkatli olun!]

Sejun, Piyot'un grubuna veda etti.

Burada bir antika dükkanı olması gerekiyordu, değil mi?

Madem buradayız, bir bakalım.

"Theo, Başkan Yardımcısı, ne dersin? Bir şey hissediyor musun?"

Theo'ya sordu.

"Nya..."

Theo pençesini uzattı ve konsantre oldu.

"Puhuhut. Bir çekim var-nya!"

Gözleri parıldayan Theo cevap verdi.

"Yolu göster."

"Puhuhut. Bu taraftan-nya!"

Theo'nun öncülüğünde ilerlediler.

Sonunda, eski püskü bir binaya vardılar.

[Şansını Deneme Antika Dükkanı]

Neredeyse hiç iyi ürün bulunmayacağını garanti eden bir isim.

"Dükkanın adı neden böyle?"

Sejun tabelaya dilini şaklattı.

Tozlu bir köpeği eleştiren kirli bir köpek gibiydi, ama bu ironiyi fark etmeyen tek kişi oydu.

"Puhuhut. Bu isim berbat-nya!"

"Da yo!"

[İyi bir isim değil!]

("Gerçekten iyi değil." – Bat-Bat)

Heeheehee. Ngh!

[Heehee. Efendimiz isim koymada en iyisidir!]

Hiçbiri farkında değildi — hepsi Sejun'un isim koyma anlayışından etkilenmişti.

"Hadi girelim."

Sejun kapıyı açıp diğerleriyle birlikte içeri girdiğinde, nemli sıcaklık, küflü koku ve inanılmaz yükseklikte yığılmış hurda yığınları onları karşıladı.

Burası bir çöplükten başka bir şey gibi görünmüyordu.

[Antika Gacha]

1 tanesi 0,2 Kule Parası, 3 tanesi 0,5 Kule Parası.

Çöp yığınının yanında bir tabela duruyordu.

Horlama.

Tabelanın yanında, dükkan sahibi müşterileri umursamadan, alkol ve kötü nefes kokusuyla bayılmıştı.

"Uh... ugh!"

Ödeme yapmak için dükkan sahibini çağırmaya çalışan Sejun, kokudan geri çekildi.

Çın.

Bu yüzden ön ödeme olarak tezgahın üzerine 10.000 Kule Parası bıraktı.

"Devam et. İstediğini seç."

Ve antika gacha'ya başladılar.