Solo Farming In The Tower Bölüm 747

Cilt 2 Bölüm 23 - Yıkımın Anaokuluna Hoş Geldiniz! (23)

&lt;Dünya&gt;

Karanlık bir gece.

Yavaşça parmak uçlarında yürüyerek...

Sejun °• N 𝑜 v 𝑒 l i g h t •° ve ekibi sessizce Yıkımın Anaokuluna girdiler. Aileen ve çocukları uyandırmamaya çalışıyorlardı.

O anda...

"Sejun, döndün mü? Çok geç kaldın."

Onların varlığını hisseden Aileen odadan çıktı. Sejun ne kadar sessiz olursa olsun, Aileen'in duyularını aldatmak imkansızdı.

"Evet. Bir iş çıktı."

"Ne oldu?"

"Şey... olan şey... Ah, uzun hikaye. Atıştırmalık bir şeyler yerken konuşmak ister misin?"

"Evet!"

Aileen'in gözleri yemekten bahsedilince parladı.

Böylece Sejun bol miktarda kahve ve atıştırmalık hazırladı ve Dedektif Sherlock Sejun'un bal hırsızı bal porsuğu Looney'i nasıl yakaladığını ve onu bağlayan Gezgin Lanetini nasıl zekice kaldırdığını anlatmaya başladı.

Gororong.

Kkyurorong.

Kkurorong.

Hikayeyi zaten bilen Theo, Iona ve Queng, Sejun ve Aileen'in okşamalarıyla Sejun'un yanında uykuya daldılar.

Kihihit. Ciyak!

[Hihit. İşte o anda büyük Dedektif Kapang iki kez havladı!]

Kkamang hikayeye karışıp kendi katkılarını övünmeye çalıştı.

Ciyak...

[Ve sonra büyük Dedektif Kapang...]

Ama sonunda uykusuyla baş edemedi.

Kkirorong.

Ve uykuya daldı.

Zaman geçtikçe...

Çiğneme. Çiğneme. Çiğneme.

(Bat-Bat: Sejun-nim, sonra ne oldu?!)

Bat-Bat uyanmış ve bir meyve tabağını munching yaparken, Aileen ile birlikte hikayeyi büyük bir ilgiyle dinliyordu.

"Looney'i uğurlayıp geri dönmek üzereydim ki, aniden Piyot ve diğerleri..."

Sejun, Looney'nin rehabilitasyon hikâyesini bitirip Piyot'un grubu ve Dört Cennet Kralı'nın Mor Yıldırım'ıyla olan macerayı anlatmaya başlarken, Moeli...

"Sejun, ben de sana bir şey söyleyeceğim."

Aileen, masadaki tüm atıştırmalıkları bitirip konuştu.

"Ha? Ne oldu?"

...Yine yemek yapmak istediğini söylemeyecek, değil mi?

Sejun ona biraz gergin bir şekilde baktı.

"Başka bir anaokulu ile Spor Günü Savaşı yapacağız."

"Spor günü savaşı mı? Kiminle?"

"İmparatorluk Anaokulu ile! İmparatorluk Anaokulu'nun müdürü Lee Myeong-suk, bana, yani yıkımın anaokulunun müdürü, büyük Kara Ejderha Aileen Pritani'ye meydan okuma cüretini gösterdi, ben de nezaketle kabul ettim. İyi yaptım, değil mi?"

Aileen, açıkça övgü bekleyen kendinden emin bir ifadeyle sordu.

Onun bakış açısına göre, böylesine aşağılık bir meydan okuyucuyu yok etmek ya da görmezden gelmek yerine, nezaketle meydan okumayı kabul etmek, açıkça erdemli bir davranıştı.

"Evet. Cömertlik konusunda kimse seni geçemez, Aileen. Harika bir iş çıkardın."

Onun nasıl düşündüğünü bilen Sejun, onu cömertçe övdü.

"Hehehe. Ben cömert biriyim, değil mi?"

Aileen övgüye gururla gülümsedi.

Vay canına. O çok güzel.

Sejun, Aileen'in güzelliğine hayranlıkla bakarken, İmparatorluk Anaokulunu hatırladı.

İmparatorluk Anaokulu mu? Avrupa sarayları gibi altın kuleli kuleleri olan, çok farklı bir dış cepheye sahip olan yer mi? Sejun, kuleler arasında seyahat ederken onu görmüştü.

Kore'deki en seçkin anaokulu değil miydi, üst sınıf çocukları için?

Kim Dong-sik, avcılarla ilgili kariyerler hakkında bir konferans vermek için orayı ziyaret ettikten sonra ona bundan bahsetmişti.

Ama "savaş" ne zaman spor gününün bir parçası haline gelmişti?

Aslında, savaş kelimesi doğası gereği kötü bir kelime değildi. İnsanlar karaoke savaşları, yemek yarışmaları vb. için bu kelimeyi rahatlıkla kullanırlardı.

Sorun, bu kelimeyi kullanan kişinin Aileen olmasıydı.

Ve Aileen kullandığında, bu kelime on binlerce tonluk bir ağırlık taşıyordu.

Bunu gerçekten yapmalı mıyız?

Sejun henüz neler olup bittiğinden tam olarak emin değildi, ama sonra...

Dur. Hayır, bu kötü!

Orası normal çocuklar için bir anaokulu!

Yüzü solmaya başladı.

Sonra...

"Yıkım Anaokulunda spor günü düzenliyoruz. Etkinlikler arasında fayans çevirme, bayrak yarışı, halat çekme, engelli parkur ve çömlek kırma var! Sabah çocukları eğitmeye başlayacağız, böylece ezici bir galibiyet elde edebileceğiz!"

Aileen, yumruğunu sıkarak etkinlikleri sıraladı, rekabetçi ruhu erimiş lav gibi kaynıyordu.

Hayır, bu rekabetçi ruh değildi. Aileen kaybetme olasılığını hiç düşünmüyordu bile.

Tek düşünebildiği, İmparatorluk Anaokulunu tamamen ezip Büyük Kara Ejderhanın prestijini yükseltmekti.

Vay canına. Tanrıya şükür.

Onun sözlerini duyan Sejun rahatladı. "Savaş"ın tehlikeli bir şey olacağından korkmuştu, ama en azından fiziksel temas gerektiren etkinlikler yoktu.

Sonuçta, temas kolayca gerçek kavgalara yol açabilirdi.

"Tamam. Elimizden geleni yapalım."

Güven duygusu kazanan Sejun, spor günü için hazırlık yapmayı kabul etti. Çocukların fiziksel güçleri sorun değildi, ama teknik için pratik yapmaları gerekiyordu.

Ve açıkçası, Aileen tek bir maç bile kaybetse onun yüzünü görmek istemiyordu.

Beşini de kazanacağız.

Sejun kararını verdi: İmparatorluk Anaokulu yenilecekti.

Aileen konuşmasını bitirince...

"Aileen, hikayemi bitirebilir miyim?"

"Tabii!"

"Hehehe. İyi dinleyin. Bu seferki muhteşem performansım..."

Sejun, Moeli'yi yakalamasıyla ilgili hikayesine devam etti ve doğal olarak her şeyi kendi başarıları olarak süsledi.

***

Kkamang'ın İç Dünyası.

"Ha? Uyuyakalmış mıyım?"

Kalkıp yine Butler'a övünmeli miyim?

Kkamang tereddüt etti — uyumaya devam mı etmeli, yoksa kalkıp başarılarını anlatmalı mı?

Ve

"Hihit. Moeli ve Krekan'ı zihinsel olarak disipline edip onları ortak juniorlar yaptığımızı anlatmayı kaçıramam."

Tam kalkıp Sejun ile sohbet etmek üzereyken...

"Ha?"

Bu da ne?

Kkamang pençelerinin yanında bir zarf fark etti. Üzerinde şöyle yazıyordu:

[Davet: Park Sejun'un İsim Verme Geleneğinin Kurbanları]

"Butler'ın isim verme kurbanları destek grubu mu?"

Grrrrr.

Kkamang zarfa öfkeyle kükredi.

Büyük Kkamang-nim'in adı mükemmel! Ben kurban değilim!

Kurban olarak görülmesine kızmıştı.

Ve Sejun'un verdiği bir isim hakkında birinin şikayet etmeye cüret etmesine öfkelenmişti.

"Önce bu toplantıya katılmalı ve bunu kimin gönderdiğini öğrenmeliyim."

Kkamang, göndereni ve Sejun'un isimlendirmesinden memnun olmayanları ifşa etmeye karar verdi.

"Onları Butler'a bildireceğim."

Hihit. Dedektif Kapang hepsini ortadan kaldıracak!

Listeyi teslim edip Sejun'dan övgü alacağı düşüncesi onu heyecanlandırdı.

"Heeheehee."

Kıkırdadı ve zarfı açıp tarihi kontrol etti.

"Bir hafta sonra. Hihit. Sabırsızlanıyorum."

Mutlu bir şekilde gülümseyen Kkamang, bilincini tekrar rüya dünyasına kaydırdı. Şimdi uyanırsa, Sejun'a her şeyi anlatacaktı.

Bilinçliliği kayboldu ve tekrar derin bir uykuya daldı.

***

Ertesi Sabah.

"Herkes, kahvaltı zamanı!"

Sejun çocukları çağırdı ve kahvaltıyı servis etti.

Ve...

Çiğneme. Çiğneme.

Çocuklar yemek yerken sessizleşirken...

"Biz de yiyelim."

Sejun ve arkadaşları da yemeye başladı.

Tipik bir sabah.

Ancak...

"Bugünden itibaren, fayans çevirme oyunu oynayacağız."

Kahvaltıdan sonra, günlük rutin biraz değişti.

"Queng, onları yerleştir."

Queng!

Sejun'un emriyle Queng, telekinezi kullanarak altuzay deposundan 10.000 adet insan boyunda taş karo çıkardı...

Güm! Güm! Güm!

...ve onları yere dizdi.

Her karonun bir tarafı kırmızı, diğer tarafı maviye boyanmıştı, ama hepsi mavi tarafı yukarı bakacak şekilde dizilmişti.

Sejun bu karoları şafak vakti yapmıştı ve Iona o sabah onları sihirle boyamıştı.

Eğitim her zaman gerçek hayattan daha zor olmalıydı, bu yüzden hafif tahtalar yerine ağır taş karolar kullanıyorlardı.

"Ve bugün, Theo öğretmenle oynayacaksınız. 10 dakika boyunca karoları çevirin, kendi rengi daha fazla görünen takım kazanır, anladınız mı?"

"Evet!"

Çocuklar heyecanla cevap verdiler.

"İki takıma ayrılacaksınız: Theo öğretmen ve sizler. Theo'nun rengi kırmızı. Sizin renginiz mavi. Anladınız mı?"

"Evet!"

"Hehe. Zaten mavi, yani biz kazanacağız! Değil mi?"

"Evet! Ayrıca, biz daha fazlayız! Ayrılıp fayansları çevirirsek, Theo Öğretmen'i kolayca yeneriz!"

Çocuklar kendinden emin bir şekilde stratejiler geliştirdiler.

Hmph. O kadar kolay olmayacak.

Sejun bilmiş bir şekilde gülümsedi.

"Tamam, başlayın!"

"Puhuhut. Zafer Theo Öğretmen'e ait, Başkan Yardımcısı-nya!"

Vuuuuu.

Sejun'un işaretiyle bir rüzgar esti...

Hışırtı.

Ve sadece beş saniye içinde, 10.000 fayansın hepsi kırmızıya döndü.

"Puhuhut. Başkan Park, iyi iş çıkardım, nya?!"

Theo, yine Sejun'un dizine tünemiş, gururla gülümsedi.

"Hayır! Bu gidişle kaybedeceğiz!"

"Onları geri çevirin!"

Çocuklar panik içinde, fayansları çevirmek için koştular.

Thud! Thud!

Küçük olmalarına rağmen, çocuklar zayıf değildi — fayanslar hızla çevrildi.

Ama tüm alan tekrar maviye döndüğünde —

"Puhuhut."

Vın.

Theo tekrar harekete geçti ve avlu bir anda kırmızıya döndü.

Sonra

"Waaaah~! Ben bırakıyorum!"

"Öğretmen Theo çok güçlü! Kazanamayız!"

"Oynamak istemiyorum..."

Yetenek farkından bunalan çocuklar, isteklerini kaybettiler.

"O zaman ben sizinle oynayayım mı?"

Moralini düzeltmek için Sejun devreye girdi.

Birkaç dakika sonra...

"Yaşasın~! Kazandık!"

"Öğretmen zayıf!"

"Daha fazla pratik yapıp geri gelin, öğretmen!"

Hıçkırık. Hıçkırık. Lanet olsun...

Sejun'un morali çöktükçe çocukların morali yükseldi. 1'e 15 oynamayı ne düşünmüştü ki?

Tamamen yenildikten sonra...

"Sırada, öğretmen Queng. Gidin ve haklayın onları!"

İntikamımı alın!

Sonra Queng ile oynadılar.

Queng!

Queng, telekinezi kullanarak fayansları çevirdi ve çocukları tamamen ezdi.

Ve...

"Waaah~!"

Bir kez daha moralleri bozuldu.

"Öğretmen! Bizimle oyna!"

"Evet! Takımımıza katıl!"

"Kazanırsan, kendini daha iyi hissedeceksin!"

Sejun'a koşarak geri döndüler ve rövanş için yalvardılar.

"Daha önce size kolaylık ettim. Bu sefer öyle olmayacak!"

Kihihit. Gıcırtı!

[Hihit. Uşak! Büyük Kkamang-nim size yardım edecek!]

Sejun, Kkamang Ailesi ile elinden geleni yaptı ama yine de...

Hıçkırık. Hıçkırık. Yine kaybettik...

Gıcırtı...

[Uşak... artık duralım...]

Bir şekilde, antrenman herkes için özel bir antrenmana dönüştü: çocuklar, Sejun ve hatta Kkamang Ailesi.

***

Yaratılış Ormanı.

[Hmph. 5. seviye ve üzeri tüm dünyaları aradım, ama beşinci deneme için hiçbir ipucu bulamadım.

O zaman 4. seviye veya daha düşük bir dünyada olmalı?

Flamy düşünürken...

Etkileyici.

Deneme Heykeli Flamy'yi gururla izledi. Hiçbir ağaç adayı Yaratılış Ağacı Denemelerinde bu kadar iyi performans gösterememişti.

Her denemeyi rekor sürede ve en yüksek puanlarla geçmişti.

Ve beşinci denemeye önceki adaylardan daha hızlı başladı.

Flamy farkında olmasa da, beşinci denemeye çoktan başlamıştı. Sadece bunun farkında değildi.

Bu deneme için herhangi bir talimat yoktu. Bunu kendisi fark etmeliydi.

Peki beşinci denemenin zorluğu neydi?

Dünyanın seviyesini 10 kat yükseltmek.

Bu, adayın dünyayı ne kadar iyi besleyebileceğini test ediyordu. Hiçbir rehberlik olmadan, bu inanılmaz derecede zor bir görevdi.

Çoğu aday, beşinci denemenin ne olduğunu keşfetmek için bir asır harcıyordu.

Ancak o zaman heykel onlara denemeyi açıklayabiliyordu.

Ama

Keşfedilmemiş beşinci denemeyi bir yıldan az bir sürede keşfetmek...

Flamy bunu başarmıştı.

Elbette, bu yine Sejun sayesinde olmuştu.

Birkaç gün önce, Sejun Dünya'nın seviyesini 2'den 3'e yükselttiğinde, Flamy'nin beşinci denemesi sessizce başlamıştı.

Sejun, Flamy'yi farkında olmadan, yavaş yavaş gerçek bir Yaratılış Ağacı haline getiriyordu.

Ve böylece, Flamy'nin beşinci denemesi sessizce ve kusursuzca, adım adım devam etti.