Solo Farming In The Tower Bölüm 740

Cilt 2 Bölüm 16 - Yıkımın Anaokuluna Hoş Geldiniz! (16)

72. Kat, Altın Kule.

"Pekala, millet! En özel eşyayı bulan kazanır!"

"Puhuhut. Zafer tabii ki benim, Başkan Yardımcısı Theo-nya!"

"Kkyut-kkyut-kkyut. Büyünün gücü, diğer büyüyü tespit et ve bana bildir. Mana Tespiti."

Kkuhehehe. Queng!

[Hehehe. Queng hazine avını kazanacak-da yo!]

(Bat-Bat! Ben de kaybetmeyeceğim!)

Kkihihit. Nng! Nng! Nng!

[Hihit! Büyük Kkamang kesinlikle kazanacak! Büyük Kkamang en iyi hazineyi bulacak! Herkes, hazine aramaya başlayın!]

Sejun'un açıklamasıyla, grup rekabet ruhuyla yanıp tutuşarak çöp yığınına daldı.

Ve...

"Hmph-hmph-hmph~"

Sejun da çöpü karıştırmaya başlarken mırıldandı.

Ciddi bir dezavantajda olmasına rağmen, Sejun bir nedenden dolayı rahattı:

Hehehe. Sistem Eoksamchiri benim tarafımda.

Gizli bir kozu vardı.

Umut vaat eden bir şey bulduğunda, sordu:

"Eoksamchiri, bunu değerlendir."

Sistem Eoksamchiri yanıtladı:

[Değerlendirme başlıyor.]

[Değerlendirme tamamlandı.]

[Sıradan Kil Çömlek]

Basit bir kil çömlek.

Kulp olmadığı için tutması zor.

Kullanım Kısıtlaması: Yok

Yaratıcı: Tomi, Altın Kule'nin 23. katında ikamet eden (132 yaşında öldü)

Sınıf: E+

Sistem, son derece ayrıntılı eşya bilgilerini ortaya çıkardı.

Evet, Sejun [Sistem Eoksamchiri]'nin değerlendirme becerilerine güvenerek bu yarışmayı önermişti.

Elbette, Iona da değerlendirme büyüsü kullanabilirdi, ancak sistemin hassasiyetine yetişemezdi.

Bir süre sonra, hurda yığını yaklaşık yarısı kadar sökülmüş ve grup üyeleri makul sayıda eşya bulmuştu.

Theo: 5 eşya.

Iona: 12 eşya.

Queng: 3.000 eşya.

Bat-Bat: 100 eşya.

Kkamang Ailesi: 500 eşya.

Sejun: 0 eşya.

Değerlendirme becerisi ne kadar iyi olursa olsun, aldığı her şey çöpse bir faydası yoktu.

Sadece Theo ve Iona gerçekten kullanılabilir eşyalar toplamıştı.

Kkuhehehe. Queng!

[Hehehe. Bu oldukça iyi görünüyor-da yo!]

(Bat-Bat: Buna vurduğumda güzel bir ses çıkarıyor!)

Kkihihit. Nng!

[Hihit! Bu kurutulmuş kavrulmuş tatlı patates gibi görünüyor!]

"Harika Kkamang! Bu tatlı patates kurutmasıyla aynı renkte!"

Nng!

[Al şunu!]

Grubun geri kalanı sadece beğendiklerini topladı.

"Güzel. Hala yarısı kaldı!"

Maç henüz bitmemişti!

Kararlılıkla dolu Sejun, artık yarıya inen çöp yığınını kazmaya devam etti.

Akşam yaklaşıyordu, ama Dragon Fruit artık Yıkım Anaokulunda yemekleri hazırladığı için endişelenmiyordu.

Sonra...

"Hm?"

Eski bir deri parşömen gördü.

Yıllarca Theo'nun tuhaf eşyaları getirmesini izleyen Sejun'un değer yargısı doğal olarak gelişmişti.

Ve bu özel bir şey gibi geliyordu.

Bunun sıradan bir hurda olmadığını anında anladı.

Kalbi hızla çarparak, parşömeni sıkıca kavradı.

"Değerlendir."

[Sistem Eoksamchiri]'den onu değerlendirmesini istedi.

[Değerlendirme başlıyor.]

[Değerlendirme tamamlandı.]

[Kehanet Parşömeni]

Eski ilahi canavar Krpus'un derisinden yapılmış, geleceği tahmin etmek için kullanılan bir parşömen.

Parşömeni açın ve gelecekle ilgili bir soru sorun, kehaneti alın. (Parşömen bir kez kullanıldığında, artık kehanet yapamaz.)

Kullanım Kısıtlaması: Tüm istatistikler 100.000'in üzerinde, İlahilik 100'ün üzerinde

Yaratıcı: Bilinmiyor (Kayıtlar silinmiş)

Derece: ★★★★★★★

"Oh!"

Değerlendirme sonucu şaşırtıcıydı.

Geleceği ortaya çıkarabilecek bir eşya mı?

Ve yedi yıldız mıydı?!

Sejun, heyecanla parşömeni hızla açtı.

Sonra

"Aileen ile evlenecek miyim?"

Aptalca bir soruydu, ama Sejun için dünyadaki her şeyden daha önemliydi.

Soruyu sorar sormaz, parşömen kendi kendine yazmaya başladı.

Karalama. Karalama.

Aileen ile evlenecek miyim?

N
Cevap "N" ile başlıyordu, bu da Sejun'un kalbini sıkıştırdı.

Ama sonra...

Evet. İkiniz evleneceksiniz.

"Uff."

Seçilen kehanet evliliklerini doğrulayınca Sejun rahat bir nefes aldı.

"Tabii ki. Biliyordum. Hehehe."

Birkaç dakika önce gergindi, ama şimdi gururla göğsünü kabarttı.

"O zaman söyle bana, yakınlarda bulabileceğim en değerli hazine nedir?"

Sejun bir sonraki sorusunu sorarken...

"Nya?!"

"Queng?!"

Theo ve Queng, Sejun'un yüzündeki kendini beğenmiş ifadeyi fark ettiler.

"Başkan Park'ın yüzü gururdan çürüyor-nya! Millet, onu ezip geçin-nya!"

"Kkyut-kkyut-kkyut. Evet."

Queng!

[Baba, yine o çirkin yüzünü yaptın-da yo!]

(Bat-Bat: Sejun-nim, öyle bir yüz yapmamalısın!)

Kkihihit. Nng!

[Hihit! Efendinin yüzünü çiğneyelim!]

Grup hazine avını bırakıp Sejun'un üzerine atladı ve yüzünü çiğnedi.

"Argh! Kkamang, az önce beni ısırdın, değil mi?!"

Nng... Nng...

[E-eh... hayır. Büyük Kkamang ısırmadı...]

"Ne diyorsun sen? O ısırık izi açıkça senin!"

Sejun aynada yanağındaki diş izlerine baktı ve Kkamang'la yüzleşti.

Nng. Nng...

[Efendim... üzgünüm. Çok heyecanlandım, istemeden yaptım...]

Kkamang sonunda itiraf etti. Heyecanla kendini kaptırmış ve Sejun'u ısırmıştı.

"Kkamang, bu yanlış mıydı, değil mi?"

Nng...

[Yanlıştı...]

"O zaman bana karnını göster."

Sejun'un emriyle Kkamang yere yığıldı ve pembe karnını gösterdi.

"Kaç vuruş hak ediyorsun?"

Nng...?

[Bir...?]

Kkamang çekinerek cevap verdi.

"Gerçekten mi? Sadece bir mi?"

Nng...?

[İki...?]

Sejun tekrar sorduğunda sayı arttı.

"İyi. İki olsun."

Elini yüksekçe kaldırdı.

Nng!

Kkamang gözlerini kapattı.

Sonra

"Bubububup."

Karnında gıdıklayan bir öpücük.

Kkihihit.

Kkamang kontrolsüz bir kahkaha attı.

Sonra

Nom. Nom. Nom.

Aniden, Theo, Queng ve Bat-Bat Sejun'un yüzünü hafifçe ısırdılar.

"Hehehe. Tamam, herkes ceza alacak! Bubububup."

"Puhuhut."

Kkuhehehe.

(Bahehehet)

Kkihihit.

Sejun herkese tiz bir ses çıkarırken...

O zaman söyle bana, yakınlarda bulabileceğim en değerli hazine nedir?

Yakınlarda...

Karalama. Karalama.

Kehanet Parşömeni Sejun'un sorusunu yazdı.

Bir an sonra...

"Hm?"

Sejun cevabı gördü ve sessizce gülümsedi, sonra parşömeni tekrar sardı.

Yakınlarda bulabileceğin en iyi hazine Park Theo, Iona, Park Queng, Park Bat-Bat ve Park Kkamang.

En büyük hazineyi zaten elinde tutuyordu.

"Tamam, çocuklar, gidelim."

"Puhuhut. Anladım-nya!"

"Kkyut-kkyut-kkyut. Evet."

Queng!

(Bat-Bat: Evet!)

Nng!

Sejun ve grubu ayrılırken...

"Ugh..."

Antika dükkanının sahibi uyanarak yüzünü buruşturdu.

"Bir müşteri mi geldi?"

Çöp yığınının yerine dağılmış dağınıklığa baktı.

"Oh!"

Sejun'un bıraktığı 10.000 Kule Parasını keşfetti.

"Eh, param olduğuna göre... içki içme zamanı."

Sejun ve arkadaşlarının paha biçilmez değerdeki eşyaları alıp gittiklerinden habersiz, bara doğru yürüdü. Bazen cehalet gerçekten mutluluktur — bilseydi, muhtemelen ağlardı.

***

1. Kat, Kara Kule.

"Hey, çocuklar, bunları benim için satabilir misiniz?"

Sejun, Theo ve Iona'nın bulduğu bazı belirsiz eşyaları dükkanı işleten İskelet büyücülere uzattı.

[Rüzgar Kralı Haon'un Hançeri], [Ateş Okunun Mızrağı], [Kaya Dikenli Kalkan] ve [İyileşme Zırhı] gibi eşyalar — hepsi A veya S sınıfıydı.

Ancak Sejun'un envanterinde SSS sınıfı ve daha yüksek sınıf eşyalar dolup taştığı için, bunlar onun için neredeyse hiç işe yaramıyordu.

İşini bitirip Dünya'ya dönmeye hazırlanırken...

"Sejun!"

"Ha? Kyungchul!"

"Puhuhut. Kyungchul, seni görmek ne güzel-nya!"

Kyungchul neşeyle seslendi.

Ve

"Son zamanlarda 49. katta mıydın?"

"Evet. Duku'nun verdiği görevler üzerinde çok çalışıyorum. Ah, doğru! Sejun, bir ara evime gel. Ev partisi yapmalıyız."

Ev partisi mi?

Sejun, Kyungchul'un evini ziyaret ettiğini hayal etti. Tabii ki Aileen ve Theo da gelecekti ve Theo gideceğine göre Iona da onunla birlikte gelecekti.

Doğal olarak Queng ve Kkamang Ailesi de gelmek için ısrar edecekti. Taecho da. Bat-Bat gizlice gelecekti ama o sessizdi, bu yüzden sorun olmazdı.

Şimdiye kadar her şey yolundaydı.

Ama çocuklara kim bakacaktı?

Yıkım Anaokulunun 14 çocuğunu yalnız bırakamazdı, bu yüzden hepsi de gelmek zorunda kalacaktı.

Kyungchul'un evi bu duruma dayanabilir miydi?

'Hayır.'

Kesinlikle hayır. Dünya da dayanamayabilirdi.

"...Kyungchul, bunu benim evimde yapalım."

"Ha? Ama bu benim ev partim."

" Ben de bir tane düzenlemem lazım. İki tane yapmak yerine, birleştirip benim evimde yapalım. Ne dersin?"

"Bana uyar. Peki, ne zaman?"

"Tarihi sonra belirleyelim."

"Tamam, seni ararım."

"Tamam."

Veda ettikten sonra Sejun Dünya'ya geri döndü.

***

Ertesi Sabah.

"Uptcha."

Sejun her zamanki gibi erken uyandı.

"Nya..."

[Hehe... ]

Queng...

Nng...

Grubu topladı ve kahvaltı hazırlamak için mutfağa gitti.

Chop chop chop.

Bıçakla ustaca malzemeleri hazırlarken...

"Günaydın, Sejun."

"Evet. Günaydın. İyi uyudun mu, Aileen?"

"Mhm."

Aileen içeri girdi, masaya oturdu ve sessizce Sejun'un yemek yapmasını izledi.

"Puhuhut. Günaydın, Aileen-noona-nya!"

"Kkyut-kkyut-kkyut. Günaydın, Leydi Aileen!"

[Hehe. Günaydın, Leydi Aileen!]

Kkuhehehe. Queng!

[Hehehe. Günaydın, Teyze-da yo!]

Kkihihit. Nng! Nng?!

[Hihit! Kara Ejderha! Büyük Kkamang çok iyi uyudu! Büyük Kkamang ile oynamak ister misin?!]

Herkes yavaşça kalktı ve güne başladı.

Kısa süre sonra—

"Kokusu çok güzel!"

"Nangnangi acıktı!"

"Kkangkkangi de! O kadar açım ki bir şeyler kırmak istiyorum!"

"Kkangkkangi hayır! Chamam bunun kötü olduğunu söyledi!"

"Chamam! Kkangkkangi sorun çıkaracak!"

Yeni uyanmış çocuklar, gevezelik ederek mutfağa koştular.

"Tamam, biraz daha sabredin!"

Sejun, yemekleri bitirmek için acele etti ve sonra...

"Tamam! Hadi yiyelim!"

Önce çocuklara servis yaptı, sonra diğerleriyle birlikte oturup yemek yedi.

Kahvaltıdan sonra çocuklar sessizce kendi aralarında oynadılar.

Slurp.

"Ahhh. Çok güzel."

"Hehehe. Lezzetli!"

Kkuhehehe. Queng!

[Hehehe. Çikolatalı kek çok lezzetli-da yo!]

Sejun, Aileen ve Queng ile kahve ve çikolatalı kekin tadını çıkardı.

Sonra

"Ah, doğru."

Dün sipariş ettiği bir şeyi aniden hatırladı.

Sabaha kadar gelmesi gerekiyordu.

Kontrol etmek için Yıkım Anaokulunun dışına çıktı.

Gelmişti.

Ağır kutuyu içeri taşıdı.

İçeri getirirken

"Puhuhut. Büyük Melez Başkan Park, o ne-nya?"

Queng?!

[Yiyecek mi-da yo?!]

Kkihihit. Nng?!

[Hihit. Efendim! Bu Büyük Kkamang için bir hediye mi?!]

Theo, Queng ve Kkamang ilgiyle etrafına toplandılar.

Ama

"Hayır. Kitaplar."

Kutudan çıkan şey, geleneksel masalların tam setiydi.

Sonuçta burası bir anaokulu idi, sonsuza kadar oyun oynayamazlardı. Eğitim zamanı gelmişti.

"Güneş ve Ay ile başlayalım. Theo, sen kaplansın. Flamy, sen Güneş ol. Kkamang, Ay ol. Ben anne olacağım."

Herkese roller dağıttı.

Sonra

"Rawrrr-nya! Bana pirinç keki ver yoksa seni yerim-nya!"

"Anne hemen kaplana pirinç keki verdi."

Sejun kitaptan okurken, daha önce yaptığı gerçek yapışkan pirinç keki Theo'ya uzattı.

"Nya? Pirinç keki istemiyorum-nya! Bana Churu-nya ver!"

Theo başını salladı ve pirinç keki reddetti.

"Hey! Senaryoya sadık kal!"

Sejun, senaryodan saptığı için onu azarladı.

Bu sırada

Kkuhehehe. Queng!

[Hehehe. O zaman pirinç keki yiyeceğim-da yo!]

Queng, Theo'nun reddettiği pirinç keki yedi.

Nng! Nng!

[Efendim! Büyük Kkamang da oyunculuk yapabilir! Bana bir rol verin!]

Kkamang yüksek sesle havlayarak bir rol istedi.

Yıkım Anaokulunda yine gürültülü bir sabah vardı.