Solo Farming In The Tower Bölüm 741

Cilt 2 Bölüm 17 - Yıkımın Anaokuluna Hoş Geldiniz! (17)

&lt;Dünya&gt;

The Sun and the Moon'u çalışmaya başlamalarının üzerinden birkaç saat geçmişti.

"Rawrr-nya! Bana Churu verirsen, seni yemem-nya!"

"Ah canım... Churu'm kalmadı..."

Sejun ve grup hala performanslarına yoğun bir şekilde devam ediyorlardı. Theo'nun ısrarı üzerine, pirinç kekleri Churu ile değiştirilmişti. Pirinç kekleriyle metodik oyunculuk yapılamayacağını iddia ediyordu.

"Rawrr-nya! Churu yoksa seni yemek zorunda kalacağım-nya!"

"Kaplan babayı yedi."

Sejun anlatırken...

"Kkyut-kkyut-kkyut. Büyünün gücü..."

Swish.

Sahne yönetmeni Iona, sihirle beyaz bir kağıt yaprağını havada uçurdu ve açtı.

"Rawrr-nya!"

"Waaah!"

Theo'nun büyük gölgesinin Sejun'un gölgesini yutmasını sağlayan bir efekt yarattı.

Rolü "yenilen" Sejun, anlatıma devam etmek için sahnenin kenarına adım attı.

O anda...

Queng! Queng!

[Kaplan! Babamın intikamını alacağım! Kara Kule'ye gidip tüm kaplanları cezalandıracağım!]

Hikayeye tamamen dalmış olan Queng, öfkeyle yumruklarını sıktı. Kuleye saldırıp tüm kaplanları yenmeye hazır görünüyordu.

"Queng, sakin ol. Baban burada."

Sejun kağıdın arkasından başını çıkardı ve onu sakinleştirmeye çalıştı.

Queng?

[Baba, gerçekten iyi misin-da yo?]

"Evet. Endişelenme."

Queng'in kafasını bir süre nazikçe okşadıktan sonra...

"Iona."

Ona işaret verdi.

"Kkyut-kkyut-kkyut. İptal."

Iona büyüyü bozdu ve kağıt yere düştü, Theo tekrar ortaya çıktı.

"Rawrr-nya! Ben, Kaplan Theo, hala açım-nya! Kardeşleri de yiyeceğim-nya!"

"Başkan Yardımcısı Theo, hayır, bu senin repliğin değil. Sen aslan değilsin, kaplansın."

"Nya! Doğru-nya! Rawrr-nya! Ben, Kaplan Theo, hala açım-nya! Kardeşleri de yiyeceğim-nya!"

"Hala aç olan kaplan, babanın kıyafetlerini giyip kardeşlerin evine gitti."

Flick.

Sejun'un anlatımının ardından Theo, hazırladıkları hasır şapkayı taktı. Pirinç kekleri değiştirildiğinden, tutarlılık için "anne"yi "baba" olarak değiştirmeye karar vermişlerdi.

Sonra—

[Hehe. Şimdi sıra bizde.]

(Bat-Bat: Gerginim...)

[Merak etme, Bat-Bat. Harika olacaksın!]

(Bat-Bat! Tamam!)

Flamy ve Bat-Bat, kardeşler rolünü üstlenerek sahneye çıktılar—

Nng... Nng... Nng...

[Usta çok acımasız... Büyük Kkamang da yapabilirdi... Artık seninle oynamayacağım...]

Kkamang, Sejun'un duyabileceği şekilde, onun hemen yanında yüksek sesle homurdandı.

Sanırım ona bir rol vermek zorundayım.

Onu dışarıda bırakmak ciddi bir somurtmaya yol açacaktır.

"Karanlık yolda kaplan kardeşlerin evine doğru yürürken, bir kurt uğursuz bir şekilde uludu. Kkamang, ulu."

Sejun ona fazladan bir replik verdi—Sadece uluması gereken Kurt #1.

Nng?! Kkihihit. Nng! Awoooo~ Awoooo~

[Usta! Büyük Kkamang da yapabilir mi?! Hihit. Anladım! Awooo~ Awooo~]

Kkamang heyecanla işaret üzerine uludu. Uluması uğursuzdan çok neşeli geliyordu ama kimse düzeltmedi. O kadar da önemli değildi.

Kkamang'ın egosunu okşayan Sejun, anlatmaya devam etti.

"Kaplan kardeşlerin evine vardığında, babalarının sesini taklit ederek onlara seslendi."

"Puh... Çocuklar, babanız geldi-nya! Kapıyı açın-nya!"

Sonunda kaplan ve kardeşler yüz yüze geldiler.

"Kkyut-kkyut-kkyut. Büyünün gücü..."

Swish.

Bu sefer Iona, Theo ve Flamy/Bat-Bat arasına beyaz bir kağıt duvar dikti.

(Bat-Bat: Sanırım babam eve geldi! Ablacığım, kapıyı aç!)

[Hayır! Çok şüpheli! Neden babam tüm cümlelerini 'nya' ile bitiriyor?]

Bat-Bat, saf küçük kardeşi mükemmel bir şekilde oynarken, Flamy keskin ve temkinli abla rolünü başarıyla yerine getirdi.

"Bu, günümüzde şehirde insanların konuşma şekli-nya!"

[Gerçekten mi? Yine de emin değilim. Lütfen elini uzat.]

"Tamam-nya!"

"Kaplan, kardeşlerin görebilmesi için pençesini kapı contasına soktu."

Pop.

Theo pençesini kağıt duvardan içeri soktu.

[Babamın eli çok tüylü.]

(Bat-Bat: Evet! Babamın eli tuhaf görünüyor! Çok tüylü!)

Flamy ve Bat-Bat, Theo'nun pençesine dokunarak repliklerini söylediler. Bat-Bat, şaşırtıcı bir şekilde, daha önce utangaçlığının tam tersi olan muhteşem bir performans sergiledi.

"Puhuhut. Ellerim üşüdüğü için eldiven giyiyorum-nya! Kontrol ettiğine göre, kapıyı aç-nya!"

[Bir dakika. Kardeşimle konuşmak istiyorum.]

"Anladım-nya!"

"Hala şüpheci olan Sun kardeş, delikten dikkatlice dışarıya baktı. Dışarıda, gördüğü şey..."

Sejun, Flamy delikten dışarıya bakarken, gerilim dolu anlatımı okudu.

[Bir görev ortaya çıktı.]

[Görev: &lt;Kyulli&gt;'de mahsur kalan Yıkımla Lekelenmiş Yaratılış Çocuğu'nu kurtar ve onu Yıkım Anaokuluna götür.

Ödül: [Parlak Karanlığın Küpesi] kapasitesi +%5, Toprak Seviye 3 evrim EXP +%5

Yeni bir görev belirdi.

İşler gittikçe ilginçleşiyor.

Önce bunu bitireyim.

Sejun devam etmek üzereyken...

[Sejun-nim, acele etmelisiniz.]

[&lt;Kyulli&gt;'nin yıkımı sadece 3 saat sonra gerçekleşecek.]

Sistem Eoksamchiri onu acele ettirdi.

Başka seçeneği yoktu.

"Tamam millet, bugünlük bu kadar."

"Rawrr-nya! Ne diyorsun-nya?!"

Hâlâ karakterinde olan Theo, bir kaplan gibi kükredi.

"Bu bir görev. Başkan Yardımcısı Theo, gidelim."

Tap.

Sejun dizine vurdu.

"Puhuhut. Anlaşıldı-nya!"

Flop.

Theo anında karakterinden çıktı ve her zamanki Lap Cat'e dönüştü.

Ve böylece Sejun ve grup kuleye geri döndü.

Hehehe. Bir dahaki sefere ben de katılacağım.

Aileen, özlemle izlerken bir kitap aldı. Bir dahaki sefere Sejun ile birlikte sahneye çıkmak istiyordu.

"Salyangoz Gelin" mi?

Bir başlık gözüne çarptı ve okumaya başladı.

[Hehe. Bunda çok fazla ağaç var.]

Yanında, Flamy de bir kitap aldı ve okumaya başladı.

***

75. Kat, Kara Kule.

Gezgin Tüccarlar Loncası'nın merkezi.

Çizik. Çizik.

Zerath masasında oturmuş, özenle yazıyordu.

[Zerath'ın Dava Günlüğü]

&lt;Sejun Şirketi Bal Hırsızlığı Davası&gt;

29 Nisan

– Son aylarda Sejun Şirketi deposundan beş bal hırsızlığı ihbar edildi. 10.000'den fazla kavanoz çalındı. Büyük Kara Ejderha Sejun-nim öğrenmeden bu davayı çözmeliyim.

2 Mayıs

– Bugün bir hırsızlık daha oldu. Kötü koku dışında hala hiçbir ipucu yok. Hırsız çok titiz. Başkan Yardımcısı Theo bunu duyarsa, Sejun-nim'e anında ulaşır.

7 Mayıs

– Sonunda bir tanık çıktı. 2123 numaralı arı hırsızı gördü ve zehirli iğnesini attı, ama hırsız zarar görmeden ortadan kayboldu. Arı 2123'e göre, hırsızın vücudu siyah kürkle kaplıydı ve başı ile sırtı beyaz kürkle kaplıydı. Kim bu? Tanıma göre bir robotik çizim yaptım ve Gizli Denetim Birimi'ne dağıttım. Umarım yakında yakalarlar.

"Hm? Devriye zamanı geldi."

Zerath günlüğü ceketinin cebine koydu ve ofisten çıktı.

***

Sejun, Bat-Bat ile boyut kapısından geçerken...

[Seviye 6 Dünya &lt;Kyulli&gt;'ye vardınız.]

Bir mesaj belirdi.

"Ugh. Burası neden bu kadar sıcak?"

&lt;Ateşten Yeniden Doğmuş Olan&gt; unvanına ve Ateşin Dostu yeteneğine sahip Sejun bile sıcaktan nefes almakta zorlanıyordu.

Bu arada...

"Puhuhut. Burası neresi-nya? Çok sıcak-nya!"

"Kkyut-kkyut-kkyut. Hava biraz ağır. Büyünün gücü..."

Queng!

[Hamam gibi-da yo!]

(Bat-Bat: Çok sıcak.)

Nng! Nng!

[Ah! Sıcak! Efendim! Beni kaldırın!]

Diğerleri de kapıdan geçip tepkilerini dile getirdiler.

"Phew. Şimdi çok daha iyi. Teşekkürler, Iona."

Iona'nın büyüsü sayesinde nefes almak daha kolay hale geldi. Sejun etrafına bakındı ve uzakta lav püskürten bir dağ gördü.

"Muhtemelen orasıdır. Queng, oraya gidelim!"

Queng!

Büyütülmüş Queng'in sırtına binen grup, lavın zirvesine doğru uçtu.

Ve orada...

"Grrr! Kızgınım! Çok kızgınım!!"

Yedi yaşında bir çocuk buldular, tam bir öfke nöbeti geçiriyordu. Çocuk her ayaklarını yere vurduğunda, ayaklarından lav fışkırıyordu.

Yer onun altında eriyordu, her adımında daha fazla lav üretiyordu.

Bu ısı dünyayı yok ediyor. Bu çocuk olmalı.

Açlıktan mı ağlıyordu?

Hayır... öyle görünmüyordu.

Sejun çocuğun öfkesini analiz etti ve aklında bir isim vardı:

Öfkeyle dolusun, Mulmuli diyelim. Sakinleşmene yardımcı olacak bir şey.

Sonra

"Başkan Yardımcısı Theo, onu bayıltsana."

"Puhuhut. Anlaşıldı-nya!"

Smack.

"Ben öf...!"

Güm.

Çocuk bayıldı. Gezegenin yok olmasına üç saatten az bir süre kalmıştı, neden öfkeli olduğunu anlamaya zamanları yoktu.

O bayıldıktan sonra...

[Yeni bir görev ortaya çıktı.

[Görev: &lt;Kyulli&gt; aşırı ısındı ve kendini düzenleme yeteneğini kaybetti. Lütfen sıcaklığı Kyulli'nin kendi başına idare edebileceği bir seviyeye düşürün.

Ödül: Kyulli'nin Huzuru, +%10 Dünya Seviye 3 evrim EXP

Başka bir görev.

Çocuk oyuncağı.

Hehehe. Dikkat et, Seviye 4 dünya—Sejun geliyor.

"Iona, biraz lavdan kurtul."

"Kyut-kyut-kyut. Evet! Yerçekimi gücü, emrimi yerine getir ve her şeyi içine çek! Kara Delik!"

Iona, lavları emmeye başlayan bir kara delik çağırdı.

"Fırtına bulutları yarat. Yağmur yağdır."

Sejun, dünyayı soğutmak için yağmur çağırdı.

Biyaak!

Sharido da soğuk hava püskürterek katıldı.

Yaklaşık bir saat sonra—

[Kyulli'nin sıcaklığı, artık kendi kendine düzenleyebileceği bir seviyeye düştü.]

[Görev tamamlandı.]

[Ödül: +10% Toprak Lv.3 evrim EXP.]

Kyulli'ye barış geri döndü.

"Tamam, millet, gidelim."

"Puhuhut. Tamam-nya!"

"Kkyut-kkyut-kkyut. Evet."

Queng!

(Bat-Bat: Evet!)

Nng!

Grup, boyut kapısından geçerek Kara Kule'nin 1. katına geri döndü.

Tam Dünya'ya geri dönmek üzereyken...

"Huh? Bunlar bizim bal kavanozlarımız değil mi?"

Sejun Company logosu (SJ) ile işaretlenmiş düzinelerce boş kavanozun yere dağılmış olduğunu fark ettiler.

Bunlar neden burada?

Sejun kaşlarını çattı...

Kokla. Kokla. Kokla.

Queng!

[Bir şey kokuyor-da yo!]

Çevresini koklayan Queng, Dedektif Quenan'a dönüştü.

"Puhuhut. Dedektif Sherlock Sejun ve güvenilir yardımcısı Teowatson-nya'nın zamanı geldi!"

Kkihihit. Nng!

[Hihit! Büyük Kapang da katılıyor!]

Sejun Dedektif Ekibi harekete geçmeye hazırdı.

Ama sonra...

"L-lütfen... peki ya ben?"

Iona küçük, üzgün bir sesle sordu.

"Hmm. O zaman sen Dedektif Iple olacaksın."

Sejun, ona Agatha Christie'nin Miss Marple karakterinden esinlenerek bu ismi verdi.

"Kkyut-kkyut-kkyut. Tamam! Artık Dedektif Iple'ım!"

Ruh hali anında neşelendi.

"Tamam, gidip suçluyu yakalayalım mı?"

Soruşturma başlamak üzereyken...

"Mad..."

Sejun'un sırtına bağlanmış olan Mulmuli uyandı.

"Davayı bölme-nya!"

Güm.

Theo onu tekrar bayılttı.

Önce Mulmuli'yi anaokuluna bırakmaları gerekiyordu.

"Kanıtları sakla, Dedektif Iple."

"Kkyut-kkyut-kkyut. Evet."

Güm.

Iona, sihir kullanarak kavanozları ve altındaki zemini bir altuzay deposuna topladı.

Kanıtları güvence altına alan ekip, Dünya'ya geri döndü ve Mulmuli'yi Yıkım Anaokuluna götürdü.

"Çocuklar, merhaba deyin. Bu Mulmuli."

Sejun onu tanıttı ve yeni ortama alışmasına yardım etti.

Güneş battığında, bir gün daha sona erdi.

"Yarın davayı çözelim."

"Puhuhut. Anladım-nya!"

Bir dünyayı daha kurtaran Sejun, gece için yatmaya gitti.