Solo Farming In The Tower Bölüm 743

Cilt 2 Bölüm 19 - Yıkımın Anaokuluna Hoş Geldiniz! (19)

Güneş ve Ay gösterisinden sonra...

Slurp.

Sejun kısa bir mola verip kahvesini yudumladı.

"Ttondaen-nim, ben açım!"

"Shongshongi de aç!"

"Bear-Bear da!"

Çocuklar sızlanmaya başladı. Oyunu gergin bir şekilde izledikten sonra sinirleri gevşemişti ve şimdi acıkmışlardı.

"Tamam çocuklar, bunlarla başlayalım."

Sejun atıştırmalıklar dağıttı: haşlanmış yumurta ve süt. Sonra, her zamankinden yaklaşık 30 dakika erken öğle yemeğini hazırlamaya başladı.

"Queng, bana biraz slime getir."

Kkuhehehe. Queng!

[Hehehe. Anladım, da yo!]

Clank.

Sejun'un isteği üzerine Queng, altuzay depoyu açtı ve slime çiftliğine doğru yola çıktı.

Sonra

Queng!

Boom!

Queng altın slime'ları yakalarken

"Vay canına! Ne kadar çok yemek var!"

Munch!

Munch munch.

Gulp.

Bir şekilde içeri sızan Mulmuli, canlı Altın Slime'ları munch munch yiyordu.

Queng! Queng!

[Dur, da yo! Annem, canlı bir şey yersen anne olamazsın demişti, da yo!]

Queng aceleyle bağırdı ve telekinezi kullanarak Mulmuli'yi slime'dan uzaklaştırdı.

Pink Fur, Queng'e felaketlerin asla canlı bir şey yememesi gerektiğini öğretmişti.

Queng?

[Anne, o zaman ölü bir şeyi yiyebilir miyim, da yo?]

Kuong! Kuong! Kuoong!

[Hayır! Her zaman pişirilmiş olarak yemelisin! Ve sadece babam pişirdiyse!]

Bir felaket öldüğünde, yıkıcı enerjisi hızla dağılır ve cesedi neredeyse hiç enerji barındırmaz. Ateşte pişirildiğinde, tamamen yok olur.

Ancak felaketlerle ilgili travmatik bir geçmişi olan Pink Fur, kalıntı yıkıcı enerjinin en ufak bir parçasını bile tolere edemezdi. Queng'e sadece Sejun'un pişirdiklerini yemesini sıkı bir şekilde talimat vermişti.

Çünkü Sejun cesetleri her zaman iyice pişirirdi, içlerini bile. Yemekleri hem güvenli hem de lezzetliydi.

Queng Mulmuli'yi uzaklaştırdığında...

"Neden yememe izin vermiyorsun?!!!"

Mulmuli çığlık atarak öfke nöbeti geçirdi.

Git...

Kırmızı Yıkım Enerjisi dalgası vücudundan fışkırdı.

Altın Slime'ı yerken, Mulmuli onun Yıkım enerjisini de emmiş ve kendi yıkıcı gücünü uyandırmıştı.

Tıpkı unvanı olan Yıkımla Lekelenmiş Yaratılış Çocuğu gibi, bu enerjinin küçük bir miktarı bile uyanışını tetikleyebilirdi.

Ve slime'ı canlı olarak yediği için, Mulmuli oldukça fazla yıkıcı enerji emmişti.

"Mulmuli, eğer müdahale edersen, sana karşı yumuşak davranmayacağım, öğretmen olsan bile!"

Yine de, bir parça mantık kalmıştı, en azından öğretmen statüsünü hala kabul ediyordu.

Queng!

[Babam öğrenmeden bu işi halledeceğim, da yo!]

Thunk.

Queng, slime çiftliğinin kapısını kapattı.

Sonra

Queng!

Mulmuli'ye saldırdı. Birisi bu kadar kontrolden çıktığında, iyi bir dayak en iyi çözümdü — büyük ağabeyi Theo ona böyle öğretmişti.

Birkaç saniye sonra

Boom! Çarpışma!

"Waaah! Neden bana vuruyorsun?! Waaah! Mulmuli hatalıydı!"

Slime çiftliğinden çığlıklar yankılandı.

Kıpır kıpır. Kıpır kıpır.

Mulmuli'nin dayak yediği sesinden korkmuş slime'lar, titreyerek çiftliğin uzak köşelerine saklandılar.

***

Queng geri dönmeyince...

"Neden bu kadar uzun sürüyor? Başkan Yardımcısı Theo, Queng'e yardım et."

Sejun, Theo'yu gönderdi.

"Puhuhut. Bana bırak, nya! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, büyük melez Başkan Park'ın en yetkin yardımcısıyım, nya! Iona, gidelim, nya!"

"Kkyut-kkyut-kkyut. Evet!"

Sejun'un emriyle Theo, Iona kuyruğuna yapışmış halde altuzay deposuna doğru koştu.

Beş dakika sonra—

"Puhuhut. Başkan Park, döndüm, nya!"

Theo, bir sürü slime eti taşıyarak geri döndü.

"Queng ne oldu? Huh? Iona da dönmedi mi? Bir şey mi oldu?"

"Küçük bir sorun vardı, ama hallediyorlar. Endişelenmenize gerek yok, nya!"

Theo bunu önemsiz bir şey gibi geçiştirdi. Sejun ailesi için, Yıkım ile ilgili küçük olaylar artık rutin hale gelmişti.

"Öyle mi? Tamam o zaman."

Sejun, Theo'nun kendisine asla yalan söylemediğini bildiği için konuyu kapattı.

"Başkan Yardımcısı Theo, eti dilimleyin."

"Puhuhut. Bana güvenin, nya! Başkan Park, pençelerimi iyice temizlediğimi izliyor musunuz, nya?!"

"Evet. Harika yapıyorsun."

"Puhuhut. Biliyorum, nya!"

Ön pençelerini yıkadıktan ve Sejun'dan övgü aldıktan sonra...

Çıt.

Theo pençelerini çıkardı ve...

Dadadadada.

Eti hızlıca mükemmel porsiyonlara dilimlemeye başladı.

Yemek pişirme işlemi tamamlanmak üzereyken...

Kkuhehehe.

"Kkyut-kkyut-kkyut."

Sob sob.

Queng, Iona ve Mulmuli altuzay depodan geri döndüler.

Demek olan buydu. Mulmuli depoya gizlice girmiş ve azarlanmıştı.

Sejun, bir Yıkım Uyanışı'nın neredeyse gerçekleşmek üzere olduğunu bilmeden, bunun önemsiz bir olay olduğunu düşündü.

Sob sob. Bir dahaki sefere sadece pişmiş yemek yiyeceğim...

En azından Mulmuli dersini almış görünüyordu.

Ve böylece, sessizce bastırılan Yıkım kimse fark etmeden ortadan kayboldu ve Yıkım Anaokulu huzurlu bir uyum içinde öğle yemeğinin tadını çıkardı.

Ta ki...

"Sejun, şimdi bunu yapalım!"

Aileen ona Salyangoz Gelin hikâyesini uzattı. Kitabı ona vermek sorun değildi.

"Ben Salyangoz Gelin olmak istiyorum! Sen de çiftçi ol."

"Ha? Snail Bride'ı oynamak mı istiyorsun, Aileen?"

"Evet. O zaman bir hafta kadar yemek pişirme eğitimi almam gerekecek! Gerçekçi olması lazım!"

Sorun şu ki, Aileen yemek pişireceğini söylemişti.

"Hm. Aileen, aslında... Sanırım ben salyangoz olacağım. Birdenbire, Snail Groom'u denemek istedim."

"Ha? Ama salyangoz kız."

"Erkek yaparım. Salyangoz Damat."

Sejun ısrar edince...

"Tamam, o zaman ben çiftçi olacağım."

Aileen, çiftçi ve salyangozun sonunda evlendiğini bildiği için çiftçi olmak istemişti.

"Tamam. O zaman çiftçi olabilirsin."

"Hehehe. Anladım!"

Böylece, Salyangoz Damat'ın iki başrolü belirlenmiş oldu.

Kihihit. Gıcırtı!

[Hehe! O çirkin uşak salyangoz rolüne çok yakışıyor!]

Kkamang, sevinçle Sejun'la alay etti.

"Sen de dönüşüm öncesi salyangoz olacaksın."

Gıcırtı?!

Ve böylece, Kkamang istediği önemli rolü kapmış oldu.

"Theo yargıç olacak, Iona yargıcın yardımcısı, Queng Ayı Kralı olacak, Bat-Bat ve Flamy Ayı Kralı'nın birinci ve ikinci yardımcıları olacak..."

Sejun tüm gruba roller dağıttı.

Queng bir ayı olduğu için Ejderha Kralı rolü Ayı Kralı oldu.

Bu gerçekten önemli miydi?

Sonuçta, Zemin Gelini'ni Zemin Damadı'na çevirmişlerdi.

Ve başkalarının şarkılarını kendi şarkısıymış gibi sunan utanmaz intihal kralı Sejun'un hiçbir vicdan azabı yoktu.

Tüm roller belirlendikten sonra...

Queng?

[Baba, ne zaman tekrar dedektifçilik oynayacağız?]

Queng sordu.

"Ah, doğru. O gizemi de çözmeliyiz."

Sejun, Iona'nın alt uzayındaki boş bal kavanozlarını hatırladı.

"Sejun, hadi şimdi prova yapalım!"

Yanında, Aileen heyecanla Snail Bride kitabını sıkıca tutarak onu teşvik ediyordu.

Yapacak çok şey vardı. Ya da daha doğrusu, oynayacak çok şey vardı.

Sejun neye öncelik vereceğini düşündü...

Son zamanlarda Aileen ile fazla vakit geçirmemişti.

Bu yüzden dedektif oyununu erteleyip grupla The Snail Groom'un provalarına odaklanmaya karar verdi.

Provaların üçüncü günü...

"Of. Çiftçiliğin ne anlamı var... Kimle yemek yiyeceğim ki..."

Kihihit. Gıcırtı!

[Hehe! Tabii ki büyük Snail ile yemek yiyebilirsin!]

Aileen karakterine uygun olarak derin bir nefes aldı ve Kkamang, sümüklü böcek kabuğuna tıpatıp benzeyen, internetten satın aldığı kahverengi, dışkı şeklindeki şapkasını takarak coşkuyla havladı.

"Huh? Bu ses nereden geliyor?"

Çiftçi (Aileen) etrafına baktı ve iki yumruk büyüklüğünde bir salyangoz buldu.

"Birinin onu ezmesine izin vermemeliyim. Onu eve götüreceğim."

"Salyangozu evdeki bir kavanoza koydu. Ve ertesi günden itibaren garip şeyler olmaya başladı. Ne zaman evden çıksa, ev düzenleniyor ve ana yatak odasında bol miktarda yemek hazırlanıyordu."

"Vay canına! Yemek! Çikolatalı kek de var!"

Aileen, duygusal gerçekçilik için çikolatalı kekin vazgeçilmez olduğunu ısrarla savunmuştu, bu yüzden en sevdiği yemekler olan kalamarlı pilav ve baharatlı pirinç keklerinin yanı sıra, tatlı olarak masaya çikolatalı kek de konuldu.

Her prova yaptıklarında yeni bir yemek hazırlanması gerektiği için provalar uzayıp gidiyordu.

"Vay canına! Çok lezzetli!"

Aileen yemeğin tadını çıkararak yemeye başladığında...

Ding dong.

Kapı zili çaldı.

Sejun kapıyı açtığında...

"Sejun-nim, günaydın."

"Dong-sik-nim, merhaba."

Dong-sik oradaydı.

Sebebi

"Kara Kule'den bazı malzemeler getirdim."

Sejun son zamanlarda Kara Kule'yi ziyaret etmediği için, 99. kattan hasat edilen ürünler sakinler tarafından 1. kata teslim edildi ve iki ev ötedeki Dong-sik bunları anaokuluna getirdi.

Teslimatı kontrol ederken

"Hm? Dong-sik-nim, bal yok mu?"

Queng'in balı yoktu, bu yüzden Sejun sordu.

"Son zamanlarda Kara Kule'de bir bal hırsızı dolaşıyor. Yolda çalınmış olmalı."

Bal hırsızı mı?

Sejun bunu duyduğu anda, birkaç gün önceki boş bal kavanozlarını hatırladı.

Demek şüpheli koku buymuş.

Sejun, kaybolan bal ile boş kavanozlar arasındaki bağlantıyı doğrularken...

Queng!

[Birisi benim yiyeceğim balı çaldı, da yo! Affedilemez, da yo!]

Öfkeli Queng'in gözleri keskin ve üçgen şeklinde oldu.

Sonra

"Herkes, gidelim!"

Dedektif Ekibi Kara Kule'ye doğru yola çıktı.

***

Kara Kule, 1. kat.

İçeri girdiklerinde...

"Kkyut-kkyut-kkyut. Cam kavanozları incelerken kokuyu topladım ve Büyücü Derneği'nden analizini istedim! Şimdiye kadar bitmiş olmalı!"

"Puhuhut. Dedektif Iple, sen harikasın, nya!"

Theo, Iona'yı övdü.

"Kkyut-kkyut-kkyut. Teşekkür ederim."

Iona övgüye gülümsedi.

Ama sonra

—"Iona-nim, üzgünüz. Analiz henüz bitmedi..."

Ruh hali anında bozuldu.

"Kkyu-kkyu—Bütün gece uyanık kalsanız bile bitirmenizi söylemiştim!"

"Ama iki gündür uyumadım..."

"Kkyu-kkyu-kkyu—Ne dedin sen?! Dört gün önce teslim ettim! Yani bir gün uyudun mu?! Kendine gel!"

Büyücü Derneği'nin baş analisti, protesto edecek kadar yorgundu. Azar işitmek ve uykusuz kalmak—bu adil değildi.

Ama karşılık veremedi. Patronu Iona'ydı — Büyücü Derneği Başkanı ve Kitlesel Yıkım Büyücüsü.

— "Özür dilerim! Mümkün olduğunca çabuk bitireceğim!"

Tek yapabileceği, öfkeyle eğilmek ve üstünün öfkesini yatıştırmaya çalışmaktı.

"Kkyu — Hızlı bitirdiğinden emin ol!"

— "Evet! Sadakat!"

Görüşme bittiğinde—

"Uyumak yok. Yemek yok. Bu iş bitene kadar!"

"Ne—?!"

Üzgünüm. Ben de hayatta kalmak zorundayım.

Baş analist ekibini çok çalıştırmaya başladı.

Kokla kokla.

Queng! Queng!

[Bu taraftan bal kokusu geliyor, da yo! Dedektif Quenan'a güvenin ve beni takip edin, da yo!]

Queng, kızgın olmasına rağmen, bal kokusunu takip ederek skeci sürdürdü.

İzleri ne kadar iyi örtersen ört, balın kokusunu silemezsin.

Kihihit. Squeak!

[Hehe. Büyük Dedektif Kapang'ın da iyi bir koku alma yeteneği var!]

Sniff. Sniff.

Kkamang, Queng'in yanında kokladı.

Büyük Kkamang-nim onu ilk bulacak!

Burunları çarpışan ikili, ateşli bir rekabete girdi—

Güm.

Ciyak!

Yuvarlan yuvarlan yuvarlan...

Kkamang, Queng tarafından çarpıldı ve uzağa yuvarlandı—

Ciyak...

Ve bayıldı.

"Pffft. Klasik cam gövdeli Kkamang."

Sejun, baygın Kkamang'ı sırt çantasına koyarken parlak bir gülümsemeyle gülümsedi.