Solo Farming In The Tower Bölüm 746

Cilt 2 Bölüm 22 - Yıkımın Anaokuluna Hoş Geldiniz! (22)

Kara Kule'nin 75. Katı.

Theo, bal hırsızının yakalandığını duyar duymaz...

"Puhuhut. Onu çabucak damgalamak istiyorum, nya! Büyük Melez Başkan Park, Jeras'a gidelim, nya!"

Theo, Sejun'u acele ettirdi ve grup ile birlikte Gezgin Tüccarlar Birliği'nin merkezine doğru yola çıktılar.

Ve ✧ NоvеIight ✧ (Orijinal kaynak) sonra...

"Puhuhut. Başkan Yardımcısı Theo'nun küçük kardeşim Queng'den bal çalmanın bedeli ağır, nya! Bundan sonra, kemiklerin toz olana kadar Sejun Şirketi'nde çalışacaksın, nya!"

Damga.

Bal porsuğu Looney'nin sırtına damga vurdu.

"... Evet."

Looney boyun eğmiş bir ifadeyle cevap verdi, ama cevabının tonu, Theo'nun daha önce damga vurduğu diğerlerinden farklıydı.

Sonra

"Huh?"

Looney telaşlı ve acı dolu bir ifade gösterdi.

Pwoooong.

Aynı anda, etrafına sarı bir gaz yaydı. Yoğun bir osuruk kokusu.

"Iyy! Gaz!"

"Gaz, nya!"

Grup gaz maskelerini takmak için telaşlanırken...

Wooong.

Looney bir teleportasyon büyüsüyle ortadan kayboldu ve Jeras havalandırma için pencereleri açmak için acele etti.

Ama...

"Argh!"

"Bu koku da ne?!"

Bu sadece daha fazla kurban yaratmıştı.

Tabii ki, en büyük kurban Jeras'ın kendisiydi. Kalan koku yüzünden, yeni bir lakap kazandı: "Osuruk Jeras."

Her neyse, bu biraz sonra oldu.

"O piç! Osurdu ve kaçtı mı?!"

"Huff! Huff! Huff!"

"Kkyu-kkyu-kkyu-kkyu-kkyu—"

Quooong—!!!

Grrr.

Herkes Looney'nin osurukla kaçtığı için ona çok kızmıştı.

Ancak

Yol-yol.

Onu seviyorum. Onu kendim yetiştireceğim.

Sadece Osuruk Kralı Kaboolto Looney'e sempati duydu ve garip bir akrabalık hissetti.

Üç dakika sonra.

"Kkyu-kkyu-kkyu—Koordinatlar çıkarıldı! Boyutun gücü, ortaya çık..."

Iona, teleportasyon büyüsünün kalıntılarından koordinatları çıkardı ve bir portal oluşturdu.

Looney sadece birkaç dakika önce teleportasyon yapmıştı ve Iona'nın öfkeyle beslenen yoğun odaklanması, koordinatların hızlı bir şekilde çıkarılmasını sağladı.

"Herkes, gidelim!"

Bundan kurtulamazsın!

Öfkeyle beslenen Sejun ve grup, portaldan geçtiler—

[Kırmızı Kule'nin 77. katına vardınız.]

Kırmızı Kule'ye vardılar.

Ve orada—

Horlama.

Looney'i kaçmaya bile çalışmadan, cesurca uyuyan ve horlayan halde buldular.

Bu adam da ne böyle?

Sejun şaşkın bir şekilde dururken—

Gıcırtı?!

[Büyük Kkamang-nim'in zihinsel disiplininden sonra kaçmaya mı cüret ediyorsun?!]

Güm.

Kkamang, Looney'e kafa attı ve zihinsel eğitimin 2. raunduna başladı.

Ama

Kihihit.

Sadece bir dakika sonra, Kkamang sırıtarak geri çekildi ve şöyle dedi:

Kihihit. Gıcırtı! Gıcırtı! Gıcırtı!

[Hihit. Uşak! Kaçmadı! Lanet altında! Büyük Kkamang-nim'in zihinsel eğitimi beklendiği gibi... Hiçbir şey benden kaçmaz!]

Looney'nin zihninde gördüklerini Sejun ile paylaştı.

Kkamang şöyle açıkladı:

Looney, boşlukların tanrısı Dimena'nın terk edilmiş tapınağına yanlışlıkla girmişti.

Ciyak!

[Dimena ona takipçisi olmasını söyledi, ama o reddetti! Bu yüzden...]

Reddedilmesine kızan Dimena, Looney'i Dokuz Kule arasında sonsuza kadar dolaşmakla lanetledi.

Sonuç olarak, Looney on yıllardır kuleler arasında sonsuza kadar dolaşıyordu ve kendi iradesi dışında rastgele etkinleşen bir ışınlanma büyüsü nedeniyle evine dönemiyordu.

Dahası, büyü her etkinleştiğinde, onu yoğun bir açlık ve uyku haliyle baş başa bırakıyordu.

"Bal çok lezzetli ve besleyiciydi... Ona çok ihtiyacım vardı... Çaldığım için özür dilerim."

Aklını başına toplayan Looney özür diledi.

"Peki osuruk kokusu da bir lanet miydi?"

"Ha? Hayır. Bu sadece bal porsuklarının doğal bir özelliği. Korkutulduklarında veya tehdit edildiklerinde osuruk gazı salarlar."

"...Anlıyorum."

Meğer o zavallı bir yaratıkmış.

Looney'e bakan Sejun, biraz sempati duydu ve aynı zamanda iyi bir iş fikri buldu.

Düzensiz Kule Arası Teslimat Hizmeti.

Looney'e mahsullerle dolu bir altuzay deposu verebilirdi. Böylece Looney rastgele nereye ışınlanırsa, oraya ihtiyaç duyulan şeyi teslim edebilirdi.

"Eoksamchiri hesaplamaları yaparsa..."

Hayır. Belki Eoksamchiri, laneti değiştirip teleportasyonu beş günde bir, belirli bir sırayla tetikleyebilir. Oh, ve yan etkileri de ortadan kaldırabilir.

O zaman Looney, ani teleportasyonlardan korkmak zorunda kalmaz ve teslimatlar öngörülebilir bir şekilde gerçekleşebilir.

Fena değil.

"Eoksamchiri, laneti değiştirebilir misin? Beş günde bir etkinleşsin, yan etkisi olmasın..."

Sejun [Sistem Eoksamchiri]'yi çağırdı ve isteğini iletti.

[Analiz başlatılıyor.]

[Devam etmek için lütfen lanetli hedefe elinizle dokunun.]

Dokundu.

Eoksamchiri'nin talimatlarını izleyerek Sejun, elini Looney'nin vücuduna koydu.

[Analiz tamamlandı.]

[Sejun-nim'in istediği şekilde laneti değiştirmek için gereken maliyet: 10 milyar Kule Parası, mevcut mananızın 10 katı ve 100 milyon kutsal güç.]

"Gerçekten mi? Beklediğimden daha azmış. Iona, biraz mana ödünç alabilir miyim? Benimkinin yaklaşık on katı kadar?"

"Kkyut-kkyut-kkyut. Tabii ki. Ödünç veririm."

Iona hemen kabul etti.

Gerekli mana, kara delik büyüsü için gerekenin yüzde birinden azdı, bu yüzden Iona için önemsiz bir miktardı.

Tap.

Iona da elini Looney'nin vücuduna koydu.

[Honey Badger Looney'nin lanetini değiştiriliyor.

[Sistem Eoksamchiri] laneti değiştirmeye başladı.

Ama Sejun'un bilmediği bir şey vardı—

[Gezgin Laneti değiştirildi.]

[Teleportasyon artık 5 günde bir yan etki olmadan gerçekleşecek. Ancak, her seferinde bir Kule Parası ücreti alınacak.]

Gizlice bir ödeme sistemi eklenmişti: Looney artık teleportasyon yaptığında [Sistem Eoksamchiri]'ye ödeme yapmak zorunda kalacaktı.

Böylece, [Sistem Eoksamchiri] faiz kazanmanın yeni bir yolunu buldu.

"Teşekkürler, Sejun-nim! Bundan sonra çok çalışacağım!"

Doğal olarak, Looney çok sevindi. Birkaç jeton, sürpriz teleportasyonun yarattığı endişeden kurtulmak için ödenmesi gereken küçük bir bedeldi.

"Kkyut-kkyut-kkyut. Altuzay transferi tamamlandı."

Iona, kendi altuzay deposunun bir kısmını Looney'e aktarmıştı.

"O zaman, bir dahaki sefere görüşmek üzere!"

"Bir dahaki sefere görüşmek üzere!"

Wooong.

Işınlanma etkinleştirildi ve Looney ortadan kayboldu. Belki de kendini rahat hissettiği için, bu sefer osurmadı.

Looney ortadan kaybolduktan sonra...

"Eoksamchiri, bu harikaydı. Aferin."

Sejun, [Sistem Eoksamchiri]'yi övdü.

[Ben sadece Sejun-nim'in emirlerini özenle yerine getiriyorum.]

"Hehehe. Güzel. Böyle devam et."

Böylece Sejun, [Sistem Eoksamchiri] tarafından mükemmel bir şekilde kandırılmıştı.

Ancak

"Nya..."

Bir şeyler ters gidiyor, nya!

Sejun hakkında herkesten daha keskin bir sezgiye sahip olan Theo, bir terslik olduğunu hissetti.

Ve...

Eoksamchiri, bir şey mi saklıyorsun, nya?

[Sistem Eoksamchiri]'yi sorgulamak üzereyken, pençesini sistem konsoluna kaldırırken...

Ka-woong!

"Haak!"

Baektang aniden Sejun'un dizine atladı ve Theo'nun şüphelerini kesintiye uğrattı. Sonuçta, Theo için Sejun'un dizinden daha önemli bir şey yoktu.

Şanslı [Sistem Eoksamchiri].

Bu sayede, zimmete para geçirme planı bir süre daha gizli kalacaktı.

Ancak...

Thwack!

Ka-woong...

[Sistem Eoksamchiri]'yi "kurtaran" Baektang, Theo tarafından kafasının arkasına vuruldu ve bir kez daha Sejun'un kucağını ele geçiremedi.

Piyot!

[Merhaba!

"Uhehehe. Merhaba!"

Baektang'ın ardından Piyot'un grubu ortaya çıktı.

"Selamlar, kardeşler!

"En küçüğümüz Porin saygılarını sunar!"

Gold ve Porin, aksi takdirde cezalandırılmaktan korktukları için Kkamang'ı selamlamak için acele ettiler.

Kihihit. Gıcır gıcır!

[Hihit. Büyük Kkamang-nim bir davayı çözdü. Hikayeyi dinlemek ister misiniz?!]

"Dedektif Kapang: Bal Hırsızı Davası"nı dinlemek zorunda kaldılar. Soru şeklinde ifade edilmişti, ama soru değildi. Reddetmek, zihinsel disiplin seçmek anlamına geliyordu.

"Ama siz neden buradasınız? Sakın bana..."

Yine Yuren mi?

Sejun, Yuren'e baktı...

Piyot! Piyot. Piyot.

[Hayır! Bu sefer burada işimiz var. Dört Cennet Kralı'nın Mor Yıldırım'ı Moeli buradadır.

Piyot durumu açıkladı.

"Uhehehe."

Piyot'un sözleri, Yuren'i övülmüş gibi gururla şişirtti.

Yuren, bu övgü değildi.

Sejun, Yuren'e acıyarak baktı.

"Anlıyorum."

Her halükarda, Moeli ile karşılaştıklarında, Yuren'in vücudunda muhtemelen bir delik daha açılacak ve sonunda Yıkım Anaokuluna geri dönecekti.

Sejun düşünmek için durakladı.

Ve

Zaten buraya geri dönmek zorunda kalacaksam... Moeli ile işleri şimdi bitirip eve dönmek daha kolay olmaz mı?

"Onlarla gidelim."

Sejun, Piyot'un grubuna katılıp işleri temiz bir şekilde halletmeye karar verdi.

Kararını verir vermez...

Piyot! Piyot!

[Theo-nim, bizimle geliyorlar! Yolda sana ve Iona-nim'e yardım edeceğim!]

"Puhuhut. Sana güveniyorum, nya!"

"Kkyut-kkyut-kkyut. Lütfen bize iyi bak."

Piyot, Theo ve Iona'ya iyi baktı.

"Uhehehe. Sejun-nim, artan yemeğin var mı?"

Yuren çaresiz bir ifadeyle sordu.

"Artan yemek mi? Bunu ister misin?"

Sejun, kahvaltıdan artan bebek mamasını uzattı.

"Uhehehe. Teşekkürler!"

Yuren bebek mamasını mutlu bir şekilde yedi.

[Bir görev başlatıldı.]

...

..

.
Uhehehe. Sejun-nim'in yemeği olduğu için tabii ki parasını ödeyeceğim. Ben vicdanlı bir domuzum.

Ve böylece, [Sistem Eoksamchiri] bir kez daha başarılı bir şekilde başka bir "işlem" gerçekleştirdi.

Biraz sonra.

Yuren yemeğini bitirdikten sonra—

"Bu taraftan."

Porin'in önderliğinde Sejun ve diğerleri, mühürlenmiş Moeli'nin bulunduğu küreyi buldular.

Küre, devasa bir tapınağın sunak üzerine yerleştirilmişti.

Porin küreyi eline aldı.

"Hey. Moeli, dışarı çık."

Mana enjekte etti ve Moeli'yi çağırdı.

Ama—

"...."

Moeli cevap vermedi.

Ne...? Moeli korkuyor mu?

Porin, küreden yayılan korku hissinden sarsıldı. Dört Cennet Kralından birini kim korkutabilir ki?

Ah. Doğru.

Porin arkasında duran figürlere bir göz attı.

O anda...

"Savaş Tanrısının kutsal tapınağına girmek için, Battler... kim cesaret edebilir?!"

Üç metre boyunda, devasa bir balta ve kalkan taşıyan bir barbar tapınağa girdi.

"Oh?! Burası Battler-nim'in tapınağı mı?"

"Evet! Gücünü sınamak için buradasın, değil mi? Gel! Ben, Savaş Tanrısı Battler'ın havarisi Krekan, seni yargılayacağım!"

Krekan, uyarı yapmadan Sejun'a saldırdı. İçgüdüsel olarak, Sejun'un en kolay hedef olduğunu biliyordu.

Ancak

"Puhuhut."

"Kkyut-kkyut-kkyut."

Kuhehehe.

Kihihit.

Sejun'a ulaşmak için Sejun'un grubundan geçmesi gerekecekti.

Ve

Puhuhut. Bu, Theo-nim'e ne kadar yetenekli olduğumu gösterme şansım!

Uhehehe. Güçle dolup taşıyorum!

Theo'ya ulaşmak için, Theo'nun sağ pençesi ve sol pençesi olan Piyot ve Yuren'i geçmesi gerekiyordu.

Piyot!

[Haberci Kuş Gizli Tekniği...]

Piyot, Krekan'a saldırmaya hazırlanırken...

—Takipçim Krekan, dur.

Krekan'ın zihninde bir ses yankılandı.

"Oh! Battler-nim'i görüyorum!"

Battler'ın sesiyle Krekan koşarken durdu.

Güm.

Gözlerinde yaşlarla, duygularına kapılıp dizlerinin üzerine çöktü, tanrısıyla konuşmaya hazırdı.

Bu arada

"Puhuhut. Battler-nim'e hizmet ettiği için, o da Sejun Şirketi'nin personeli oluyor, nya!"

Damga.

Parlak bir gülümsemeyle Theo, Krekan'ın alnına damga vurdu.

"Hehehe. Beni hep zorbalık yaptığın için bu senin karan."

Kimse fark etmeden küreden çıkan Moeli, Krekan'a güldü.

Hihit. Onlar da yakında Büyük Kkamang-nim'in zihinsel eğitimine katılacaklar.

Onları nelerin beklediğini hiç bilmiyorlardı.