Bölüm 74: Kulenin Orta Düzey Yöneticisi Olmak

"Anne! Ben geldim!"

Sejun'un çiftliğinin dağıtım departmanındaki stajyerlerden biri olan Bill, evinin kapısını kabaca açtı ve bağırdı.

"Bill... daha yeni mi geldin?"

Bill'in koltukta oturan annesi onu cansız bir sesle karşıladı.

"Anne! Neden bu kadar zayıfladın?"

Bill annesini sokaktaki diğer insanlar gibi zayıflamış görünce şok oldu.

"Al, şimdilik bunu ye."

Bill, Theo'nun kendisine verdiği ızgara balığı çıkardı ve annesine uzattı.

"Bill, bu ne? Bir yerden çalmadın, değil mi?"

Bill'in annesi gözlerini ızgara balıktan alamamasına rağmen önce oğlunun bunu bir yerden çalıp çalmadığını sordu.

"Hayır, anne! Bir iş buldum. Temsilci Theo, ızgara balığı bana verdi. Sen yiyebilirsin."

"Gerçekten mi?"

"Evet.

Her gün Oren'in peşinde çürüyen oğlu ona bir iş bulduğunu söylediğinde Bill'in annesi duygulandı.

"Anne, sadece uğradım. Geri döneceğim."

Bill annesinin mutluluğu karşısında gurur duydu ve hafif adımlarla Theo'nun yanına döndü.

Ve sonra

"Aman Tanrım. Dagon'un annesi, bizim Bill bir iş buldu ve ızgara balık getirdi---"

Bill'in annesi, ızgara balıkları yedikten sonra enerjisini geri kazanınca, Bill'in işe girmesiyle diğer mahalle annelerine övünmeye başladı.

Ve bu nedenle, Temsilci Theo'nun altında çalışırsanız ızgara balık alabileceğiniz söylentileri yayıldı ve Theo'nun altında çalışmak isteyen kediler ortaya çıkmaya başladı.

***

'Kara Kurt Kabilesi'nin şefi Hegel buradaydı...'

Sol yüzünde üç uzun pençe izi olan 5 metre boyundaki siyah kurdun Oren'le birlikte dışarı çıktığını gören Elka, çok hazırlıksız olduğunu fark etti.

'Eğer Başkan Iona olmasaydı, başımız büyük belaya girebilirdi.

Ancak, düşmanın gücünü tahmin edemediği gibi, düşman da kendi gücünü doğru bir şekilde kavrayamamıştı. Hegel'in sertleşmiş yüzünden Iona'yı tanıyıp tanımadığı anlaşılıyordu.

Sonra

"Temsilci Theo..."

Theo'ya yaklaşıyormuş gibi yaparken Oren, Elka'nın başının üzerinde oturan Iona'yı kapmaya çalıştı. Elka bu durumu beklediği için hızla Oren'i etkisiz hale getirmeye çalıştı, ancak

"Onu durdurmayın.

Kızgın Iona'dan bir emir geldi.

"Demek o söylenti doğruymuş.

Iona küçük olduğu için hafife alınmaktan nefret ederdi. Gruplarının en küçüğü olduğu için Oren'in onu hedef aldığını düşünüyordu.

Cahil olmak cesur olmayı sağlayabilirdi ve Oren asla kışkırtmaması gereken en vahşi canavarı kışkırtmıştı. O en kötü ve en güçlü rehineydi.

Oren pençelerini Iona'nın boynuna doğrultarak onu tehdit ederken,

"Oren, ne yapıyorsun, miyav?! Iona'yı hemen yere bırak, miyav!"

"Temsilci Theo, sorun yok."

"Miyav?"

"Sadece buradan izle."

Theo Oren'i durdurmaya çalışırken, Elka onu hızla sırtında taşıyarak geri çekildi.

Ve sonra,

"Kyoo-Hegel, bu da ne? Serbest çalışan bir paralı asker müşterisini öldürmeye çalışmıyordur herhalde?"

Iona, Oren'in pençesini görmezden gelerek sakince Hegel'e sordu. "Kyoo-" diye çok sevimli bir ses çıkardı ama Hegel bunu duyunca dondu kaldı.

'Kahretsin! Leydi Iona öfkeli "Kyoo-" sesini serbest bıraktı!

"La... Leydi Iona, yanlış anlıyorsunuz! Ben nasıl... Sen! Leydi Iona'yı derhal bırakın!"

Iona'nın sözleriyle kendine gelen Hegel karşılık verdi ve Oren'e bağırmaya başladı. Şu anda Iona öfkeli 'Kyoo-'sunun ilk aşamasındaydı, ne pahasına olursa olsun onu sakinleştirmeliydi.

Eğer daha da sinirlenir ve üç kez "Kyoo-Kyoo-Kyoo-" sesi çıkarırsa, neden yıkıcı büyücü olarak bilindiğini anlayacaklardı. Tabii ki Hegel bunu hiç görmek istemiyordu.

Iona ile çalışanlar bunu çok iyi biliyordu. "Kyoo-" Iona'nın öfkesini ölçmek için kullanılan bir ölçüttü.

Öfkeli "Kyoo-" seviyesinin birincisi, Iona "Kyoo-" sesini çıkardığında en az bir bina yıkılır.

Öfkeli "Kyoo-" seviyesinin ikincisi, Iona "Kyoo-Kyoo-" sesini çıkardığında, en azından küçük bir köy yok edilir.

Öfkeli "Kyoo-" seviyesinin üçüncüsü, Iona "Kyoo-Kyoo-Kyoo-" sesini çıkardığında, en az bir şehir yok edilir.

Ve gazap dolu "Kyoo-"nun son bir aşaması olduğu söyleniyordu, ancak bunu duyan hiç kimse hayatta kalmamıştı, bu yüzden kimse nasıl bir ses olduğunu bilmiyordu.

"......"

Hegel'in bağırmasına rağmen Oren hareket etmedi. Hayır, hareket edemezdi. Zaten Iona'nın felç büyüsünün etkisi altındaydı.

"Bay Hegel, doğru ve yanlış hakkında konuşmadan önce, görevin sonucunu öğrenebilir miyiz?"

"Bu konuda... Leydi Iona, özür dilerim. Başarısız olduk."

Hegel'in buraya gelmesinin nedeni, yılda bir kez yumurtlayan Prog Kraliçesi'nin yumurtalarına boyun eğdirmekti. Eğer proglar yumurtadan çıkmaya başlarsa, etraflarındaki su yaşamı neredeyse yok olma seviyesinde zarar görecekti, bu nedenle yıllık boyun eğdirme.

Prog Kraliçesi yumurtladıktan sonra uykuya dalar, bu yüzden Zenka Gölü'nün dibindeki su altı mağarasına girip yumurtalarla uğraşmak nispeten kolay bir görevdi.

Ancak Hegel ve kurtları mağara girişini kapatan devasa kayayı açtığında

Beş bin aç prog mağaradan dışarı fırladı. Bazı nedenlerden dolayı, proglar yumurtalarından beklenenden daha erken çıkmışlardı.

Neyse ki, yaklaşık yarısı olay yerinde öldürüldü, ancak kalan 2.500 prog kurtlardan kaçarak Zenka Gölü'ne sığındı.

O zamandan beri proglar Zenka Gölü'nde balık yakalayıp yiyerek büyümüş, Kara Kurt Kabilesi ise onların avlanmasını engelleyerek avlamaya çalışmıştır.

Ancak suya aşina olmayan kurtların yüzme becerileri, suda hareket eden progların hızına yetişemediği için pratikte hiçbir ilerleme kaydedemiyorlardı.

Görevin iyi gitmediği bu durumda Hegel, istese de istemese de Iona'nın hayatını tehdit eden tarafa geçtiği için kendini gerçek bir çıkmazın içinde buldu.

Iona bunu tüm Kara Kurt Kabilesi'ni öldürmek için bir bahane olarak kullansa bile, şikayet edemezlerdi.

"Ne... o bir müşteri mi?"

Izrael, Oren'in yakaladığı hamsterın Hegel'in müşterisi olduğu gerçeğiyle şaşkına dönmüştü.

Hegel buraya Büyücüler Birliği Başkanı'nın isteği üzerine geldiğini söylemişti.

"Yani o küçük hamster Büyücüler Derneği'nin başkanı mı?!

Düşündüm de, Büyücüler Derneği başkanının bir hamster olduğuna dair söylentiler duymuştum.

"Oren, bu lanet herif!

"Leydi Iona, özür dilerim! Her şeyi yaparım, lütfen oğlumu ve beni bağışlayın!"

Izrael diz çöktü, alnını yere değdirdi ve haykırdı. İçgüdüleri ona bunun daha fazla yaygara koparırsa ölebileceği vahim bir durum olduğunu söylüyordu.

"Kyoo-! Artık çok geç!"

Iona, Izrael ve Oren'i evleriyle birlikte havaya uçurmak niyetiyle Felaket Asası'nı çıkardı.

Sonra,

"Iona, bekle bir saniye, miyav!"

Theo, Iona'yı durdurdu.

"Kyoo-Kyoo- Ne?!"

Theo'nun sözünü kesmesi nedeniyle Iona'nın öfke seviyesi yükseldi.

Ama,

"Burayı yok edemezsin, miyav! Başkan Park bir şey emretti, miyav!"

Iona'nın öfkesine aldırmayan Theo, Sejun'un talimatlarını yerine getirmek ve Oren'in evinden üç eşya almak zorundaydı.

"Sejun? Tamam, tamam. Ne yapmalıyım?"

Sejun'un emrini duyan Iona hemen sihrini iptal etti ve Theo'ya yardım etmeye başladı.

***

"Ne yapıyor bu?!

Hegel kedinin Iona'yı durdurduğunu görünce şok oldu. Bu sadece Iona'nın öfkesini kışkırttı.

Ve sonra,

"Aman Tanrım, bu öfkeli Kyoo'nun ikinci seviyesi!

Hegel'in korktuğu gibi, Iona'nın öfke göstergesi yükselmişti. Iona 'Kyoo-Kyoo-' sesini çıkarırken Hegel çaresizlik içindeydi. Şimdi en azından küçük bir köy yok edilecekti.

Ve muhtemelen buna bizim Kara Kurt kabilemiz de dahildi...

Tam da Hegel'in öleceğinden neredeyse emin olduğu bir anda,

"Ha?!"

Iona, Theo adlı kedinin sözleri karşısında öfkesini kolayca yatıştırdı.

"Bu kedinin nesi var?

Büyük yıkıcı büyücü Iona'nın öfkesini nasıl bu kadar kolay bastırabiliyordu?

Sessizce,

"Kim bu kedi Theo?"

Hegel Elka'ya yaklaştı ve sordu.

"Temsilci Theo, büyük Kara Ejder'in doğrudan bir astıdır."

"Ne?! Büyük Kara Ejder'in doğrudan bir astı mı?!"

"Temsilci Theo! Ben Kara Kurt Kabilesi'nden Hegel! Lütfen beni astınız olarak kabul edin!"

Elka'nın sözlerini duyar duymaz Hegel, Theo'nun önünde secdeye kapandı. Kara Kurt Kabilesi uzun zamandan beri kendileriyle aynı renge sahip olan büyük Kara Ejderha'ya tapıyordu.

Böylesine büyük bir Kara Ejder'in doğrudan astı olmak Kara Kurt Kabilesi için en büyük onurdu.

"Tamam, miyav! O zaman buraya damga vur, miyav!"

Astlarını asla reddetmeyen ve ayrılanları sıkı sıkıya tutan Theo, bir sözleşme uzattı.

"Evet!"

Hegel sözleşmeyi patisiyle damgaladı.

Oren'in planı sayesinde Theo, Kara Kurt Kabilesi'nin lideri Hegel'i ve tüm Kara Kurt Kabilesi'ni astı olarak yanına almayı başardı.

***

-"Yeşil alarmdan bahsetmeyi unutma, bu gerçekten önemli."

"Evet. Aileen, Anton yeşil alarmın çok önemli olduğunu söylüyor. Anladın mı?"

[Kule Yöneticisi anladığını söylüyor.]

[Kule Yöneticisi yeşil alarmın ne olduğunu soruyor.]

"Aileen yeşil alarmın ne olduğunu soruyor."

-Yeşil alarm, nesli tükenme tehlikesiyle karşı karşıya olan bir canavar ortaya çıktığında kulede beliren uyarıdır.

"Evet, Aileen..."

Sejun, Anton ve Aileen arasındaki mesajları iletiyor ve birlikte kule yöneticisi olarak eğitim alıyordu.

Yaklaşık bir saat süren yönetici eğitiminden sonra Sejun domates hasadı için mağaraya indi.

[Usta! Alevi tekrar kullanabilirim!]

Sejun'un mağaraya indiğini gören Flamie yeşil yapraklarını salladı ve neşeyle haykırdı.

"Gerçekten mi? O zaman Arınma Alevi'ni burada kullan."

Sejun cebinden mavi bir boncuk çıkardı. Bu, bozulmuş bir Ent'in geliştirilmiş tohumuydu.

[Evet! Eyaap!]

Flamie'nin tezahüratıyla Flamie'nin yapraklarından biri beyaza döndü ve beyaz bir alev bozulmuş Ent'in geliştirilmiş tohumuna sızdı.

"Oh!"

Neyse ki etkisi Sejun'un beklediği gibi oldu. Tohumun adı değişti.

[Bozulmuş Ent'in Geliştirilmiş Tohumu (Arıtma Oranı %1)]

"Flamie, iyi iş."

[Hehehehe!]

Alevler Sejun'un övgüsü karşısında kızardı ve yapraklarıyla başını kaşıyormuş gibi yaptı.

Sejun, bozulmuş Ent'in geliştirilmiş tohumunu cebine geri koydu.

Domates tarlasına yaklaşırken

[Kule Yöneticisi yeşil bir alarmın ortaya çıktığını söylüyor]

Aileen Sejun'a yeşil bir alarmın ortaya çıktığına dair bir mesaj gönderdi.

Ve sonra,

[Kule Yöneticisi, Kule'nin 75. katında bulunan Zenka Gölü'ndeki Mavi Sazan'ın neslinin tükenmesini önlemek için sizi Kule'nin Orta Düzey Yöneticisi olarak atar].

Aileen babasından öğrendiği gibi yeşil alarmı kullanmaya başladı.

[Kule'nin Orta Düzey Yöneticisinin işaretini aldınız.]

Sejun'un elinde siyah bir ejderha dövmesi belirdi.

[30 saniye içinde Kule'nin 75. katındaki Zenka Gölü'ne taşınacaksınız.]

[Yanınızda astlarınızı da getirebilirsiniz.]

[Lütfen kimi getireceğinizi belirleyin]

Sejun, Anne Kızıl Dev Ayı, Cuengi, Kara Tavşan ve diğer Kara Minotorlar da dâhil olmak üzere tüm astlarını seçti. Nereye gittiğinden emin olmadığından, güvenliği için mümkün olduğunca çok kişiyi getirmeyi planlıyordu.

Ancak,

[Kule Yöneticisinin manası yetersiz.]

[Astlar, Kule Yöneticisinin mana sınırı dahilinde otomatik olarak seçilecektir.]

Kara Tavşan ve Cuengi'nin sol omuzlarında 1 ve 2 rakamları belirdi. En azından iki kişinin orada olması rahatlatıcıydı.

Kısa bir süre sonra,

[Kule'nin 75. katındaki Zenka Gölü'ne taşınacaksınız.]

[Faaliyetleriniz Zenka Gölü'nün sınırlarını aşamaz.]

Sejun, Kara Tavşan ve Cuengi ortadan kayboldu.

Mahsur kalmalarının 246. gününde. Sejun mahsur kaldığından beri ilk kez kulenin 99. katından ayrıldı.