Solo Farming In The Tower Bölüm 748

Cilt 2 Bölüm 24 - Yıkımın Anaokuluna Hoş Geldiniz! (24)

&lt;Dünya&gt;

Öğle yemeğinden sonra—

"Uff. Neden bugün bu kadar yorgunum?"

Gıcırtı...

[Uşak... Büyük Kkamang-nim de yorgun...]

"Ben de..."

Gıcırtı...

Shalala...

Grubun geri kalanından farklı olarak, sadece Sejun ve Kkamang Ailesi yorgunluktan gözlerinin altında koyu halkalar vardı.

Çünkü bütün sabah, istemeden çocuklarla birlikte fayans çevirerek özel bir eğitime tabi tutulmuşlardı.

Sonra—

Queng!

[Baba, biraz kahve iç ve neşelen /N_o_v_e_l_i_g_h_t/ , da yo!]

Queng kahve yaptı ve Sejun'a getirdi.

"Teşekkürler."

Slurp.

"Aah... çok güzel."

Sejun yorgunluğunu atmak için kahvesini içerken...

Queng!

[Kkamang-nim, bunu iç, da yo!]

Queng, Kkamang'a tatlı patates sütü uzattı.

Kkihihit. Queng!

[Hihit! Kardeş Queng! Sen en iyisisin!]

Yala, yala, yala.

Kkamang tatlı patates sütünü sevinçle yaladı.

Ve böylece öğle yemeğinden sonra tembel ve huzurlu bir an geçirdiler.

"Puhuhut. Burada yetenekli bir balık ızgara ustası olduğunu duydum, nya! Ben, Yargıç Te, balık ustasını bana teslim etmeni talep ediyorum! Bundan sonra, sadece benim için balık ızgara yapacak, nya!"

"Yargıç Te, buna izin veremem. O benim kocam."

Sejun'a kocası dedi.

"Hehe..."

Aileen, repliklere kapılmış, sevinçle kıkırdamaktan kendini alamadı.

Sejun ve grup, Salyangoz Gelin masalından uyarlanan bir oyun için prova yapıyordu. Çocuklar öğle uykusuna yattığı için, prova yapmak için mükemmel bir zamandı.

"O zaman reddini reddediyorum, nya! Balıkçı kocayı bahis yapalım!"

"Peki. Meydan okumanı kabul ediyorum."

"Puhuhut. Güzel, nya! Üç tur oynayacağız ve ilk iki turu kazanan balıkçı kocayı alacak, nya! Hmm... Iona Yardımcısı, ilk meydan okuma ne olsun?"

"(Kkyut-kkyut-kkyut. Yağmur mevsimi yaklaşıyor, bu yüzden çorak bir dağa ağaç dikmek akıllıca olur. Böylece Yargıç Te terfi alır.) Yargıç, çorak bir dağa ağaç dikme yarışması öneriyorum."

"Yargıç Te'ye gizlice aşık olan yetenekli yardımcısı Iona, onun başarısını düşünerek ağaç dikme yarışması önerdi."

Senaryo orijinal hikayeden biraz farklıydı, ama şov dünyası böyledir — yönetmeni değiştirirseniz, tamamen farklı bir yapım elde edersiniz.

"Puhuhut. Kulağa hoş geliyor, nya! O zaman yarın, kim daha fazla ağaç dikebilir diye yarışacağız, nya!"

"Anlaştık. Yarın görüşürüz."

"Ve böylece, Magistrate Te ile bahse giren çiftçi eve döndü ve olanları balıkçı kocasına anlattı. Ahem. Merak etme, ben yardım ederim."

Sejun, balıkçı kocasını canlandırırken sesini alçaltarak anlattı.

"Teşekkürler."

Sejun ve Aileen gözleri buluştuğunda sıcak bir gülümseme paylaştılar.

"....

Oops. Dikkatim dağıldı.

Sejun, Aileen'in güzelliğine hayranlıkla bakmaktan çabucak vazgeçti.

"Ve böylece gece geçti ve bahis başladı."

Güm

Anlatımıyla, Myler'dan aldığı çapaya gömülü "Toprak Hareket" yeteneğini etkinleştirdi ve yere vurdu.

Kugugung

Toprak bir tepe havaya yükseldi.

"Puhuhut. Çiftçi tek başına mı geldi, nya?! Ben, Yargıç Te, emrimde birçok astım var!"

Theo gülerek repliklerini okudu. Şu anda arkasında kimse yoktu, ama plan, gerçek oyunda figüran olarak kuleden tavşanları getirmekti.

Tabii ki, Theo kötü adam rolü için mükemmeldi.

Sejun, Theo'nun kötü rolü bu kadar doğal oynadığını izleyerek memnuniyetle gülümsedi. Ne yaparsa yapsın, kurnaz ve şüpheli bir izlenim bırakıyordu.

Theo'nun performansından memnun olan Sejun, kendi yüzünde de aynı sinsi gülümsemenin olduğunu fark etmedi. Sonuçta, bu, tencerenin çömleği siyah diye suçlaması gibiydi.

"Şimdilik balıkçı ilk raundu kazandı diyelim."

Dağa gerçek ağaçlar dikmek temizlemek için çok zahmetli olurdu.

Kugugung.

Sejun araziyi eski haline getirdi ve konuştu.

Tam o sırada

[Bir görev belirdi.

[Görev: &lt;Aidar&gt;'da geride kalan Yıkımla Lekelenmiş Yaratılış Çocuğu'nu bul ve onu Yıkım Anaokuluna getir.

Ödül: Karanlığın Parlak Küpeleri'nin kapasitesi +%5, &lt;Toprak Lv. 3&gt;'e evrim EXP'si +%5

Sejun'un önünde bir görev mesajı belirdi.

"Bugünlük burada duralım."

Çocuklar yakında uyanacaktı, bu yüzden Sejun provayı sonlandırdı.

"Aileen, yeni bir öğrenci almaya gidiyorum."

"Tamam. Dikkatli ol."

Aileen ile sohbet ettikten sonra...

"Tamam. Hadi gidelim millet."

Grup ile birlikte Kara Kule'ye doğru yola çıktı.

***

[Kara Kule'nin 1. katına vardınız.]

Sejun kulenin zemin katına ulaştığında...

[Kule yöneticisi, son zamanlarda 99. katı ziyaret etmediğiniz için hayal kırıklığına uğramış görünüyor.]

Kaiser konuştu.

"Ah, Kaiser-nim. Özür dilerim. Çabuk olacağım."

Sejun özür diledi ve şöyle dedi

"Bat-Bat, uyandırdığım için özür dilerim, ama &lt;Aidar&gt;'a bir boyut portalı açabilir misin?"

Bat-Bat'ı nazikçe uyandırdı.

(Bat-Bat... evet.)

Fwoosh.

Hâlâ yarı uykulu olan Bat-Bat, hızla uçarak bir portal açtı.

Bworong.

Sonra Sejun'un omzuna geri düştü ve uykuya daldı.

"Teşekkürler, Bat-Bat."

Sejun, Bat-Bat'ın poposunu okşadı ve grubuyla birlikte portaldan geçti.

[Seviye 1 dünyası &lt;Aidar&gt;'a vardınız.]

Mesaj önlerinde belirdi.

Sonra

Kugugung.

Yer şiddetli bir şekilde titremeye başladı.

Ve

"Heehit. Bu çok eğlenceli!"

Uzakta, dağ büyüklüğünde bir çocuğun zıplayıp ortalığı kasıp kavurduğunu gördüler.

"İşte orada. Başkan Yardımcısı Te, git!"

"Puhuhut. Anlaşıldı, nya!"

Vın.

Sejun'un emriyle Theo ortadan kayboldu...

Smack!

Ve bir saniye sonra, çocuk başının arkasına bir darbe alarak yere yapıştı.

"Ah! Neden bana vurdun?! Acıdı!"

Çocuk, acıdan öfkelenerek ayağa fırladı.

"Puhuhut. Acıdığı için vurdum, nya!"

Whack!

Çocuk bir kez daha yere yapıştırıldı.

"Argh! Şimdi ben kızdım!"

"Puhuhut. Kızdığında daha çok vurursun, nya!"

Wham! Wham! Wham!

Çocuk bayılana kadar dövüldü.

Swoosh.

Bayıldığında, orijinal, çok daha küçük boyutuna geri döndü.

"Puhuhut. Başkan Park, onu zapt ettim, nya! İyi mi yaptım, nya?!"

Theo, Nyangnyang Adımı kullanarak Sejun'un yanına geri döndü ve dizine yapıştı, yüzünde övgü bekleyen bir ifade vardı.

"Evet. Aferin, Başkan Yardımcısı Te."

"Puhuhut. Biliyorum, nya! Başkan Yardımcısı Te'nin yapamayacağı hiçbir şey yok, nya!"

Theo övgüyle gururla çenesini kaldırdı.

Sejun, Theo'nun kafasını okşadı, sonra çocuğa yaklaştı.

"Sen Yamyam'sın."

Çocuğa bu ismi vererek, uslu durmaları gerektiğini ima etti.

Yeni adı Yamyam olan çocuğu kucağına alarak...

"Hadi eve gidelim."

Ama tam o sırada...

[Bir görev belirdi.

Görev: &lt;Aidar&gt;, hasar eşiğini aştıktan sonra çökmeye başladı. &lt;Aidar&gt;'ın yok olmasını önlemek için bir saat içinde &lt;Aidar&gt;'ın seviyesini yükseltin.

Ödül: &lt;Aidar&gt; için barış, &lt;Aidar&gt;'ın &lt;Dünya&gt;'nın uydu dünyası olarak entegrasyonu

Sejun'un önünde yeni bir görev belirdi.

Görünüşe göre Yamyam o kadar çok zıplamış ki &lt;Aidar&gt;'ı neredeyse yok ediyordu.

"Eoksamchiri, &lt;Aidar&gt;'ın seviyesini nasıl yükseltebilirim?"

Şimdiye kadar Sejun, dünyaların seviyesini sadece görev ödülleriyle yükseltmişti. Bir dünyanın seviyesini manuel olarak nasıl yükselteceğini bilmiyordu.

[&lt;Dünya&gt;'da biriktirdiğin evrim EXP'sini kullanarak &lt;Aidar&gt;'ın seviyesini yükseltebilirsin.]

"Gerçekten mi? O zaman kullan gitsin."

Earth'ün evrim EXP'sini öylesine harcamak istemese de, bunun için bütün bir dünyayı ve sakinlerini yok olmasına izin veremezdi.

[Anlaşıldı.]

[&lt;Earth&gt;'ün evrim EXP'sinin %15'ini kullanarak &lt;Aidar&gt;'ın seviyesini yükseltiyorum.]

[&lt;Aidar&gt; Seviye 2 dünyaya evrimleşti.]

&lt;Aidar&gt;'ın seviyesi yükseldikçe—

[Görev ödülü: &lt;Aidar&gt;'a barış geri döndü.]

[Görev ödülü: &lt;Aidar&gt;, &lt;Dünya&gt;'nın uydu dünyası olarak entegre edildi.]

[&lt;Dünya&gt;, Seviye 2 uydu dünyası kazandı. &lt;Dünya&gt;'nın tüm sakinleri, tüm istatistiklerinde +20 puan kazandı.]

Bir dizi görev tamamlama mesajı belirdi.

Demek uydu dünyaları böyle faydalar sağlıyordu?

Sejun yeni bir şey öğrendi.

Sonra

[Büyük bir başarıya imza attınız: &lt;Earth&gt;'e ilk uydu dünya entegrasyonu.]

[Büyük başarı ödülü: &lt;Uydu Dünya Entegratörü&gt; unvanı kazanıldı.]

Sadece Sejun için özel bir ödül belirdi.

&lt;Unvan: Uydu Dünya Entegratörü&gt;

Entegre uydu dünyasının sakinlerinden, sistem tarafından kazanılan tüm ödüllerin %0,01'ini yılda bir kez alırsınız.

(365 gün içindeki ödül: Güç +0,001, Dayanıklılık +0,03, Çeviklik +0,014, Büyü +0,12, EXP +700, 100 Kule Parası)

"Oh!"

Her yıl bir ödül mü?!

Unvanı gören Sejun, sevinçle nefesini tuttu. Anlık ödül küçüktü, ama düzenli getirinin vaadi heyecan vericiydi.

"Hehehe. Hadi gidelim millet."

Kendini harika hisseden Sejun, Kara Kule'ye geri döndü.

[Kara Kule'nin 99. katına vardınız.]

99. kata vardıklarında—

Moo!

[Sejun-nim!]

Buzz-buzz!

[Sejun-nim geri döndü! Özel haber!]

Screech!

[Hoş geldiniz, Sejun-nim!]

99. katın sakinleri onu karşıladı.

—Hahaha! Sejun beni özlediği için mi geri döndü?!

—Sanki! Beni görmek için geri döndü, seni değil, Kellion!

—İkiniz Sejun'un önünde kendinizi rezil ediyorsunuz!

Dokuz Kule'nin hükümdarları bile ejderha heykelleriyle onu karşıladılar.

O anda—

Queng! Queng!

[Annem burada değil, da yo! 99. katta onun kokusunu almıyorum!]

Queng, Pink Fur'u görünce paniğe kapıldı. Büyük gözleri ağlamaya hazır gözyaşlarıyla doldu.

"Huh? Pink Fur nerede?!"

Queng'in ağlamak üzere olduğunu gören Sejun, hızla etrafına bakındı ve sordu.

Buzz-buzz.

[Pink Fur 42. kata gitti. Orada kule çocukları için bir anaokulu işletiyor.

Honeybee News'ten 13.124 numaralı muhabir Bee bu haberi verdi.

Queng?!

Bu haberi duyunca Queng'in gözyaşları durdu.

"42. katta bir anaokulu mu işletiyor? O zaman onu görmeye gitmeliyim."

Sejun hızla ejderhalara içki ve atıştırmalıklar uzattı, sonra şöyle dedi:

"Çocuklar, 42. katın tapusunun nerede olduğunu bulmama yardım eder misiniz?"

42. katta bir yol noktası kaydetmediği için Sejun oraya doğrudan ışınlanamıyordu.

"Queng, önce anneni görmeye gitmek ister misin? Merak etme, ağabeyin Theo benimle birlikte burada."

"Puhuhut. Doğru, nya! Ağabeyine güven ve anneni görmeye git, nya!"

Sejun ve Theo, Queng'i teselli ettiler.

Kuhehehe. Queng! Queng!

[Hehehe. Tamam, da yo! Queng şimdi annesini görmeye gidecek, da yo!]

Onların güven verici sözleri sayesinde Queng kararını verdi.

"O zaman yarın öğle yemeğinde en yakın kat olan 44. katta seni bekliyor olacağım. Iona, Queng'e benim için göz kulak ol."

"Kkyut-kkyut-kkyut. Tabii ki."

Queng güçlüydü ama hala genç ve deneyimsizdi, bu yüzden Sejun Iona'dan ona eşlik etmesini istedi.

Kuhehehe. Queng! Queng!

[Hehehe. Anladım, da yo! Yarın görüşürüz baba!]

"Kkyut-kkyut-kkyut. Yarın görüşürüz Theo-nim."

Böylece Queng ve Iona 42. kata doğru yola çıkarken, Sejun ve diğerleri Dünya'ya geri döndüler.

Ve sonra...

"Ha?"

Yıkım Anaokuluna geri döndüklerinde...

"Tamam, çekin!"

"Öğretmenim, bu kadar yeter mi?"

"Durmak istiyorum!"

"Hayır!"

Aileen ile yaptıkları acımasız halat çekme yarışmasından sonra 15 çocuk tamamen bitkin düşmüştü.

Burası... cehennem mi?

Titreme.

Sejun'un kollarında tutulan Yamyam titriyordu.