Solo Farming In The Tower Bölüm 745

Cilt 2 Bölüm 21 - Yıkımın Anaokuluna Hoş Geldiniz! (21)

[Yeşil Kule'nin 1. katına vardınız.]

Sejun ve grubu, Yeşil Kule'nin birinci katındaki yerleşim alanına açılan portaldan çıktılar.

Kokla kokla.

Queng?!

[Koku yok, değil mi?!]

Bal hırsızını takip etmeye hazır olan Queng, suçlunun kokusunun tamamen kaybolduğunu fark edince şaşkına döndü.

O anda...

"Oh?! Başkan Park!"

"Başkan Yardımcısı Theo da burada!"

Evlerinden yeni çıkmış bir grup genç Ururu kabilesi çocuğu, Sejun ve arkadaşlarını fark edince koşarak yanlarına geldi.

Küçük yeşil tüylü toplar yaklaşırken bir tüy dalgası oluşturdular.

"Merhaba, Başkan Park!"

"Merhaba, Başkan Yardımcısı Theo!"

"Merhaba tüm yöneticiler!"

Grubu çevreleyip kibarca selamladılar.

"Hehehe. Merhaba."

"Puhuhut. Sizi görmek ne güzel, nya!"

Yumuşak yeşil tüyleri özellikle hoş bir karşılama oluşturdu.

Selamlaşırken...

"Puhuhut. Küçük Ururular, bu civarda şüpheli bir kaka kokusu alan var mı, nya?"

Theo çocuklara sordu.

"Kaka kokusu mu?!"

"Evet!"

"Ama çok temizledik, şimdi yok!"

"Koku o kadar kötüydü ki iki gün boyunca durmadan temizledik! Siz de kokuyu aldınız mı, Başkan Yardımcısı Theo?!"

"Puhuhut. Evet, aldım, nya! Ama yine de büyük melez Başkan Park'ın bağırsak hareketlerinin kokusundan daha zayıftı, nya!"

Bu, Queng'in kokuyu takip edememesinin nedenini açıklıyordu. Kokusu tamamen temizlenmişti.

Eh, mantıklıydı. Bir yerleşim bölgesinde böyle bir koku dayanılmaz olurdu.

"Peki tam olarak nereleri temizlediniz?"

"Biliyorum! Size göstereyim!"

"Ben de biliyorum! Bu taraftan!"

Ururu çocukları, Sejun'un grubuna kim rehberlik edeceği konusunda tartıştılar.

"Kavga etmeyin. Taş-kağıt-makasla karar verin."

Sejun adil bir yöntem önerdi.

"Taş! Kağıt! Makas!"

"Yaşasın! Kazandım! Beni takip edin!"

Kazanan gururla önderlik etti, diğerleri de arkadan takip etti.

Yaklaşık bir saat yürüdüler ve vardıkları yer...

"Bu yuva o kadar kötü kokuyordu ki girişini kapatmak zorunda kaldık!"

Çocuklardan biri, öğretmenin sorusuna cevap veren bir öğrenci gibi elini kaldırdı.

"Queng, Iona, içeriyi kontrol edin."

Queng!

"Kkyut-kkyut-kkyut. Anlaşıldı."

Sejun'un emirlerine uyarak, Queng ve Iona gaz maskeleri taktılar.

Bum!

Girişi patlatarak içeri girdiler.

Yuvayı incelerken...

"Aileniz nasıl?"

Sejun, Ururu kabilesinin durumunu sordu. Onların iyi olduğunu düşünüyordu, ama sorunlar her an ortaya çıkabilirdi.

"Harika! Onlara yaşayacak bir yer verdin ve dükkanlarda çalıştırıyorsun!"

"Annem ve babam artık her gün gülümsüyor, ben de mutluyum!"

"Hepsi senin ve Başkan Yardımcısı Theo'nun sayesinde!"

"Hehehe."

"Puhuhut."

Sejun ve Theo sıcak bir gülümsemeyle karşılık verdiler. Belki de Sejun sadece bu cevapları duymak için sormuştu.

"Herhangi bir sıkıntı var mı?"

"Puhuhut. Rahatça konuşun, nya!"

"Hiç yok!"

" Her şey harika!"

Her şeyin yolunda olduğunu doğruladıktan sonra—

"Yardımınız için teşekkürler. Artık gidebilirsiniz. Alın, kendinize lezzetli bir şeyler alın."

Sejun her çocuğa 1 Kule Parası cep harçlığı olarak verdi.

"Teşekkürler!"

"Çok teşekkürler!"

Çocuklar mutlu bir şekilde koştular.

Kısa bir süre sonra—

Queng! Queng!

[Baba, çok bal var! Hepsini topladım, da yo!]

Queng, bir kavanoz bal ile oyuktan çıktı ve heyecanla Sejun'a koştu.

"Temizle."

Sejun, Queng'in vücuduna yapışan kokuyu temizledi.

Tık.

Bal kavanozunu açtı ve Queng'e uzattı.

Kuhehehe.

Queng pençesini daldırdı ve balı yalamaya başladı.

Bu sırada

"Kkyut-kkyut-kkyut."

Yuvanın içinde, Iona teleportasyon büyüsünün izlerini keşfetmişti. Mana desenini analiz ediyor ve ➤ NоvеⅠight ➤ (Kaynakta daha fazlasını okuyun) koordinatları çıkarıyordu.

"Hm."

İçinde hala bal varsa, suçlu geri dönebilir...

"Ayrılalım. Başkan Yardımcısı Theo, Iona—burada kalın ve suçlu ortaya çıkarsa yakalayın."

Sejun, ikisini kasıtlı olarak geride bıraktı — onlara biraz yalnız kalma zamanı vermek için.

Üzgünüm Bat-Bat, ama izi takip etmek için seni uyandırabiliriz. Iona ile aynı şekilde olmasa da, o da boyut büyüsünü takip edebilirdi.

"Nya?! Olmaz, nya! Beni de yanınıza alın!"

Sejun'un niyetini tamamen yanlış anlayan Theo, sızlanmaya başladı.

Teşekkürler, Sejun-nim!

Ekibin ayrılma fikri ortaya çıktığı anda kulaklarını dikmiş olan Iona, parlak bir gülümsemeyle karşılık verdi.

Birkaç dakika sonra...

"Kkyut-kkyut-kkyut. Işınlanma koordinatlarını çıkarmayı bitirdim. Birkaç kez kullanılmış. En son iz dün kalmış."

Iona rapor verdi.

"Nya! Başkan Park, beni de yanınızda götürün, nya!"

"Kkyut-kkyut-kkyut. Theo-nim, Sejun-nim burada kalmanı söyledi."

"Evet. Başkan Yardımcısı, 6 saat dayan, sonra bize katıl."

"...Tamam, nya."

Sejun, Theo'yu sakinleştirip onu ve Iona'yı yalnız bıraktı.

Iona, zamanının tadını çıkar.

Teşekkürler, Sejun-nim.

Sejun göz kırptı ve Iona'nın portalından geçerek takibi sürdürdü.

O gittikten sonra, Theo yuvadan kısa bir mesafede kamp kurdu.

"Nya... Başkan Park olmadan, bunu kullanmak zorundayım!"

Jun'un diz battaniyesini paketinden çıkardı ve üzerine oturdu, gözetlemeyi başlattı.

Sonra

"Puhuhut. Iona, atıştırmalık ister misin, nya? Senin için kızarmış fıstık getirdim, nya!"

"Kkyut-kkyut-kkyut. Evet, lütfen."

Ve böylece atıştırmalıkları paylaştılar. Buna gözetleme deniyordu, ama daha çok piknik gibi geliyordu.

Mavi gökyüzünün altında, serin bir esinti kürklerini hafifçe okşadı.

***

[Kara Kule'nin 75. katına vardınız.]

"Burası Granier Köyü'ne giden yol değil mi?"

Tüccar caddesi ile Granier Köyü'nün ortasına varmışlardı.

Kokla kokla.

Queng!

[Baba, bal hırsızının kokusu bu tarafa doğru devam ediyor, da yo!]

İzler tüccar bölgesine doğru gidiyordu.

"Gidelim."

Yaklaştıklarında...

Queng!

[Baba, işte orada!]

Bir mağaranın önünde durdular.

İçeride, bir bal porsuğu uyuyordu — muhtemelen gece baskını için dinleniyordu.

"Queng, yakala onu."

Queng!

Sejun'un emriyle Queng ileri atıldı ve —

WHACK!

Bal porsuğunun kafasının arkasını ezdi.

"Gwahk!"

Anında bayıldı. Onca çabadan sonra, yakalama şaşırtıcı derecede hayal kırıklığı yarattı.

"Bu... çok kolay oldu."

Theo ve Iona gelene kadar ne yapmalıyız?

Sejun düşündü.

Kihihit. Ciyak!

[Hehe! Dedektif Kapang, davaya atıldı!]

Bonk.

Kkamang baygın bal porsuğunu kafasıyla vurdu. Yakalanmış olsa da, itiraf ettirmek ve saklı balı bulmak istiyordu — zaferi kendine mal etmek için.

Kkamang bal porsuğunu sorgularken...

"Alışverişe gidelim. Uzun zaman oldu."

Sejun, baygın Kkamang'ı ve bal porsuğunu toplayıp ticaret caddesine doğru yola çıktı.

Sonra...

"Ha? Bunun başına ödül konmuş mu?"

Bir arananlar ilanı gözüne çarptı. Ödül 10 milyar Kule Parasıydı.

"Hehehe. Güzel."

Bal porsuğunu saklamak için Sejun, Gezgin Tüccarlar Birliği Genel Merkezi'ne gitti ve Jeras'ı buldu.

"S-Sejun-nim?!"

Jeras, Sejun'un bal porsuğunu taşıdığını görünce paniğe kapıldı.

Büyük Kara Ejderha Sejun'un müdahalesi olmadan davayı sessizce çözmeye çalışmıştı, ama şimdi Sejun, suçluyu bizzat teslim ediyordu.

"Jeras, o ödülü alacağım."

"Ah! Evet! Hemen!"

Jeras, Sejun'a ödeme yapmak için acele etti.

"Damga için Theo ile daha sonra geri geleceğim. Ona iyi göz kulak ol. Oh, teleport büyüsü kullanabiliyor, dikkatli ol."

"Evet!"

Sejun onu uyarmış olsa da...

Kihihit. Gıcırtı!

[Hehe! Dedektif Sherlock-Sejun, merak etme! Büyük Dedektif Kapang bu Loony denen adamı çoktan dövdü, artık tuhaf fikirler aklına gelmeyecek!]

Kkamang güvenle açıkladı. Asıl endişe, bu noktada bal porsuğu Loony'nin zihinsel dengesiydi.

Loony'yi teslim ettikten sonra, Sejun ve grubu alışveriş bölgesinde dolaştılar.

Ama çabucak sıkıldılar, ilgilerini çeken hiçbir şey yoktu.

Sonra...

"Ah, doğru! Millet, kayıp eşya deposuna bakalım!"

Sejun, Theo'nun bir zamanlar ödül kazandığı depoyu hatırladı.

Tüccar Birliği tarafından yönetilen Kayıp Eşya Deposuna gittiler ve bekçi Taru ile tanıştılar.

"Kimsiniz?"

Kihihit. Ciyak! Ciyak!

[Hehe! Kim olduğumu soruyorsan, cevap vereyim! Ben Sejun ailesinin en küçüğüyüm, asil kurt ve birinci sınıf kavrulmuş tatlı patates kurutması avcısı, büyük Kkamang-nim!]

Küçük Kkamang gururla ilan etti.

"Ugh..."

Neden utanç her zaman benim üzerimde?

Sejun utançtan başını eğdi. Kkamang az önce kurutmayı asaletle gururla ilişkilendirmişti.

Ama

Bu neden tanıdık geliyor...?

Taru, Kkamang'a bir déjà vu hissiyle baktı.

Sonra

"Bir çekiliş 1.000 Kule Parası. Sadece bir eşya alabilirsiniz."

Onlara daha önce Theo'ya verdiği aynı teklifi yaptı ve onları perili depoya götürdü.

Kısa süre sonra

"Oh?! Taru-nim?"

Perili deponun bekçisi Patton, Taru'yu gördü ve koşarak yanına geldi.

"Patton, uzun zaman oldu."

"Buraya neden geldin?"

"Çekiliş için geldim."

"Anladım. Lütfen beni takip edin."

Ciddi bir ifadeyle Patton onları içeriye götürdü.

Birkaç dakika sonra...

"Hehehe. Bu büyük ikramiye olacak."

Kuhehehe. Queng!

[Hehehe. Bu kesinlikle iyi, da yo!]

Kihihit. Gıcırtı!

[Hehe! Ben, büyük Kkamang-nim, bunu seçtim—yani efsanevi olmalı!]

Her biri çekilişten birer eşya aldı.

"Eoksamchiri, bunları analiz et."

[Analiz başlıyor.]

Sistem Eoksamchiri eşyaları değerlendirdi.

[Analiz tamamlandı.]

[O kadar değersizler ki, açıklamaya bile değmezler.]

[Değersiz bir tahta kuş oyması (F)]

[Çürümüş saplı bir balta (F)]

[Sadece bir taş (F-)]

Sejun, Queng ve Kkamang tamamen çöp çekmişlerdi. Kötü şansları doğrulanmıştı.

"Meh. Sıkıcı. Gidelim."

Queng! Queng!

[Evet, bu sıkıcıydı, da yo!]

Grrr! Gıcırtı! Gıcırtı!

[Raaah! Olamaz! Ben, büyük Kkamang-nim'in seçtiği eşyanın en düşük dereceli olması imkansız!]

Sejun'un grubu acınası ganimetlerle ayrılırken...

Phew. Ucuz atlattık.

Bu insanlar da kim?!

İnsan hariç herkes ezici bir enerji yayıyor...

Perili deponun içinde, ruhlar titriyordu. Queng ve Kkamang'ın ailesinin yanında olmak bile onları neredeyse yok etmişti.

Sonra

"Puhuhut. Ben, büyük melez Başkan Park, geri döndüm, nya!"

"Kkyut-kkyut-kkyut. Ben de buradayım!"

Altı saatlik keyifli yalnızlık zamanının ardından, Theo ve Iona Sejun'un yanına döndüler.