Solo Farming In The Tower Bölüm 742

Cilt 2 Bölüm 18 - Yıkımın Anaokuluna Hoş Geldiniz! (18)

Kkamang'ın zihinsel dünyasının içinde.

"Çocuklar, özür dilerim."

"Özür dilerim."

"Taecho özür diler. Taecho, onu affetmenizi umuyor."

Kkamang ve Taecho ruhlara özür dilemek için çok çabalıyorlardı.

Bu arada

"Bu gerçekten çok lezzetli. Biraz yedikten sonra bizi affedebilir misiniz?"

"Puhuhut! Bu ızgara balığı dene, nya! O kadar lezzetli ki, iki kişi yerse, farkına bile varmadan ölürler, nya! Nya?! Zaten ölmüş ruhlarla dalga geçmiyorum, nya! Özür dilerim, nya!"

"Kkyut-kkyut-kkyut. Bu kavrulmuş fıstık yemeği gerçekten çok lezzetli. Bir ısırık alın!"

"Bu pirinç keki bu ararot balına batırırsanız, tüm endişeleriniz ve kaygılarınız ortadan kalkacak, da yo! Bir kez deneyin, da yo!"

(Bat-Bat: Kalbinde nefret veya kin tutma~ Affedilmeni istemiyorum~ Sadece incinmeni istemiyorum~)

Sejun ve grubu, ruhların öfkesini yatıştırmak için çok uğraştılar.

"Tatlı rüyalar görmene yardım edeceğim."

İyi Rüyaların Kabus Şeytan Kralı Gilsoon Nightmare bile ruhları teselli etti.

Ancak—

"Ben istemiyorum..."

Dev Başkan Park No. 5, bunu yapmak istemediğini açıkça gösterdi.

"Dev Başkan Park No. 5, madem yapacaksın, en azından zevk almaya çalışabilir misin? Yüzün çok ekşi olduğu için ruhlar sana yaklaşmayacak."

Sejun, Dev Başkan Park No. 5'i nazikçe azarladı.

Aslında Dev Başkan Park No. 5'in kaydırak rolünü oynaması gerekiyordu. Ruhlar ✪ Nоvеlіgһt ✪ (Resmi versiyon) onun kucağına oturursa, heyecan verici bir ekstrem spor deneyimi yaşayarak onun bacağından aşağı kayabilirlerdi.

Ancak

"Peki. Memnuniyetle yaparım."

Dev Başkan Park No. 5 alaycı bir şekilde cevap verdi.

"Huff! Huff! Huff! Büyük melez Başkan Park'la dalga geçmeye nasıl cüret edersin, nya?!"

"Kkyu-kkyu-kkyu-kkyu! Sejun-nim'e nasıl böyle konuşursun?!"

Queng! Queng!

[Queng kızgın, da yo! Ceza zamanı, da yo!]

(Bat-Bat: Ben de kızgınım!)

"Taecho şimdi kızgın!!!"

"Grrrr! Büyük Kkamang-nim'in uşağını alay etmeye nasıl cüret edersin?!"

Bu, tüm grubun öfkesini tetikledi.

"Yakalayın onu, nya!"

Theo'nun bağırmasıyla herkes Dev Başkan Park No. 5'e saldırdı.

Vur!

"Mini Mini Meteor!"

Queng!

(Bat-bat! Bat-bat!)

Boom!

"Taecho'nun en güçlü ısırığı—CHOMP!"

"Ow! Acıyor!"

Onu dövmeye başladılar.

"Nasıl cüret edersin, nazik Sejun-nim'e saygısızlık edersin. Affedilemez!"

"Biz de gidelim!"

"Yaaaay!"

Sejun'a sevgi duymaya başlayan ruhlar bile Dev Başkan Park No. 5'i dövmeye katıldı.

Böylece Sejun'un grubu ve ruhlar tek bir takım olarak birleşti ve Dev Başkan Park No. 5'i iyice dövdü.

"Özür dilerim! Bir daha Sejun-nim ile alay etmeyeceğim! Bundan sonra çok çalışacağım!"

Dev Başkan Park No. 5 dizlerinin üzerine çöktü, ağlayarak ve öfkeyle avuçlarını ovuşturdu.

Ve sonra...

"Ben öyle ağlamayacağım."

Sejun, bu acınası manzarayı izlerken, ders olarak alıp bu kadar acınası bir şekilde ağlamayacağına yemin etti.

Kısa bir süre sonra.

"Seni affediyoruz."

"Artık sorun yok."

Dev Başkan Park No. 5'i dövmek için güçlerini birleştiren ruhlar, Kkamang'ın ailesini ve Taecho'yu affettiler.

Birleşerek kalpleri yumuşadığı için mi, yoksa Dev Başkan Park No. 5'i dövmek kendilerini rahatlattığı için mi?

Belki de her ikisi de.

"Hehehe."

Sejun, şişmiş yüzüyle ruhlar için kaydırak oynayan Dev Başkan Park No. 5'i izlerken, yaramazca kıkırdadı.

Puhuhut. Bu kadar kolay bir çözüm vardı, nya!

Theo da Dev Başkan Park No. 5'e bakarken gözleri parladı.

Tehlike.

Dev Başkan Park No. 5 bir kriz hissetti ve bir süreliğine kimseye kendisini eleştirmek için bir neden vermemesi gerektiğine karar verdi.

Ama eleştiri sadece eleştiri midir? Eğer hoşlarına gitmezse, o zaman eleştiri olur.

Ve ne yazık ki Dev Başkan Park No. 5 için, gizlenemeyecek bir kusur vardı.

Sejun'un yüzüne sahipti.

"Puhuhut! Dev Başkan Park No. 5'in çürümüş yüzünü sevmiyorum, nya!"

Bu tek başına dayak yemek için yeterli bir sebepti.

Ve böylece, farkında olmadan, Dev Başkan Park No. 5, işler ters gittiğinde her zaman hedef tahtası haline geldi.

Ve...

O dayak yediğinde neden ben de acı çekiyorum?

Sejun, Dev Başkan Park No. 5 her dayak yediğinde duygusal bir darbe hissettiğini itiraf etti.

***

Ertesi sabah.

Kalabalık mutfakta kahvaltı yaparken...

"Ttondaen-nim, lütfen Güneş ve Ay oyununu başlatın!"

"Aynen öyle! Shongshongi'yi hemen görmek istiyoruz!"

"Çabuk! Çabuk!"

Çocuklar bir şekilde Güneş ve Ay oyununu öğrenmişler ve onu izlemek için yalvarmaya başlamışlardı.

Kim olabilirdi?

Kim ağzını açmıştı?

Sejun, suçluyu bulmak için odayı taradı.

Gözlerini kaydırırken...

Thunk.

Gözleri buluştuğu anda, Kkamang suçluymuş gibi hızla bakışlarını kaçırdı.

Kkamang... sensin.

Zaten ağzını kapalı tutmayı hiç bilmeyen biriydi.

Kkamang, gururla Güneş ve Ay hikâyesindeki uluma sahnesini çocuklara anlatmıştı.

Sejun sessizce ona yaklaştı.

"Park Kkamang. Sen miydin?"

diye sordu.

Ciyak...

[Uşak... O... Özür dilerim...]

Kkamang, hatalı olduğunu bildiği için, üzgün bir sesle özür diledi.

Eskiden çok gösterişli biriydi...

Sejun onu azarlamak üzereydi, ama Kkamang'ın ne kadar üzgün olduğunu görünce yumuşadı.

"Sorun değil. Neden özür dileyeceksin ki? Önemli bir şey değil. Böyle şeyler seni üzmesin, tamam mı?"

Kihihit. Gıcırtı! Gıcırtı!

[Hehe. Uşak! Anladım! Büyük Kkamang-nim bir daha cesaretini kaybetmeyecek!]

Bu yüzden Kkamang'ı azarlamak yerine ona cesaret verdi.

Tam o sırada...

"Ttondaen-nim, bize oyunu gösterin!"

"Baba, Taecho da çok görmek istiyor!"

Çocuklar ve Taecho tekrar gösteri için yalvarmaya başladılar.

"Çocuklar, biraz bekleyin. Hazırlanmak için biraz zamana ihtiyacımız var."

Sejun heyecanlı çocukları sakinleştirirken...

Heh. O uşak, büyük Kkamang-nim'in mükemmel oyunculuğuna kanmış.

Kkamang, Sejun'a sinsi sinsi sırıttı.

Ve böylece, kahvaltının hemen ardından Güneş ve Ay gösterisi başladı.

Kaplanın babayı yediği kısma geldiklerinde...

"Kükre, nya! Churu yok, o yüzden senin yerine seni yiyeceğim, nya!"

"Kaplan babayı yedi!"

Çıt.

Iona'nın beyaz kağıdı ve ışık büyüsüyle yaratılan mükemmel sahnede, dev bir kaplanın Güneş ve Ay'ın babasını yediği sahne canlı bir şekilde canlandırıldı.

"Ne yapacağız?!"

"Babam öldü!"

"Korkuyorum! Ya kaplan buraya gelirse?!"

"Merak etmeyin! Ttondaen-nim ve diğerleri bizi koruyacak!"

Korkmuş çocuklar, oyuna katılmayan Queng ve Aileen'in etrafında toplandılar.

Gösteri devam etti—

Kkiwooo~ Kkiwooo~

Kkamang'ın uluma sahnesi geçti ve dün görev nedeniyle kesilen kısma geldiler—

Güneş'in kapının dışında kaplanı gördüğü kısım.

[Ay, o babam değil — o bir kaplan! Kaçmamız lazım!]

(Bat-Bat: Evet! Ama nereye gideceğiz?)

[Pencereden gizlice kaçalım.]

(Bat-Bat: Tamam!)

"Güneş ve Ay hızla evin arka penceresinden kaçtılar ve kuyunun yanındaki bir ağaca saklandılar."

Kkyut.

Sejun anlatırken, Iona cep boyutundan bir ağaç ve kuyu çıkardı ve bunları sahneye koydu.

[Hup!]

(Bat-Bat!)

Flamy ve Bat-Bat kolaylıkla ağaca atladılar.

"Vay canına!"

"Güneş ve Ay kaplandan saklandılar!"

"Artık güvendeler!"

İkisini saklanırken izleyen çocuklar nefeslerini tuttular ve tezahürat ettiler.

"Kısa süre sonra, kaplan garip bir şey fark etti ve aceleyle kapıyı açtı, ama içeride kimse yoktu."

"Kükre, nya! Nereye gittiler, nya?!"

Theo çılgınca etrafına baktı.

"Kaplan kükredi ve aradı, ama ağaca saklanan kardeşleri bulamadı."

"Kükre, nya! Onları bulamıyorum, nya! Susadım, önce biraz su içeceğim, nya!"

"Bir süre dolaştıktan sonra, kaplan kuyuya eğildi ve onların yansımalarını gördü."

"Kükre, nya! Yakaladım, nya! Siz ikiniz oraya nasıl çıktınız, nya?!"

"Kaplan kardeşlere sordu."

[Hehe. Mutfakta ayaklarına üzüm çekirdeği yağı sürersen, kolayca tırmanabilirsin.]

"Kükre, nya! Demek öyle, nya?!"

"Tavsiyeyi dinleyen kaplan mutfağa koştu ve ayaklarına üzüm çekirdeği yağı sürdü."

Kayıyor.

"Kükre, nya! Neden kayıp duruyorum, nya?!"

"Kaplan kaymaya devam etti ve ağaca tırmanamadı. Kaplan kendini gülünç duruma düşürürken, Ay büyük bir hata yaptı."

[Hehe.]

(Baheheh. Aptal kaplan. Şuradaki baltayı kullanıp ağacı kesersen, hemen yukarı çıkarsın. Oops!)

"Kükre, nya! Nasıl cüret edersin benimle, büyük Kaplanla alay edersin?! Orada bekle! İkinizi yavaşça yiyip bitireceğim, nya!"

"Öfkeli kaplan, odun baltasını kapıp ağacı kesmeye başladı."

"Kükre, nya! Biraz daha, sonunda yiyeceğim!"

Theo'nun oyunculuğu o kadar yoğundu ki, gerçekten açlıktan ölüyor gibi görünüyordu.

Gerçekten aç mı?

Sejun merak etmeye başladı.

Theo ağaca tırmanırken...

[Tanrım! Bizi kurtaracaksan, yeni bir ip gönder. Eğer göndermeyeceksen, çürümüş bir tane gönder!]

Flamy o kadar içten dua etti ki yüzü acınacak bir hal aldı.

O anda—

Çat.

Gök açıldı ve bir ip indi.

"Ha?"

O da neydi?

Iona'nın işi miydi?

Sejun sahne efektlerinden sorumlu olan Iona'ya baktı.

Salla salla.

Iona başını salladı. O değildi.

O zaman neydi?

Sejun yukarı baktığında...

Parlak bir ışık.

Işıkla kaplı bir tanrı belirdi.

"Crea Ağacı... QUACK!"

Konuşmaya çalıştı, ama hemen devasa bir kök tarafından sürüklendi.

Ne oluyor?

Sejun şaşkına dönmüştü.

[Phew.]

Ucuz atlattık.

Flamy rahat bir nefes aldı.

Ya gerçek ip işe yarasaydı?!

Duası o kadar samimiydi ki, başka bir boyuttan bir tanrı yanıt verdi ve gerçek bir ip gönderdi.

Ve böylece olay sona erdi.

Kkyut.

Iona sonunda hazırladığı sihirli ipi indirdi ve Flamy ile Bat-Bat tırmandı.

Sonra

"Roar, nya! Tanrım! Bana da bir ip ver, nya!"

Ağacın tepesine çıkan Theo da dua etti.

"Bir ip daha indi."

"Roar, nya! Biraz daha, nya!"

Theo hevesle ipe tırmandı.

Ama...

"Huh?"

Neden kopmuyor?

İp kopmuyordu. Theo'nun şansı, ona çürümüş bir ip verilmesine izin vermiyordu.

Sahnede işler kaosa dönüşüyordu.

"Başkan Yardımcısı Theo, bitir şunu."

Sejun, Theo'ya boğazını kesme hareketi yaptı.

"Roar, nya?! Halat koptu, nya! Hayır, nya!"

Theo halatı bıraktı ve yere düştü.

Güm!

Ses çok yüksekti, ama mükemmel düşme becerisine sahip bir kedi olan Theo hiç yaralanmamıştı.

"Ve böylece, kötü kaplan cezalandırıldı, Güneş ve Ay cennete giderek Güneş ve Ay oldular."

Oyun bittiğinde...

[Yıkım Anaokulunun öğretmeni Park Sejun, 15 "Yıkımla Lekelenmiş Yaratılış Çocuklarına" harika bir ders verdi.

[Ödül olarak, ömrünüz 150 saat arttı.

[Ödül olarak, 30 milyar Kule Parası aldınız.

[Ödül olarak, Dünya %1,5 Evrim Deneyimi kazandı.

Sejun'un önünde mesajlar belirdi.

Geleneksel bir halk masalından beklendiği gibi, ataların bilgeliği ile doluydu.

Sejun memnuniyetle gülümserken...

"Hayır! O ip çürümüş!"

"Gerçekten mi? O zaman bu yeni olmalı! Çocuklar, buraya sıraya girin!"

Çocuklar garip yeni bir oyun oynamaya başladılar.

Çocuklar mı?

Ve böylece Sejun, hiç istemeden, çocuklara yeni bir ders vermiş oldu:

nasıl düzgün sıraya girilir.