Solo Farming In The Tower Bölüm 754

Cilt 2 Bölüm 30 - Yıkımın Anaokuluna Hoş Geldiniz! (30)

&lt;Ken&gt;

(Baeheheh. Sejun-nim'in kızarttığı meyveler de çok lezzetli!)

Gece ilerledikçe, Bat-Bat uyandı ve Sejun'un kızarttığı mandalinaları atıştırırken grupla neşeyle oynadı.

Biraz sonra—

"Tamam, toparlanmaya başlayalım."

Sejun, hala coşkuyla kızartılmış yiyecekleri yiyen gruba seslendi ve temizliğe başladı.

O anda—

[Bir görev belirdi.]

[Görev: &lt;Ken&gt;'in hasar oranı, 2 [Yıkımla Lekelenmiş Yaratılışın Çocukları] nedeniyle hızla artıyor. Bu durum devam ederse, eşiği aşacak ve çöküşü tetikleyecektir. Lütfen nedenini bulun ve 5 saat içinde çözün.]

Ödül: &lt;Ken&gt; için barış ve &lt;Ken&gt;'in &lt;Dünya&gt;'nın uydu dünyası olarak entegrasyonu

«N.o.v.e.l.i.g.h.t» Sejun'un önünde bir mesaj belirdi.

"Ha?"

Ne? İkisi de sakin görünüyordu, bu yüzden hiçbir şey olmamış gibi düşündüm — meğer çoktan bir felakete neden olmuşlar mı?

"Sotteok, Huljjuk-i, tanışmadan önce ne yaptığınızı açıklayabilir misiniz?"

Sejun sorduğunda

"Sotteok tüneller kazdı! Belki 100 kez? Ben diğer tarafa çıkıncaya kadar!"

"Huljjuk-i ayı yakından görmek istedi, ben de ayı aşağı çağırdım! Görebiliyorsunuz, değil mi?! Onu çağırdım! Büyük ve havalı! Hehehe."

Sotteok ve Huljjuk-i gururla cevap verdiler.

Yıkımın çocuklarından beklendiği gibi...

Biri gezegeni çökmek üzere olacak kadar çok tünel kazmış, diğeri ise ayı &lt;Ken&gt;'e doğru çekmişti.

"Kkueng ve Iona, gidin ayı eski yerine geri koyun."

Kkueng!

"Kkyut-kkyut-kkyut. Evet."

Kkueng ve Iona düşen aya doğru uçtular.

"Tünelleri biz hallederiz!"

"Puhuhut. Anlaşıldı, nya!"

(Bat-Bat. Evet!)

Kihihit. Kking! Kking!

[Heheh. Uşak, büyük Kkamang-nim'e güven! Büyük Kkamang kazmakta ustadır!]

"Baba, Taecho da kazabilir!"

Sejun ve grubun geri kalanı, Sotteok'un öncülüğünde tünelleri hızla doldurmaya başladılar.

"Heh. Sana aşkın taş büyücüsünün gücünü göstereyim! Kaya bombardımanı!"

Sejun taş büyüsü kullanarak delikleri doldurmak için gökyüzünden kayalar düşürdü.

"Puhuhut. Hala sadece büyük melez Başkan Park, nya! Nyanyanya! Nyanyanya!"

(Bat-Bat! Yarasa kayası! Yarasa kayası!)

Theo ve Bat-Bat yakındaki toprağı çukurlara çökertiler.

Kihihit. Kking!

[Heheh. Büyük Kkamang-nim'in gizli hareketi! Gizli Ultra Lezzetli Kavrulmuş Tatlı Patates Şeritleri!]

Kkamang, kısa ön ayaklarıyla, tipik köpek tarzında çukurları doldurmak için kazdı.

"Taecho'nun gizli hareketi de!"

Taecho, Kkamang'ın stilini taklit ederek, elleriyle toprağı bacaklarının arasından iterek boşlukları doldurdu.

"Bu çok eğlenceliydi!"

"Biz de yapalım!"

Sotteok ve Huljjuk-i de onlara katılarak Kkamang ve Taecho'nun kazma tekniğini taklit ettiler.

Sotteok'un yaptığı delikler tek tek doldurulurken...

Kkuhehehe. Kkueng!

[Hehehe. Baba, Kkueng geri döndü-da-yo!]

"Kkyut-kkyut-kkyut. Theo-nim, geri döndüm."

Kkueng ve Iona, ayın konumunu düzelttikten sonra geri döndüler.

Kkueng!

"Kkyut-kkyut-kkyut. Mini-Mini Meteor!"

Tünel onarımına yardım ederek süreci hızlandırdılar.

Bir süre sonra—

Tüm delikler dolduruldu.

[&lt;Ken&gt;'deki artan hasar oranının tüm nedenlerini çözdün ve görevi tamamladın.]

[Ödül olarak, &lt;Ken&gt;'e barış geri döndü.]

[Ödül olarak, &lt;Ken&gt; &lt;Dünya&gt;'nın uydu dünyası olarak entegre edilecek, ancak aynı seviyedeki dünyalar uydu ilişkisiyle bağlanamaz.]

Görev tamamlandı.

"Eoksamchiri, dalga mı geçiyorsun?"

Kullanamayacağım bir ödül mü veriyorsun?!

Başkan Yardımcısı, bunu hallet.

Sejun öfkeyle Theo'ya sistem erişim terminalini uzattı.

[Sejun-nim, dur! Yıkım Anaokuluna geri dönüp oradaki görevi tamamlarsan, &lt;Earth&gt; seviye atlayacak! O zaman &lt;Ken&gt;'i uydu dünyası olarak entegre edebileceksin!]

[Sistem Eoksamchiri] acilen açıkladı. Theo şu anda o terminale dokunursa, bu kesinlikle en az bin yıl sürecek bir azil davasına yol açacaktır. Theo, Sejun'a karşı kesinlikle merhamet göstermezdi — bu korkunç bir olasılıktı.

"Öyle miydi? Ahem. O zaman bunu en başından söylemeliydin."

[O anı daha dramatik hale getirmek istedim...]

Böylece, [Sistem Eoksamchiri]'nin azli geçici olarak ertelendi.

[Tch! Benim şansımdı...]

Yanında heyecanla izleyen [Sistem SJC], hayal kırıklığıyla dilini şaklattı.

"Tamam. Hadi eve gidelim."

Yanlış anlaşılma çözüldükten sonra, Sejun ve grubu Dünya'ya geri döndü.

***

&lt;Dünya&gt;

Clunk.

Sejun ön kapıyı açıp Yıkım Anaokuluna girdiğinde...

[&lt;Ken&gt;'de geride kalan [Yıkımla Lekelenmiş Yaratılış Çocukları]'ndan 2'sini Yıkım Anaokuluna sağ salim geri getirdin.]

[Görevi tamamladın.]

[Ödül olarak, [Karanlığın Parlak Küpeleri]'nin depolama kapasitesi %10 arttı.]

[Ödül olarak, &lt;Dünya (Lv. 3)&gt; evrim deneyimi %10 arttı.]

Ödül mesajları belirdi.

Ve sonra—

[&lt;Dünya&gt;'nın evrim deneyimi tamamen birikti.]

[&lt;Dünya&gt; Seviye 4 dünyaya evrimleşmeye başlıyor.]

[Evrim 3 saat içinde tamamlanacak.]

Earth'ün evrimi başlamıştı.

Hehehe. Güzel. Evrim tamamlandığında, başka bir uydu dünyam daha olacak.

Mesajları kontrol ettikten sonra, Sejun sessizce çocukların odasına girdi ve uyuyan Sotteok ve Huljjuk-i'yi diğer çocukların yanına nazikçe yatırdı.

"Bizim de uyku zamanı geldi. Bat-Bat, yatmaya gidiyoruz."

(Bat-Bat. Evet. İyi geceler.)

O ve Bat-Bat birbirlerine iyi geceler dilediler ve yatak odasına yöneldiler.

Sonra

"Flamy, ben geldim."

[Heheh. Döndün mü?]

"Evet

Sejun, yatak başucunda onu bekleyen Flamy'nin yaprağını nazikçe okşadı ve sonra uzandı.

Zzz...

Purr...

Kkyuroong...

Hwarorong...

Kkuroong...

Kkirorong...

Sejun uzanır uzanmaz, o ve grubun geri kalanı uyum içinde horlamaya başladı. Kolunu yastık olarak kullanan Taecho da sessizce nefes alıp vererek derin bir uykuya daldı.

Keşke gün burada bitseydi.

Ama Kkamang, [Dünyanın Aurasını] dişlerinin arasında sıkıştırmıştı.

***

Kkamang'ın Ruh Alemi'nde

"Arkadaşlar, özür dilerim. Taecho, beni affeder misin?"

"Özür dilerim."

"Ben de..."

Taecho ve Kkamang'ın ailesi ruhlardan özür dilerken...

"Millet, bunu yiyin ve çocuklarımızı affedin."

Sejun, ruhları lezzetli yemeklerle kazanmaya çalıştı.

"Puhuhut. Bu, efsanevi ızgara balık... İki kişinin paylaştığı miktarı beş kişi yerse ölebilir, nya! Büyük melez Başkan Park tarafından ızgara yapılmış!"

Theo, ruhlara yemekleri dağıtırken gösterişli abartılarla yemeği tanıttı.

Bu abartılı bir tanıtım...

Sejun, onu durdurup durdurmamayı düşünürken izliyordu...

"Çok lezzetli!"

"Çok iyi!"

Ruhlar ızgara balığı yedikten sonra çok mutlu oldular. Belki de Theo'nun abartılı pazarlama ruhu işe yaramıştı — tepki, aynı yemeği daha önce yemiş ruhların tepkisinden daha iyiydi.

"Puhuhut. Bu o kadar iyi ki, iki kişi yiyince yedi kişi ölebilir, nya!"

Cesaretlenen Theo, heyecanı daha da artırdı.

Ama

"Eh. Söylentiler kadar iyi değil."

" Başka bir şey deneyelim."

Tepki aniden kötüleşti. 'Yedi' açıkça abartılıydı.

"Nya?"

O zaman altı diyelim, nya!

Theo hızla geri adım attı ve ızgara balığı, ikisi yerse altı kişinin öleceği bir yemek olarak tanımladı.

"Bu yalan."

"Gidelim."

Ama hasar çoktan verilmişti. Ruhlar arasında olumsuz bir hava yayıldı ve ızgara balığı tamamen görmezden geldiler.

"Kkyut-kkyut-kkyut. Fıstık kızartması da iyidir..."

Sonuç olarak, Theo'nun yemeği ile birlikte sunulan Iona'nın fıstık kızartması bile satılmayı bıraktı.

"O halde, yapılacak tek bir şey kaldı, nya!"

Herkesi birleştiren bir hamle — onun koz kartı!

"Hiss! Dev Başkan Park No. 5, büyük melez Başkan Park'a hakaret etti!"

Theo, ruhlara kaydırak sürüşü yaptıran dev klona doğru bağırdı.

Dev Başkan Park No. 5 donakaldı.

"Ha?!"

Beni nasıl duydu?

O kadar sessiz fısıldamıştım ki...

"Gerçekten duydu mu?"

Panikleyerek, zıpladı ve kaçtı.

Ve sonra—

"Ne? Kim bana hakaret etti?! "

Kkueng! Kkueng!

[Dev Başkan Park No. 5! Orada dur! Seni yakalarsak, cezalandırılırsın-da-yo!]

"Grrrr. Nasıl cüret edersin uşakları hakaret edersin?! Orada dur!"

"Babam hakaret edildi—Taecho ÇOK KIZGIN!"

"Kkyut-kkyut-kkyut. Hala dersini almadın, ha?"

Sejun ve diğerleri Dev Başkan Park No. 5'in peşine düştüler.

"Sejun-nim'e hakaret mi ettin?!"

"Bize çok lezzetli yemekler verdi—o çok iyi bir insan!"

"Affedilemez!"

Ruhlar da öfkeyle kovalamacaya katıldı.

"Orada dur!"

Kkueng!

[Dur-da-yo!]

"Hemen dur!"

Herkes, tek bir amaç için birleşerek Dev Başkan Park No. 5'in peşine düştü.

"Puhuhut."

Beklenildiği gibi, bu en iyisi, nya!

Theo parlak bir gülümsemeyle sırıttı.

Kısa süre sonra

Kaçacak yeri kalmayan Dev Başkan Park No. 5, etrafı sarıldı ve

"Özür dilerim!"

—kalabalığın saldırısına uğradı.

Grup dayak sona erdikten sonra...

"Seni affediyorum."

"Seni affediyoruz."

[Dünyanın Aura'sında] yaşayan ruhlar rahat bir nefes alarak gülümsedi ve Taecho ile Kkamang'ın ailesini affetti.

"İyi geceler, millet."

Sonunda Sejun ve diğerleri günlerini gerçekten bitirebildiler.

***

"Ugh-cha."

Yaklaşık iki saatlik derin uykudan sonra Sejun kalktı.

[&lt;Dünya&gt; evrimini tamamladı ve Seviye 4 bir dünya haline geldi.

Seviye 4 sakinlerinin tüm fiziksel yetenekleri %20 arttı ve potansiyelleri 5 kat arttı.

Ana dünyanın seviyesindeki artış nedeniyle, Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun'un istatistikleri %10, potansiyeli ise %15 arttı.

Dünya'nın evrimi tamamlanmıştı.

Seviye 4'ten itibaren potansiyel 10 kat artmıyordu, sadece 5 kat artıyordu.

Referans olarak, dünya seviyeleri yükseldikçe potansiyel kazanç azalır. Genel olarak, seviye 4-6'da 5 kat, seviye 7-9'da ise özel durumlar hariç 3 kat artış sağlanır.

[&lt;Ken&gt; &lt;Dünya&gt;'nın uydu dünyası olarak başarıyla entegre edildi.]

[&lt;Dünya&gt; artık bir Seviye 3 uydu dünyasına sahiptir. &lt;Dünya&gt;'nın tüm sakinleri tüm istatistiklerinde +30 kazanır.]

Sejun uyanır uyanmaz, bekleyen [Sistem Eoksamchiri], &lt;Ken&gt;'in artık &lt;Dünya&gt;'nın bir uydu dünyası olduğu mesajını iletti.

Hehehe. Güzel.

Sejun gözlerini ovuşturup kalkarken gülümsedi.

"Nya..."

[Heheh...]

Kkueng...

Kking...

"Hehehe..."

Arkadaşlarını topladı.

Yeni bir gün başlamıştı.

"Kahvaltıda ne yiyelim?"

Dünya Seviye 4'e ulaşmış olabilir, ama başka pek bir şey değişmemişti.

***

Kara Kule, 1. Kat

"Bu sefer, sonunda 1. Kat pazarını ele geçireceğiz!"

"Evet! Artık Seviye 3 dünya avcıları değiliz, Seviye 4 dünyasından geliyoruz! Artık korkmuyoruz!"

"Hadi, Kara Ayı cücesi!"

Dünya Seviye 4'e ulaştığına göre, avcılar bir kez daha Kkueng Fraksiyonu'nun Kara Ayıları'na meydan okudu.

Ve

"Hmph. Son yenilgiden sonra bize tekrar meydan okudunuz... Cesursunuz. Hoşuma gitti."

En genç Kara Ayı, 999 numara, onlara karşı çıkmak için öne çıktı.

Kısa süre sonra...

Pow-pow!

Avcılar, Kara Ayı 999 tarafından bir kez daha tamamen yenildiler. Ancak yenilgiye rağmen yüzleri parlaktı.

"En azından bu sefer 10 dakikalık bir nakavt değildi, 20 dakika sürdü!"

"Hehehe. Bu, artık iki kat daha güçlü olduğumuz anlamına geliyor, değil mi? Bir dahaki sefere 40 dakikayı hedefleyelim!"

"Evet!"

Sonuçta, öncekinden daha uzun süre dayanmışlardı.

Ancak

"İnsanlar beklediğimden daha güçlüydü... Garip. Gücümü kesinlikle Dünya'nın seviyesine göre ayarlamıştım..."

Avcıların daha uzun süre dayanmasının tek nedeni, Black Bear 999'un Dünya'nın yeni edindiği uydu dünyasından gelen istatistik artışını hesaba katmamış olmasıydı.

"Bir dahaki sefere, %0,02 daha fazla güç vereceğim."

Black Bear 999 ne kadar güç kullanacağını hesaplamayı bitirdiğinde...

"Sizi piçler! Bu sefer, 1. Kat pazarını gerçekten ele geçireceğiz!"

"Hadi bu işi bitirelim!"

Başka bir avcı grubu, Kkueng Fraksiyonu'nun Kara Ayıları'na saldırdı. Kkueng Fraksiyonu'na karşı meydan okumalar hiç bitmiyordu.

Kara Ayılar, avcıları ölümün eşiğine kadar dövdüler ama asla öldürmediler. Bu yüzden Dünya her seviye atladığında, daha fazla avcı, sanki bir unvan maçıymış gibi onlara meydan okumaya geliyordu.

Bum!

"Hadi gelin!"

Artık %0,02 daha fazla güç kullanan Kara Ayı 999, avcılara saldırdı.

Pow-pow!

"Ugh!"

"Biri... yardım etsin..."

"Guah—"

Earth seviye atlamış olsa da, kulenin içindeki durum her zamanki gibiydi.

Ve böylece, Yıkımın Anaokulu, Kara Kule ve Seviye 4 Earth her zamanki gibi huzurlu kaldı...