Solo Farming In The Tower Bölüm 753

Cilt 2 Bölüm 29 - Yıkımın Anaokuluna Hoş Geldiniz! (29)

Gösteri bittikten ve biraz zaman geçtikten sonra...

"Baba, Taecho acıktı!"

"Ddan-dan-nim, Yamyam da acıktı!"

"Rangrangi de!"

Çocuklar yemek için sızlanmaya başladılar.

"Tamam. Hemen akşam yemeğini hazırlayacağım, biraz sabredin."

Sejun mutfağa koştu ve yemek yapmaya başladı.

Sejun'un yemek yapma becerilerini kopyalayan bir ejderha meyvesi vardı, ancak sistem sadece Sejun'un kendisi yemek yaptığında ödül veriyordu.

"Ne?! Neden olmasın?! Görevden alınmak mı istiyorsun?!"

Doğal olarak, Sejun sistem erişim terminalini çıkardı ve [Sistem Eoksamchiri]'yi tehdit etti.

Ancak bu, ana sistem tarafından verilen bir karardı ve onun yetkisiyle bile geçersiz kılınamazdı. Yemeğe samimiyet katılması gerektiği gibi bir şey miydi?

Böylece Sejun, kahvaltı, öğle yemeği ve akşam yemeğini kendisi pişirmekten başka seçeneği kalmadı ve gün, baş döndürücü bir hızla geçti.

Kısa bir süre sonra, tüm çocuklar akşam yemeğini yedikten sonra...

[Yıkımın Anaokulunun Beslenme Uzmanı Park Sejun, [Yıkımla Lekelenmiş Yaratılışın Çocukları]'nın 16'sını tam olarak besledi.

···

..

[Onları beslemenin ödülü olarak, &lt;Dünya (Lv. 3)&gt;'ün evrim deneyimi %0,016 arttı.

Ödül mesajı belirdi.

Keşke bugünün görevleri bununla bitseydi...

"Baba, Taecho ile doktorculuk oynayalım!"

"O zaman Ddan-dan-nim hasta olacak!"

Görünüşe göre, yatma vaktine kadar onlarla oynamak zorundaydı. Yine de, hasta o olsaydı, fiziksel olarak çok yorucu olmazdı.

"Ben Dr. Mingming! Hasta, buraya uzan!"

"Tamam!"

Mingming'in talimatıyla Sejun hızla uzandı. Doktora itaat etmek gerekir.

Sejun uzanırken...

"Hasta, burası ağrıyor mu?"

"Çok acıyor olmalı."

Çocuklar, Sejun'u muayene ederken oyuncak stetoskopu Sejun'un yüzüne bastırdılar.

"Çocuklar, stetoskop yüzüne değil, karnına konur."

Sejun onları düzeltmeye çalıştı, ama...

"Hasta! Dr. Ddan-dan-nim'i dinle!"

"Hasta durumu ciddi!"

"Bu ilaçla tedavi edilemez! Ameliyat zamanı!"

Çocuklar Sejun'un sözlerini tamamen görmezden geldiler ve doktor rollerine tamamen kendilerini kaptırdılar.

Peki. Ne isterseniz yapın.

Sejun, onların tıbbi bakımına kendini teslim etti.

"Puhuhut. Başkan Park'ın dizlerinden uzak durun, nya!"

Theo, stetoskopla Sejun'un dizlerine yaklaşan çocukları uyardı.

Ancak

"Gomgomi şimdi doktor!"

"Doğru! Dongdong da doktor! Doktorlar hastalara dokunabilir!"

Çocuklar, rollerinin otoriteye sahip olduğuna inanarak isyan ettiler.

"Hiss!"

"Waaaah~!"

Theo onlara gerçekliği gösterdi.

Ve sonra...

Kkueng!

[Burası Kkueng'in yeri-da-yo!]

Kihihit. Kking! Kking!

[Heheh. Bu yer büyük Kkamang-nim'e ait!]

"O zaman burası Taecho'nun yeri!"

"Ha?! O zaman burası Pangpangi'nin!"

"Mulmuli'nin de!"

Doktor rol oyunu, Kkueng ve Kkamang'ın da katılmasıyla Sejun'un vücudu için kaotik bir bölge savaşına dönüştü.

"Çocuklar?"

Sejun, arkadaşları ve çocuklar tarafından tamamen kuşatılmış olduğunu fark etti.

"Ugh!"

Kıpırdayamıyorum...

Çocuklar yerlerine o kadar kararlı bir şekilde yapıştılar ki Sejun bir santim bile kıpırdayamadı.

Neyse ki çocuklar kısa süre sonra uykuya daldılar, nefesleri yavaş ve huzurlu hale geldi.

[Yıkım Anaokulu Öğretmeni Park Sejun, [Yıkımla Lekelenmiş Yaratılış Çocukları]'ndan 16'sıyla yorgun düşene kadar neşeyle oynadı.

···

..

[Yıkım Anaokulu Öğretmeni Park Sejun, [Yıkımla Lekelenmiş Yaratılış Çocukları]'ndan 16'sını rüya alemine gönderdi.

···

.
Sejun aynı anda iki ödül kazandı.

Belki de bu gece böyle uyumalıyım?

Bu yorucu günü sessizce bitirmek üzereyken...

[Bir görev belirdi.

[Görev: Lütfen &lt;Ken&gt;'de geride kalan 2 [Yıkımla Lekelenmiş Yaratılış Çocukları]'nı bulup Yıkım Anaokuluna geri getirin.

Ödül: [Karanlığın Parlak Küpeleri] için +%8 depolama kapasitesi, +%8 &lt;Toprak Seviye 3&gt; evrim deneyimi

Sejun'un önünde bir görev mesajı belirdi.

Ne oluyor be?!

Çocukları uyandırmaktan korktuğu için yüksek sesle bağırmadı, ama içten içe öfkeyle yanıyordu.

Daha fazla iş verildiği için öfkelenmemişti...

Çünkü... iki çocuğu kurtarmak için ödül neden sadece %8 idi?

Ödül çok cimriydi.

Normalde, bir [Yıkımla Lekelenmiş Yaratılış Çocuğu] kurtarmak %5 ödül kazandırırdı. Şimdi iki çocuğu birden getirdiği için cezalandırılıyor muydu?

"...Eoksamchiri, görevden alınmak mı istiyorsun?"

Sejun düşük sesle homurdandı ve [Sistem Eoksamchiri]'yi çağırdı.

[Sejun-nim, bu bir yanlış anlaşılma! Kasıtlı değildi, bu ana sistem tarafından otomatik olarak hesaplandı!]

[Hemen düzeltiyorum!]

[Görev ödülü güncellendi.]

Sejun'un emriyle ödül hemen %10 olarak ayarlandı.

İkisi başıboş dolaşırsa tehlikeli olabilir.

Sejun hemen harekete geçmeye karar verdi ve çocukları tek tek nazikçe ayırdı. Ona sarılmış halde uykuya daldıkları için tutuşları gevşemişti ve bu zor olmadı.

Serbest kaldıktan sonra Sejun arkadaşlarını topladı.

"Aileen, birkaç yeni çocuk alacağım. Bu sefer iki tane."

"Tamam. Earth'ü seviyelendirmek için çok çalıştın. Dikkatli ol."

"Tamam! Geri döneceğim!"

Aileen'e veda ettikten sonra Sejun ayrılmak için döndü—

"Huh?"

Bu sefer Taecho'yu da yanında mı götürüyor?

Aileen, Sejun'un sırtına yapışmış, ona el sallayan Taecho'yu gördü.

(Bat-Bat oppa, doğru yapıyor muyum?)

(Bat-Bat: Küçük olan, harika yapıyorsun!)

(Hehe. Taecho babasına çekmiş, bu yüzden her şeyde iyiyim.)

Taecho, Bat-Bat'tan gizlilik ve ultrasonik iletişim öğreniyordu.

"Ama dur, Taecho'yu ayırdım mı ki?"

"Puhuhut. Büyük melez Başkan Park bir aptal, nya!"

"Ne?! Neden aptalım ben?!"

"Puhuhut. Çünkü Taecho'yu fark etmedin, nya!"

"Oh. Kızım için aptal olduğumu mu söylüyorsun?"

"Nya?!"

Theo ile sohbet ederken, Sejun hala Taecho'nun sırtında olduğunu fark etmeden Kara Kule'ye doğru yürüdü.

***

Kara Kule, 55. Kat.

Bip!

[Dede, Nine, Baba, Anne, Ppoci Amca, Lala Teyze—Şimdi çıkıyorum!]

Kemerine küçük bir çekiç takmış ve sırtına bir sırt çantası almış olan Blacktorch, yolculuğa çıkmadan önce ailesine veda ediyordu.

Bugün, Blacktorch'un efsanevi Kara Tavşan olmak için yola çıktığı gündü.

Ve

"Bize bırakın!"

"Blacktorch kardeşimize çok iyi bakacağız!"

Blacktorch'un iki yanında, Çiftçilik Okulu'ndan iki okul arkadaşı duruyordu: Sickle Rabbit ailesinin en büyük oğlu Shaki ve Cart Rabbit ailesinin en küçüğü Ddoongi.

Shaki'nin ekipmanı — sırt çantası ve orak — Blacktorch'unkine benziyordu.

Ddu-dung.

Ama Ddoongi'nin yükü bambaşka bir seviyedeydi. Her türlü pişirme aletiyle dolu devasa tek tekerlekli bir arabayı ve sırtına bağlanmış kocaman bir sırt çantasını taşıyordu.

Bbyak!

[Oğlum, ne zaman istersen beni ara! Ne olursa olsun orada olacağım!]

Beni de yanına al, oğlum!

Blackmoonbok, oğlu Blacktorch'a özlemle baktı ve bir davet bekledi.

Kkyuk!

[Yeğenim, Kral Blackmoonbok çok meşgul, önce amcanı ara!]

Ppoci bile geri kalmamak için araya girdi.

Bbyak?! Bbyak!

[Ppoci-nim, ne diyorsun sen?! Ben meşgul değilim!]

Kkyuk!

[Meşgul değilsen, seni meşgul ederim!]

Bbyak! Bbyak!

[Bu komik değil! Ppoci-nim ve Lala yarından itibaren bir hafta boyunca uzaktan görevde olacaklar!]

Kkyuk?! Kkyuk!!!

[Ne?! Bu çok acımasız!!!]

Lala'nın gözleri "uzaktan çalışma" kelimesini duyunca parladı, Ppoci ise korkudan titredi.

İkisi tartışırken...

Bip.

[Hoşça kalın.]

Blacktorch sessizce ayrıldı.

Ve sonra...

Pyu-pyu!

[Kral Blackmoonbok da önümüzdeki hafta benimle birlikte uzaktan görevde olacak.]

Bbyak?!

Blackmoonbok da Pyu-pyu tarafından uzaktan çalışmaya sürüklendi. Kırmızı Kurdele Krallığı'nda kraliçenin gücü kralın gücünden daha ağır basıyordu.

Bbyak~!

Kkyuk~!

Çığlıkları, Kırmızı Kurdele Krallığı'nın kraliyet sarayı olan Beyaz Kale'de yankılandı...

Bbeeep.

[Majesteleri yine kaçmaya çalışırken yakalanmış olmalılar.]

Ama sarayda çalışan tavşanlara göre bu, sıradan bir gündü. Kimse dikkat etmedi.

***

[&lt;Ken&gt;'e, Seviye 3 Dünyasına vardınız.]

"İki kişi olduğumuza göre, ayrılalım. Theo, o tarafa bak. Iona, diğer tarafa git."

"Puhuhut. Anlaşıldı, nya!"

"Kkyut-kkyut-kkyut. Tamam."

Theo ve Iona, çocukları aramak için zıt yönlere doğru yola çıktılar. Sejun kendi aramasına başladı...

Onun yöntemi...

"Hm."

Kokusu güçlü bir şey olmalı.

Onları yemekle cezbetmeye karar verdi.

"Kızartma, aromanın en iyi yayıldığı yöntemdir..."

Çıt.

Sejun parmaklarını şıklatarak ateşi yaktı, malzemeleri çıkardı ve hazırlıklara başladı.

Theo ve Iona döndüklerinde yemeleri için balık ve fıstık ızgara yaptı, ayrıca slime eti, pirinç keki, mısır ve folyo ile sarılmış patates ve tatlı patates de hazırladı. Kokular kısa sürede çevreyi doldurdu.

Kkuhehehe.

Kihihit.

Kkueng ve Kkamang onun yanına yerleştiler ve heyecanla kendi pirinç keklerini ve tatlı patateslerini ızgara yaptılar.

Sonra...

Damla. Damla.

Birkaç damla Sejun'un omzuna düştü.

"Ne...?"

Yağmur mu yağıyor?

Yukarı bakarken omzunu silmek için elini uzattı, ama gökyüzü masmavi idi.

Squish.

Bunun yerine, yumuşak, sıcak ve rahatlatıcı bir şey eline değdi.

"Huh?"

Bu da ne?

Sejun başını omzuna doğru çevirdiğinde...

"Heheh. Yakalandım."

Yanağı çimdiklenen Taecho, dilini çıkardı ve utangaç bir şekilde gülümsedi. Yemeğe bakarken salya akıtıyordu ve salya Sejun'un omzuna düşmüştü.

"Park Taecho?"

"Evet! Ben babamın kızı Taecho!"

"Sanki bunu bilmiyormuşum gibi... Bekle. Sen nasıl buradasın?"

Sejun sert bir ifadeyle sordu.

"Ta... Taecho sadece babasını takip etmek istedi... Kötü bir şey mi yaptım...?"

Taecho gergin bir şekilde ona baktı ve çekingen bir sesle sordu.

"Evet, bu yanlıştı. Annene haber vermeden gidersen, o endişelenir."

"Ama annem Taecho'nun babasını takip ettiğini biliyordu..."

"Ha? Biliyor muydu?"

"Evet! Gelmeden önce anneme veda bile ettim."

"Gerçekten mi?"

"Heheheh."

Sejun'un ifadesi yumuşayınca, Taecho kıkırdadı.

Çok tatlıydı...

"Ahem. Ama yine de, böyle gizlice dolaşmamalısın. Bir daha yaparsan, baban seni azarlayacak. Anladın mı?"

Ciddi bir yüz ifadesi takınmak için elinden geleni yaptı.

"Evet! Bir daha yapmayacağım!"

"Al. İster misin?"

"Evet!"

Sejun, taze kavrulmuş fıstıkları Taecho'nun minik eline uzattı.

Kkuhehehe. Kkueng!

[Hehehe. Ufaklık, benim pişirdiğim bu pirinç keki ye-yo!]

Kihihit. Kking!

[Heheh. Ufaklık! Büyük Kkamang Oppa-nim'in yaptığı bu ultra lezzetli kavrulmuş tatlı patatesi ye! Gerçekten çok lezzetli!]

Kkueng ve Kkamang da Taecho ile ilgilendiler.

"Tamam!"

Taecho, Kkueng ve Kkamang'ın arasına oturdu ve fıstık, pirinç keki ve tatlı patatesleri durmadan yedi.

Sonra

Güm. Güm.

Büyük bir çocuk uzaktan dikkatlice onlara doğru emekledi.

"Heh. Yakaladım."

Sejun çocuğu gördü ve sırıttı.

Bakalım buna direnebilecek misin...

Bahsi yükseltti, sosisleri ve pirinç keklerini birlikte şişlere geçirdi ve sos sürdükten sonra ızgarada pişirdi.

Kugugung.

Sosisli pirinç keki şişlerinin lezzetli kokusu, sürünerek gelen çocuğu heyecanlandırdı ve çocuğun onlara doğru hızla ilerlemesine neden oldu.

"İster misin?"

Kafasını salladı.

«N.o.v.e.l.i.g.h.t» çocuğu, koku ve tadı anında onu kendine hayran bıraktı.

"Artık adın Sotteok."

Bir zamanlar &lt;Ken&gt;'i yok etmeye çalışan bu çocuğa Sotteok adı verildi ve Sejun'u takip etmeyi seçti.

"Puhuhut. Büyük melez Başkan Park, Tainted'lerden birini geri getirdim, nya! İyi iş çıkardım mı, nya?!"

"Evet. Aferin."

"Puhuhut. Biliyordum, nya! Ne bekliyorsun, nya? Çabuk Başkan Park'ımızı selamla, nya!"

Hıçkırık. "M-merhaba..."

Theo'nun kafasının arkasına hafifçe vurduğu için hıçkırarak ağlayan çocuk, artık Huljjuk-i ("Hıçkırık") olarak adlandırılıyordu.

Ve böylece, Sotteok ve Huljjuk-i, Yıkım Anaokulunun en yeni öğrencileri oldular.