Solo Farming In The Tower Bölüm 750

Cilt 2 Bölüm 26 - Yıkımın Anaokuluna Hoş Geldiniz! (26)

[Kara Kule'nin 44. katına vardınız.]

Öğle yemeğinden sonra Sejun ve grubu, Queng ve Iona'yı almak için yol noktası üzerinden 44. kata vardılar.

Queng!

[Baba, ben buradayım!]

"Kkyutkkyutkkyut. Başkan Yardımcısı Theo!"

Önceden bekleyen Queng ve Iona sevinçle uçarak geldiler.

"Queng, anneni gördün mü?"

Kkuhehehe. Queng! Queng!

[Hehehe. Gördüm, da yo! Ve ben de harikaydım, da yo!]

"Harika ne demek?"

Queng!

[Queng, Bay Elka'nın en küçük kızını kurtardı...]

Sejun, Queng'in Elka'nın en küçük kızı Elloi'yi nasıl kurtardığını anlatmasını dinlerken...

"Puhuhut. Iona, seni görmek ne güzel, nya!"

"Kkyutkkyutkkyut. Ben de."

Iona, Theo'nun kuyruğuna sarıldı, sıcaklığın tadını çıkardı ve Theo nazikçe başını okşadı.

Ve sonra...

Kkihihit. Kking!

[Hihit. Queng ağabey ve yenge! Harika Kkamang ile oynayalım!]

Kkamang ikisini oynamaya davet etti, ama...

Queng?!

[Kkamang, şu anda babamla konuştuğumu görmüyor musun, da yo?!]

"Kkyutkkyutkkyut. Şu anda oynamak için vaktim yok. Başka bir yere git."

Kking...

Her iki tarafça da reddedilen Kkamang, kalbi kırılmıştı.

İkiniz de çok kötüsünüz. Büyük Kkamang ile oynamayı reddediyorsunuz...

Kkamang, üzgün bir şekilde yüzünü Sejun'un bacağına gömdü.

Seni aptal Kkamang, ortamı okuyamazsan, nasıl yemek dilenmeye devam edeceksin?

Sejun, Kkamang'ın poposunu nazikçe okşayarak onu teselli etti.

Böylece, sadece bir gün ayrı kaldıktan sonra gürültülü bir buluşma sona erdi.

"Sejun-nim, hoş geldiniz!"

"Evet. Sizi görmek güzel, çocuklar."

Sejun, 44. katta olduğu için, mavi sırtlı penguen kabilesinin yaşadığı buz adasını ziyaret ederek bazı ihtiyaçlarını satın aldı.

İhtiyacı olan şey, dondurma yemek için kaşık ve kaselerdi. Penguenler, mutfak eşyalarını soğuk tutan ve dondurmanın erimesini önleyen gizli bir buz eritme tekniği kullanıyordu.

"20 kaşık, 20 kase ve 5 saklama kabı alacağım."

Sejun seçimini yaparken...

"Puhuhut. Hadi pazarlık yapalım!"

Theo üçlü pazarlık rutinini başlatmak üzereydi, ama...

"Sadece bedavaya alın!"

"Puhuhut. Güzel, nya!"

Mavi sırtlı penguenler peşin ödemeyi kabul etmediler.

Bunun yerine...

"Karşılığında biraz Aşırı Soğuk Fıstık alabilir miyiz?"

"Puhuhut. Mallarınızı büyük melez Başkan Park'a bedavaya verdiniz, ben de size bolca Aşırı Soğuk Fıstık vereceğim, nya!"

Malların değerinden çok daha fazlasını aldılar.

Bu, aldatmaca bile değil...

Sejun, Theo'nun saçmalığına güldü.

Malzemeleri satın aldıktan sonra Sejun Dünya'ya geri döndü.

"Huh?"

Bu neden burada?

Kara Kule'nin yanında, artık Beyaz Kule yükseliyordu.

Kellion'un çabaları sayesinde, Beyaz Kule nihayet Dünya'ya inmişti.

"Hmm..."

Sejun, Kellion'a Beyaz Kule'nin neden ortaya çıktığını sormak zor olacağını hissediyordu.

Görmemiş gibi davranalım.

Sessizce Beyaz Kule'nin önünden geçip eve gitti.

***

San Francisco, ABD.

"Toplantıya başlayalım. Bugün saat 11:30 civarında, birkaç ülkenin başkentlerinde aniden Beyaz Kuleler ortaya çıktı. Son araştırmalarımıza göre, Kara Kule'den avcılar bile Beyaz Kule'ye giremiyor."

Dünya Uyanış Derneği başkanı William Smith, çeşitli ulusal uyanış derneklerinin başkanlarını gösteren düzinelerce monitör ekranına hitap etti.

"Muhtemelen bilet gerekecek. Yakında, Kara Kule gibi, bir Kaybolma olacak ve biletler ortaya çıkmaya başlayacak, sence de öyle değil mi?"

Fransız Uyanmışlar Derneği başkanı fikrini açıkladı.

Toplantı, Kara Kule ile daha önceki yaklaşımlarını yansıtmaya başladı: kule yönetimi planlaması.

Ancak toplantı, onların asıl ilgilendikleri konu değildi.

Bu sefer, Beyaz Kule'nin içinde ilk çiftçilik yapanlar biz olacağız!

Hepsi sadece Beyaz Kule'nin kule çiftçileri olmak ve ilk mahsulü elde etmek için düşünüyorlardı.

Şu anda Sejun, kule mahsullerini açık artırmada satıyordu, ancak devlet mahsulleri yönetebilseydi, kendi avcılarının gücünü büyük ölçüde artırabilirdi.

Bu yüzden herkes zamanını bekliyor, Beyaz Kule'de bir fırsat kolluyordu.

Onlar için bu, yeni bir kıta keşfetmek gibiydi.

Aptallar. Sejun-nim o yeri de çoktan fethetti.

Han Tae-jun diğer liderlere acıyarak baktı. Bunu Sejun'un ona söylediği için biliyordu.

Tabii ki bunu kimseyle paylaşmadı. Paylaşsaydı, daha fazla müdahaleye yol açardı. Sejun ile ittifak halinde olmak bile diğer ülkelerden yeterince muhalefet getirmişti.

Toplantı sona ererken...

"Başkan, ek bir raporumuz var!"

Bir personel içeri koştu.

"Ne oldu?"

William'ın kulağına bir şey fısıldadı.

"Millet, görünüşe göre... Kırmızı Kule de ortaya çıktı."

Toplantı daha da uzadı.

***

"Puhuhut. Büyük melez Başkan Park, bir Kırmızı Kule de ortaya çıktı, nya!"

Sejun'un kucağına asılan Theo, Dünya'ya inen Kırmızı Kule'yi gördü ve bağırdı.

"Ha? O eski ejderhalar ne yapıyorlar? Hepsi birden göç etmeye mi karar verdiler?"

Sejun, Beyaz Kule'nin yanında yükselen Kırmızı Kule'ye kaşlarını çattı. Bu ona kötü bir his verdi, sanki korkunç bir şey olacakmış gibi.

Daha sonra kuleye girdiğimde, Kaiser-nim'den onları kovmasını isteyeceğim.

Sejun bunu yaşlılara doğrudan söylemeye cesaret edemedi, bu yüzden Kaiser aracılığıyla halletmeyi planladı.

Yürürken...

"İmparatorluk Sarayı!"

"En iyisi!"

"İmparatorluk Sarayı!"

"En güçlü!"

İmparatorluk Anaokulundan tezahüratlar yükseldi.

"Onlar da çok çalışıyorlar."

Sejun, onların çabalarını takdir ederek gülümsedi.

Ama sonra...

"Yıkım!"

"Yıkın onları!"

"Yıkım!"

"Zayıflar!"

İmparatorluk Anaokulundan yeni tezahüratlar yükseldi.

Sizi veletler!

Sejun'un gülümsemesi kayboldu.

Aşağılık yetişkinler, spor gününü kazanmak için masum çocukların beynini yıkıyorlar!

"Onlara yenilemeyiz!"

Bundan sonra sloganımız...

Sejun, Yıkım Anaokuluna doğru ilerlerken yeni sloganlar düşünmeye başladı.

Kısa süre sonra anaokuluna vardı.

Tak.

Ön kapıyı açtığında...

"Sejun!"

[Hehe. Sejun-nim, hoş geldiniz!]

"Baba~!"

"Baba geri geldi!"

Aileen, Flamy, pijamalı Taecho ve çocuklar onu selamlamak için koştular.

Uyuyacaklardı ama Sejun geldiğinde sevinçle koştular.

"Çocuklar, şimdi uyursanız, sonra tekrar oynayabilirsiniz."

Sejun çocukları odalarına götürdü, Taecho ve Dongdong-i'yi yan yana yatırdı ve karınlarını okşadı.

Pat, pat.

Grubun geri kalanı da diğer çocukları üstlendi ve karınlarını okşayarak nazikçe uyuttular. Kısa sürede herkes uykuya daldı.

Çocuklar uyuduktan sonra Sejun ve grup kahve ve atıştırmalıkların tadını çıkardılar.

"Ahh. Çok güzel."

"Hehehe. Lezzetli."

"Puhuhut. Uykum var, nya..."

"Kkyutkkyutkyut. Ben de..."

[Hehe. Sejun-nim'in güneş ışığı altındaki başı en lezzetli yer.]

Kkuhehehe. Kking!

[Hehehe. Bal suyu ile pirinç keki en iyisidir, da yo!]

Kkihihit. Kking...

[Hihit. Uşak, uykum var...]

Huzurlu bir mola geçirdiler.

Sonra...

Buzz.

Sejun'un akıllı telefonu çaldı.

[Se-dol]

Sejun'un küçük kardeşi Se-dol'du.

"Alo?"

"Hyung. Benim."

"Evet? Ne oldu?"

"Queng'in kafe açılışıyla ilgili konuşmam lazım."

Sejun şu anda Se-dol ile birlikte bir kafe açmak için çalışıyordu.

Se-dol, Sejun'un tedarik ettiği 99. Kattan gelen en kaliteli kahve çekirdeklerini satan başarılı bir kafe sahibi olmuştu.

Queng, sosyal medyada eleştirilirken, Se-dol sessizce devreye girip onu korumuştu. Kimse fark etmemişti ama.

"Evde misin?"

"Evet."

"O zaman oraya geliyorum. Kapat. Aileen, benimle evime gelmek ister misin?"

"Evet!"

"O zaman gidelim. Flamy, çocuklar uyanırsa klonumu gönder de bana haber versin."

[Tamam!]

Sejun ve grubu ana eve doğru yola çıktı.

Anaokulundan çıktıklarında...

"Ha? Sejun, Beyaz ve Kırmızı Kuleler neden burada?"

Aileen, sonunda diğer kuleleri fark etti ve sordu.

"Bilmiyorum. Onları görmemiş gibi davranalım."

"Hayır, bu çok garip. Hemen dedemi görmeye gidiyorum. Saat 9 civarında beni almaya gel."

"Seni kuleye götürmemi ister misin?"

"Hayır, uçmak daha hızlı olur. Ben gidiyorum."

"Tamam. Görüşürüz."

"Evet!"

Cevap verdi ve anında siyah bir noktaya dönüşerek Kara Kule'ye doğru uçarken, Sejun duvarı tırmanarak eve girdi.

Ve sonra

"Kapı varken neden duvarı tırmanıyorsun?! Hırsız mısın sen?!"

"Kapıya gitmek için on adım daha yürümem ve zili çalmak zorunda kalırım. Çok can sıkıcı."

"O kadar tembelsen neden yemek yiyip giyinmeye zahmet ediyorsun?!"

"O farklı!"

"Nesi farklı?! Öğle yemeği yedin mi?"

Sejun, Kim Miran tarafından azarlandı. Dünyadaki en güçlü varlık olmasına rağmen, annesinin önünde Sejun sıradan bir oğuldu.

"Yedim."

Kısaca cevap verdi.

"Evde yan yemek var mı? Daha fazla mı lazım? Yeni kimchi yaptım."

"O zaman bir kap doldur."

"Bir kap mı? Burada kaç kişi yaşıyor? Sızlanmadan verdiğimi al."

Onu dinlemeden, Kim Miran kimchi ve her türlü yan yemeği paketlemeye başladı.

Sonra

"Hey. Ben geldim."

Sejun, Se-dol'un kapısını açıp içeri girdi.

"Hyung, buradasın?"

Mavi gömlek ve boynuz çerçeveli gözlük takan Se-dol, dönüp ona selam verdi.

"Ooh, ThreeStone'un CEO'su olduğundan beri, şimdi biraz havalı görünüyorsun?"

Sejun alay etti. Bir kafe işletmek ve insanları işe almak, Se-dol'un imajını değiştirmişti.

Milyonlarca çalışanı olan Sejun Company'nin başkanı olan Sejun'un kendisi de farklı görünmüyordu. O sadece...

"Ah, bu Sera'nın fikriydi..."

Se-dol utanarak kafasını kaşıdı.

Doğru. CEO olduğu için değil, kız arkadaşı Sera'nın görünüşünü koordine ettiği içindi.

Bu arada, "ThreeStone" şirket adı Se-dol'un kendi bulduğu bir şeydi. Se-dol adı kelime anlamıyla "Üç Taş" anlamına geliyordu ve o da bunu İngilizce yazmıştı.

Görünüşe göre, Sejun'un berbat isim verme yeteneği ailede genetik bir şeydi.

O anda...

"Kkyutkkyutkkyut. Birdenbire meraklandım."

O zaman Sejun-nim'in adını kim koydu?

Iona'nın aniden bir sorusu vardı. Se-dol'un adı o kadar kötüyse, Sejun'un babası Park Chun-ho'nun isim koyma konusunda berbat olduğu açıktı.

Ama

"Sejun-nim'in adı... normal mi?"

Sejun'un adı şaşırtıcı derecede normaldi. Aile lanetinden bir kaçış.

Garip.

Miran-nim'e sormam gerekecek.

Meraklı bir akademisyen ve büyücü olarak, Iona sessizce Theo'nun peşinden ayrıldı.

"Hmhmhm."

"Kkyutkkyutkkyut. Miran-nim, bir sorum var."

Kim Miran, Sejun'un yan yemeklerini paketlerken mırıldanıyordu.

"Hmm? Benim sevimli küçük hamster hanımım neyi merak ediyor?"

"Kkyutkkyutkkyut. Sejun-nim'in adını kim koydu?"

"Hohoho. Tabii ki ben koydum. Eğer babası koymuş olsaydı..."

Sesi aniden keskinleşti.

"Sejun'un babasının seçtiği orijinal adının ne olduğunu biliyor musun?!"

"Kkyutkkyutkkyut. Neydi o?!"

Sonunda Sejun'un adının ardındaki sır ortaya çıkıyor mu?!

Gözleri parıldayan Iona eğildi.

"Sejul! Sejul'du! Haa... bunu düşünmek bile hala beni... Bekle, bu uzun bir hikaye. Konuşurken biraz fıstık yiyelim."

Kim Miran, Iona'nın önüne bir tabak kavrulmuş fıstık koydu ve hikayesini ciddiyetle anlatmaya başladı.