Bölüm 75: Yarışma Yapmak

Izrael'in hayatı boyunca topladığı hazinelerle dolu bir deponun içinde.

Theo ön patisiyle depodaki eşyaları tarıyordu.

"Temsilci Theo, ne yapıyorsun?"

Iona, Theo'nun ön patisini hareket ettirmesini izleyerek sordu.

"Beni çeken bir şey arıyorum, miyav."

"Seni çeken mi?"

"Doğru, miyav. Ön patimin çektiği bir nesneyi arıyorum, miyav!"

"Ah!"

Iona, Sejun'un ona Theo'nun altın ön patisi hakkında söylediklerini hatırladı.

Ve sonra,

"Humph. Sonuçta bu sadece bir sezgi. Benim yüksek boyutlu büyümle boy ölçüşemez.

Sejun'un övgülerini alan Theo'yu kıskandığını hisseden Iona'nın bir büyücü olarak rekabetçi ruhu uyandı.

"Temsilci Theo, hadi bir yarışma yapalım!"

"Ne tür bir yarışma, miyav?"

"Daha yüksek dereceli bir eşya bulan kazanır!"

"Tamam, miyav!"

Rakibi Büyücüler Birliği Başkanı olmasına rağmen, Theo'nun gözü hiç korkmadı. Theo'nun kendine olan güveninin kaynağı kendisi değil, Sejun'du.

'Puhuhut. Zafer benim olacak, miyav! Çünkü Park Sejun ön patimin harika olduğunu söyledi, miyav.

Ve böylece, Theo ve Iona arasındaki hazine avı rekabeti başladı.

***

Kule 75. Kat, Zenka Gölü.

[Kulenin 75. katındaki Zenka Gölü'ne vardınız.]

[Şu andan itibaren, Mavi Sazan'ın neslini tehdit eden nedeni bulun ve ortadan kaldırın.]

Sejun, Kara Tavşan ve Cuengi ortaya çıktı.

"Vay canına! Bu farklı bir kat!"

Ne Sejun, ne Kara Tavşan ne de Cuengi görevlerine hiç dikkat etmiyorlardı. Üçü de kulenin 99. katından ilk kez çıkan acemilerdi. Her şey onlar için büyüleyiciydi.

"Nedir bu?"

Sejun gölün etrafındaki çimenleri incelemeye başladı,

Siyah Tavşan ve Cuengi, daha önce hiç görmedikleri geniş, mavi gölden etkilenerek hemen göle atladılar.

Sejun gölün etrafında gezinip bitkileri keşfederken, çok tanıdık bir görünüme sahip bir bitki fark etti.

Geniş yaprakların ortasında dev bir çan şeklinde bir meyve ve üzerinde büyüyen yeşil bir taç! Bu bir ananastı.

"Hehehe. Burada neden bir ananas var?"

Sejun heyecanla hançerini çekti ve ananası kesti.

Ve sonra,

Tacı çıkardı ve çantasında sakladı. Tacı kulenin 99. katına geri dikmeyi planlıyordu, böylece daha fazla ananas yetiştirebilecekti.

Ananası dörde böldü ve dilimlerden birinden bir ısırık aldı.

"Ugh!"

Başlangıçta ekşi tadı omurgasından aşağı ürperti gönderdi, ancak posayı çiğnedikçe daha az ekşi hale geldi ve tatlılık yoğunlaştı.

"Vay canına! Çok lezzetli!"

Bütün bir ananası çabucak mideye indiren Sejun hayranlıkla oturduğu yerden kalktı. Orada kaç tane ananas olduğunu saymak için ayağa kalktı.

Ancak,

"Toplamda sadece 12 tane var."

O kadar çok yoktu.

Sejun önce tüm ananasları topladı.

Ve ikinci ananasın tadını çıkarırken,

Sejun'un arkasından bir şey yaklaşıyordu.

"Ha?!"

Sejun arkasını döndüğünde,

3 metre boyundaki dik yürüyen kurbağa Sejun'u görünce ağzının suyu aktı.

[Prog]

Neden bir kurbağa iki ayağı üzerinde yürüyor?! Sejun şaşkınlık içindeyken,

Prog ağzını açtı ve diliyle Sejun'a saldırdı.

"Humph! Öyle görünmesem de kulenin 99. katında eğitim aldım!"

Sejun Prog'un dilinden kurtuldu ve elindeki baltayı Prog'a fırlattı.

El baltası Prog'un tam kafasına isabet etti.

[Prog'u yendin.]

[500 deneyim puanı kazandınız.]

"Hmph. Bu benim için çok kolay. Geri al!"

Suda yaşayan bir canavarla karada başa çıkma konusunda önemli bir avantaja sahip olmasına rağmen, Sejun yine de kendisiyle gurur duyuyordu.

Sejun kendini muzaffer hissederken,

[Ast 1 Prog.'u yendi]

[Ast 2 Prog'u yendi]

Siyah tavşan ve Cuengi de su altında savaşıyordu.

[75. kattaki Zenka gölünde mavi sazanların neslinin tükenmesinin bir nedenini buldunuz.]

[Bir Orta Seviye Yönetici görevi tetiklendi.]

[Orta Seviye Yönetici Görevi: Zenka Gölündeki 2291 Prog'un hepsini öldür]

Prog 0/2291

Ödül: 10.000 deneyim puanı, 1.000 kule parası

Başarısızlık: Görev tamamlanana kadar orijinal konuma geri dönemezsiniz.

"Bu kurbağalardan 2000'den fazla mı var?!"

Sejun aceleyle Zenka Gölü'ne gitti, yüzünü suya daldırdı ve sualtı manzarasını inceledi.

Suyun altında, Kara Tavşan ve Cuengi'nin kaçan Progları enerjik bir şekilde kovaladığını görebiliyordu. Gölette eğitilen bu ikili harika yüzücülerdi ama Proglar suda yaşayan yaratıklardı. Sayılarına rağmen, tek bir Prog'u avlamak çok çaba gerektiriyordu.

"Hepsini ne zaman yakalayacaklar?

Kara tavşan ve Cuengi arasındaki savaşı izlerken,

"Ama bu adamların tadı nasıl?"

Sejun aniden Prog etinin tadını merak etti.

Bu yüzden bir ateş yaktı ve Prog eti kullanarak bir yemek hazırlamaya başladı.

***

Theo ve Iona depoda bir yarışma yaparken, Zenka Gölü'nü gözlemleyen siyah bir kurt onlara doğru koştu.

"Şef Hegel, büyük bir sorunumuz var."

"Ne oldu?"

Iona'yla zaten ölümün kıyısından dönmüş olan Hegel, astının raporuyla pek ilgilenmiyordu.

"Zenka Gölü'nde ortaya çıkan bazı şüpheli adamlar var."

"Şüpheli adamlar mı?"

"Evet... Prog'ları kızartıyorlar."

"Ne?! Progs mu kızartıyorlar?!"

"Evet! Ve tadı çok güzel! Höpürdet."

Siyah kurt, tadın hatırasından zevk alarak bildirdi.

"Tadı mı? Sen neden bahsediyorsun? Prog eti mi yedin?"

Astının aklını kaçırdığını düşünüyor gibiydi. Prog eti zehirli ve yenmezdi.

"Hadi gidelim!"

Zenka Gölü'ne dönmek için sabırsızlanan kurt Hegel'e ısrar etti.

"Hmm. Elka, Zenka Gölü'nden yakında döneceğim. Lütfen Temsilci Theo'ya haber ver."

"Evet. Anlaşıldı."

Hegel aceleyle Zenka Gölü'ne doğru koştu.

***

"İşte burada, Bay Sejun."

Sudan çıkan kurtlar, baygın haldeki progları boyunlarından tutarak Sejun'a doğru sürükledi.

"Teşekkürler."

[Prog'u yendiniz]

[500 deneyim puanı kazandınız.]

[Prog'u yendiniz.]

[500 deneyim puanı kazandınız.]

Sejun el baltasıyla iki prog'u katletti ve prog'ların şişlerini kurtlara verdi.

"Gerçekten çiğnenebilir!"

"Çok lezzetli!"

Kurtlar yemeği yedi ve suya geri döndü.

Bir saat önce.

Prog'un tadını merak eden Sejun, detoksifiye edici bir yeşil soğanın etrafına sararak hazırladığı prog etini kavurmaya başladı.

Güvenlik için, Sejun her zaman tıpkı normal bir ilaç gibi detoksifiye edici yeşil soğan getirirdi çünkü malzemelerin içinde ne tür bir zehir olabileceğini bilmiyordu.

Yemek hazır olduğunda,

[Kule'de ilk kez Prog-Yeşil Soğan Ruloları yapma başarımını elde ettiniz.]

[Prog-Yeşil Soğanlı Rulo tarifi Aşçılık Lv. 3'e kaydedildi.]

[Aşçılık Lv. 3'teki yeterliliğiniz önemli ölçüde artar.]

[Aşçılık Lv. 3'teki yeterliliğiniz doldu ve seviye arttı.]

Sejun'un aşçılık seviyesi arttı.

Ve

[Özel etki: Pişirme Lv. 4'ün etkisiyle Prog-Yeşil Soğan Rulolarına rahat su altı hareketi eklenir].

"Özel efekt mi?"

Yemeğe özel bir efekt eklendi. Bu, pişirme seviyesi 4'e ulaştığında eklenen yeni bir bilgiydi.

Sejun tamamlanan yemeği kontrol etti.

[Prog-Yeşil Soğan Ruloları]

→ Prog etine sarılmış kavrulmuş detoksifiye edici yeşil soğan.

→ Maharetli pişirme becerileri sayesinde, prog eti ve detoksifiye edici yeşil soğanlar iyi kavrulmuş ve çok lezzetli.

→ Detoksifiye edici yeşil soğanlar prog etindeki zehri detoksifiye etmiştir.

→ Özel efekt: Rahat su altı hareketi

→ Şef: Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Son kullanma tarihi: 5 gün

→ Not: C+

Sejun, Prog-Yeşil Soğan Ruloları için seçenekleri kontrol ederken,

Yorgun siyah tavşan ve cuengi, progları kovalamaktan sudan çıktılar.

Ve

İki aç, yeşil soğan rulolarını yedi ve heyecanla sallanmaya başladı.

"Ben de deneyeyim mi?"

Sejun da kavrulmuş progdan bir ısırık aldı.

'Tadı tavuk gibi'

Et yumuşaktı ama tadı tıpkı tuzsuz tavuk gibiydi.

[Prog-yeşil soğan rulosu tükettiniz.]

[Özel efekt nedeniyle: Rahat sualtı hareketi, sualtı hareketlerinizi 30 dakika boyunca rahatlatır.]

"Biraz tuz getirmeliydim..."

Sejun biraz pişmanlık duydu.

Sonra

"Grrrr, bunu yapamazsın!"

Beş siyah kurt bağırarak koşarak geldi.

"Neler oluyor?"

Sejun ve hayvanlar siyah kurtlara karşı silahlarını kaldırdı.

"Prog etinde zehir var."

"Bu doğru! Hemen kusmanız gerek!"

Siyah kurtlar endişeli ifadelerle onlara baktı.

"Oh! Teşekkürler. Ama bu detoksifiye edilmiş. Siz de bir tane denemek ister misiniz?"

Sejun prog-yeşil soğan rulosundan bir ısırık alırken siyah kurtlara şöyle dedi.

"......"

Sejun üçüncü prog-yeşil soğan rulosunu yerken,

"Sadece bir tane alacağım."

"Ben de..."

"Buyurun."

Siyah kurtlar Sejun'dan yeşil soğan rulolarını aldılar ve yediler.

Ve sonra,

"Ha?! Suda rahat hareket etmeyi sağladığını mı söylüyor?"

Siyah kurtlar, prog-yeşil soğan rulosunu yedikten sonra ortaya çıkan mesajı görünce şaşırdılar.

"Bu durumda..."

Mesajda bahsedilen etkiyi kontrol etmek için siyah kurtlar Zenka Gölü'ne atladılar. Eğer durum böyleyse, üzerinde çalıştıkları görevleri kolayca başarabilirlerdi.

Bir süre sonra,

Progları başarıyla avlayan siyah kurtlar, ağızlarındaki proglarla birlikte yere çıktılar.

Siyah bir kurt yoldaşlarına seslendi.

"İyi yemek nerede?!"

Kara kurtlar Sejun'un yemeğini yemek için akın ettiler.

***

"Bu..."

Hegel, Zenka Gölü'nde yaşanan manzarayı izlerken cümlesine devam edemedi.

Kurtlar göletteki kurbağaları avlamış ve onları siyah saçlı bir adama getirmişler, adam da kurbağaları öldürmüş.

Kurtlar da adamdan et aldıktan sonra suya geri dönmüşler.

Sonra,

"Şef Hegel!"

Kabile şef yardımcısı Falca ona doğru koştu.

"Şef Yardımcısı Falca, neler oluyor?"

"Önce bunu yemeyi dene."

Falca elinde tuttuğu yeşil soğan rulosunu Hegel'e uzattı.

"Oh! Bu et çok lezzetli!"

Hegel prog-yeşil soğan rulosunu yerken söyledi. Görev için buraya geldiğinden beri ilk kez doğru düzgün et yediğini hissetti.

Ve sonra, bir mesaj belirdi.

"Bu olabilir mi?! Kurtlarımız bu yemek sayesinde mi progları avlayabiliyor?"

"Evet. O adamın yemekleri sayesinde görevi başarıyla tamamlayabileceğiz gibi görünüyor."

Falca Sejun'u işaret etti.

"Öyle mi? O zaman ona teşekkür etmeliyim."

"Evet, hadi gidelim."

Falca Hegel'i Sejun'a yönlendirdi.

Ve sonra,

"Bay Sejun, bu bizim Kara Kurt kabilesinin şefi Hegel."

"Sejun?

Falca'nın sözlerini duyan Hegel'in aklı karıştı.

Elka'nın ona söylediği Büyük Kara Ejder'in prestijli adı Park.Se.Jun.

Ve Sejun'un sağ elinin arkasında görünen siyah ejderha dövmesi... Bu dövme sadece Kara Ejder kabilesine aitti.

Bu Büyük Kara Ejderha!

"Büyük Kara Ejder'i selamlıyorum!!!"

Hegel hızla Sejun'un önünde secdeye kapandı.

Ve sonra,

"Büyük Kara Ejder'i selamlıyoruz!!!"

Diğer kara kurtlar da Hegel'i takip ederek Sejun'un önünde secdeye kapandılar.

Kara kurtların yüksek sesle bağırmalarına rağmen, bitkin Kara Tavşan ve Cuengi umursamadı ve biraz kestirdi.

***

"Miyav?!"

Depodaki eşyaları inceleyen Theo garip bir şey hissetti.

"Park Sejun'un kucağını yakınımda hissediyorum, miyav!

Anlaşılmaz olsa da Theo, Sejun'un kucağını hissetme yeteneğine inanıyordu.

"Iona, gidip kontrol etmeliyim, miyav!"

Theo hızla depodan dışarı koştu.

"Heeheehee. Bu benim zaferim."

Iona depoda bulduğu B sınıfı eşyayı kaldırarak zaferini ilan etti. Gerçek kazananın kim olduğu ancak zaman geçtikçe belli olacaktı.