Solo Farming In The Tower Bölüm 752

Cilt 2 Bölüm 28 - Yıkımın Anaokuluna Hoş Geldiniz! (28)

&lt;Dünya&gt;

"Çocuklar, kahvaltı zamanı!"

"Evet!"

[Yıkımın Anaokulunun beslenme uzmanı Park Sejun, [Yıkımla Lekelenmiş Yaratılışın Çocukları]'nın 16'sını tam olarak besledi.

···

..

[Onları beslemenin ödülü olarak, &lt;Dünya (Lv. 3)&gt;'ün evrim deneyimi %0,016 arttı.]

"Çocuklar, yemek yediniz, şimdi oynayalım!"

"Evet!"

[Yıkımın Anaokulunun öğretmeni Park Sejun, [Yıkımla Lekelenmiş Yaratılış Çocukları]'ndan 16'sını yorulana kadar neşeyle oynadı.]

···

..

[Onlarla oynamanın ödülü olarak, &lt;Dünya (Lv. 3)&gt;'ün evrim deneyimi %0,08 arttı.

"Çocuklar, bu kadar oynadıktan sonra acıkmış olmalısınız, değil mi? Hadi öğle yemeğini yiyelim!"

"Evet!"

[Onları beslemenin ödülü olarak, &lt;Dünya (Lv. 3)&gt;'ün evrim deneyimi %0,016 arttı.

"Çocuklar, karnınız doydu, şimdi uykunuz geldi, değil mi? Hadi biraz uyuyalım."

"Evet..."

[Yıkımın Anaokulu öğretmeni Park Sejun, [Yıkımla Lekelenmiş Yaratılış Çocukları]'ndan 16'sını uyku diyarına gönderdi.]

···

..

[Onları uyuttuğunuz için ödül olarak, &lt;Dünya (Lv. 3)&gt;'ün evrim deneyimi %0,032 arttı.

Sabahın erken saatlerinden itibaren Sejun, çocuklarla özenle yemek pişirip oynadı ve Dünya'nın evrim deneyimini adım adım artırdı.

Slurp.

"Phew. Bu çok yorucu..."

Çocuklar uyurken, kendi yemeğini aceleyle yedi ve kahvesini yudumlarken kısa bir dinlenme anının tadını çıkardı.

Ve sonra—

"Çocuklar, şimdi 'Salyangoz Damat'ı çalışalım."

Gösteri için provalar başladı.

"Puhuhut. Ben, Te Sato, ilk bahsi kaybetmiş olabilirim, ama ikincisini kaybetmeyeceğim, nya! Iona Magistrate, ikinci tur için neye bahse girelim, nya?!"

Prova, ilk bahsi kaybeden Te Sato'nun öfkeyle bir sonraki bahsi önerdiği sahneyle başladı.

"(Kkyut-kkyut-kkyut. Komşu köye bağlanan bir yol inşa etmek için bahse girelim. Yol olursa tüccarlar gelir ve bu da Te Sato'nun vergi performansına yardımcı olur, bu da onun terfi almasına yardımcı olur!) Sato, iki köyü birbirine bağlayan yolu kimin daha hızlı inşa edebileceğine dair bahis yapalım derim."

"Te Sato'ya karşı hisler besleyen Iona Yargıcı, bir kez daha Te Sato'nun kariyerinde ilerlemesine yardımcı olacak bir bahis önerdi."

"Puhuhut. İyi, nya! O zaman yarın, yolu kim daha önce bitirecek diye yarışalım, nya!"

"Kulağa hoş geliyor. Yarın görüşürüz."

"Te Sato ile ikinci bir bahse girmeyi kabul eden çiftçi, eve döndü ve kavanozdaki salyangozla yeni bahsi anlattı."

Kihihit. Kking! Kking!

[Heheh. Merak etme! Büyük Salyangoz Damat senin yanında olduğuna göre, her şeyi kazanabiliriz!]

Kkamang, kaka şeklindeki şapkasını takmış, kendinden emin bir şekilde havladı. Önemini artırmak için ona bir cameo verildi.

"Yardımın için tekrar teşekkür ederim. Ama lütfen aşırıya kaçma. Eğer çok fazla olursa, bana haber ver. Ben hallederim."

Aileen, Kkamang'a değil, doğrudan Sejun'a bakarak cesurca açıkladı.

"Evet."

Bu Kkamang'ın kısmı olması gerekse de, Sejun refleks olarak cevap verdi ve başını salladı. Aileen'in sözleri o kadar güvenilirdi ki, cevap vermekten kendini alamadı.

Uşak, büyük Kkamang'ın repliğini çaldı!

Aang!

Repliğini çaldığı için öfkelenen Kkamang, Sejun'un uyluğunu hafifçe ısırdı.

Ah.

Sejun çabucak kendine geldi.

"Ve böylece, çiftçi ile Te Sato arasındaki ikinci bahis başladı."

Bir sonraki sahnenin anlatımını okudu.

Sonra

"Te Sato'nun ikinci raundu kazandığını varsayalım ve ileri saralım."

Sejun sahneyi hızlıca ilerletmeye karar verdi. Orijinalinden farklı olarak, bu sefer Theo'nun kazanmasına izin verdi çünkü gerçek performansta Mantar Karıncaları da katılacaktı...

...Ve onlar bir kez kazanmayı hak etmişti.

Eğer sadece kaybeder ve eve dönselerdi, Mantar Karıncaları hayal kırıklığına uğrayacaktı.

"Puhuhut. Harika, nya! Bu benim zaferim, nya!"

Theo, Sejun'un sözlerine parlak bir gülümsemeyle karşılık verdi, açıkça çok sevindi. Theo da her zaman kaybetmekten hoşlanmıyordu.

"Puhuhut. Böylece skor bir-bir oldu, nya! Ben, Te Sato, bir kez daha kazanırsam, Snail Bridegroom benim olacak, nya! Hayatının geri kalanında benim için balık ızgara yapacak, nya! Nyahahat. Iona Magistrate, üçüncü bahis ne olsun, nya?!"

Gerçekten bir kötü adam rolü uzmanı.

Sejun, Theo'nun çarpık kötü adam kahkahasını hayranlıkla izlerken...

"(Kkyut-kkyut-kkyut. Heyelan temizlendi ve yol açıldı, şimdi bir turizm ürününe ihtiyacımız var! Eğer bunda da başarılı olursak, Te Sato'nun kariyeri hızla yükselecek!) Sato, bence üçüncü bahis, o adaya ilk kim ulaşacak olmalı."

Iona üçüncü bahsi önerdi. Bu bahis, sonunda adaya yıllık deniz yarışı haline gelecek ve onlar da bu yarışı bir turizm destinasyonu haline getireceklerdi.

"Puhuhut. Harika, nya! Iona Magistrate'den beklendiği gibi, nya! O zaman çiftçi, yarın tekneni rıhtıma getir, nya!"

"Anlaşıldı."

"Üçüncü bahis belirlendikten sonra, çiftçi eve döndü ve Snail Bridegroom'a olanları anlattı. Ancak... "

Kking! Kking! Kking?!

[Bu çok kötü! Oğlum Woongwang, büyük Salyangoz Damadın çocuğu, denizde işe yaramaz! Mahvolduk! Büyük Salyangoz Damat gerçekten Te Sato tarafından sürüklenecek mi?!]

Kkamang dramatik bir performans sergiledi.

Bu uyarlanan versiyonda, Sejun'un oğlu Queng, Snail Bridegroom'un evlatlık oğlu olarak rol aldı ve bu nedenle denizde gücünü kullanamadı.

"Sorun yok. Ben hallederim."

"Snail Bridegroom yıkılmıştı, ama çiftçi nazikçe gülümsedi ve onu teselli etti. Ahem. 'Nasıl?' Snail Bridegroom insan şekline dönüştü ve çiftçiye sordu. "

"Yarın öğreneceksin."

"Ve böylece, bir cevap almadan gece geçti ve çiftçi ile Te Sato arasında üçüncü bahis başladı."

"Üçüncü bahis çiftçinin zaferiyle sona erer... Çiftçi ve Salyangoz Damat sonsuza kadar mutlu yaşadılar. Te Sato'yu seven Iona Yargıcı, onunla evlendi ve onu özenle destekleyerek, Büyük Şansölye'ye kadar yükselmesine yardım etti. Son."

Prova bittiğinde—

Harika.

Eğlenceli ve ahlaki. İkisini de başardı.

"Hehehe. Çocuklar uyandığında bunu onlara göstereceğim."

Ödülleri dört gözle bekliyor.

Sejun, gösteriden sonra alacağı ödülü düşünerek parlak bir gülümsemeyle gülümsedi.

Çocuklara bir gösteri sunmak, ödül + α kazandırır. α, çocukların gösteriden bir tür içgörü kazandıklarında verilen bir bonusdur.

Güneş ve Ay sırasında, çocuklar amaçlanandan farklı bir farkındalığa ulaştılar — sıraya girmenin önemi hakkında — ve Dünya'nın evrim deneyimi %3 arttı.

Yanlış sayılmaz. Sıraya girmek ◈ Nоvеlіgһт ◈ (Okumaya devam et) bir seçim yaptığınız anlamına gelir. Ve hayat, seçimlerin sonuçlarından ibarettir.

"Hmm?"

Hehe. Az önce oldukça derin bir sözdü.

Sejun kendini tebrik ederken, yüzü kendini beğenmiş bir ifadeye dönüştü.

"Nya?"

Çürümüş enerji tespit edildi, nya!

Theo, Sejun'un yüzünü hayalet gibi bir hassasiyetle hemen tanıdı.

Ve sonra...

"Puhuhut. Başkan Park'ın yüzü çürüyor, nya! Millet, onu ezip geçin!"

[Hehet.]

Kkuhehehe.

(Baeheheh.)

Kihihit.

"Kkyut-kkyut-kkyut."

Flamy, Queng, Bat-Bat, Kkamang ve Iona arkadan takip ettiler.

"Nasıl bakarsam bakayım, o yakışıklı... İyileştir."

Aileen kafasını eğdi, şaşkın bir şekilde Sejun'u ejderha büyüsüyle iyileştirdi. Onun gözünde Sejun'un yüzü iyiydi, ama vücudu değildi.

Bir dakika sonra.

"Tamam. Gösteri başlasın!"

"Waaah~!"

Yüzü ayak izleriyle kaplı Sejun, dinlenmiş çocukları topladı ve Snail Bridegroom oyununu başlattı.

Herkes çok çalışmıştı, bu yüzden gösteri sorunsuz geçti.

"O zaman ilk bahsi başlatalım, nya! Herkes ağaç diksin, nya!"

İlk bahis sahnesi başladı.

Kkeek!

Kkeek!

Kkeek!

Gösteri için getirilen 100 Mantar Karınca zaferle ortaya çıktı ve Sejun'un oluşturduğu toprak yığınına ağaç dikmeye başladı.

"Salyangoz Damat da ağaç dikmek için işçileri çağırdı. Ahem. Kule Çiftçilerini çağırın!"

Sejun, ağaç dikmek için işçileri çağırdı.

[Beyaz Kule'nin onursal personeli Ajax Mamub'u çağırıyorum.

[Yeşil Kule'nin onursal personeli Ophelia Eolg'u çağırıyorum.

···

..

.
Çağrılan Kule Çiftçileri. Çağırmak serbest olduğu için, hiç bir yükleri yoktu.

"Ben Ajax Mamub, Beyaz Kule'nin Kule Çiftçisi!"

"Ben Ophelia Eolg, Yeşil Kule'nin Kule Çiftçisi!"

"Ben Veronica, Menekşe Kule'nin Kule Çiftçisi."

···

.
Kendilerini tanıttılar.

"Ahem. Ben Hamer, Tarım Tanrısı ve 10. Kule'nin Kule Çiftçisi."

Of. Ne talihsiz kaderim...

10. Kule'nin Kule Çiftçisi Hamer, kendini tanıtırken içinden homurdandı.

Sejun dahil on Kule Çiftçisi bir araya geldiğinde...

Heh. Sonunda söyleyebiliyorum.

Salyangoz Damat Sejun memnuniyetle gülümsedi.

"Kule Çiftçileri, toplanın."

Sonunda beklediği cümleyi söyleyebildi.

Sonra

"Başlayın! Kule Çiftçileri!"

Kule Çiftçilerine ağaç dikmeye başlamalarını emretti.

Hepsi son derece yetenekli oldukları için, toprak yığını kısa sürede ağaçlarla kaplandı.

"Büyüyün!"

Özellikle büyümeyle ilgili her şeyde mükemmel olan Ophelia göz kamaştırıcıydı.

"Vay canına! Yeşil Abla, sen harikasın!"

"En hızlısı!"

Çocuklar Ophelia'nın performansına hayran kaldılar.

"Hmph."

Çiftçilikte iyiyim.

Ophelia, çiftçilik becerilerinde uzun zamandır unutulmuş bir gururla doluydu.

"Geri dön."

Tersine çağırıldı.

İlk bahis çiftçinin zaferiyle sona erdi.

Performans devam ederken, ikinci bahis başladı.

Kkueng!

[Kkueng, Salyangoz Damadın oğlu Woongwang-da-yo!]

[Hehet. Ben Woongwang'ın adamlarından biriyim!]

(Bat-Bat. Ben de Woongwang'ın adamıyım!)

İkinci bahis, Kkueng, Flamy, Bat-Bat ve 100 Mantar Karıncası arasında bir yol yapımı yarışmasıydı.

Üçünden herhangi biri tek başına kazanabilirdi ama...

Kkuhehehe. Kkueng!

[Hehehe. Kaybettik, ama iyi bir mücadeleydi-da-yo!]

Woongwang ve adamları ciddiyetle sahneden indiler. Ama Sejun'un özel atıştırmalıklarını yiyebilecekleri sözü verildiğinden, yüzleri gülümsemeyle doluydu.

Kkeek!

Kkeek!

Bir galibiyet alan Mantar Karıncalar da sevinçle sahneden indiler.

Sonra üçüncü bahis başladı...

"Kkyut-kkyut-kkyut. Büyünün gücü..."

Iona, geçici olarak yargıç rolünden sahne sihirbazlığına geçerek, büyüsüyle küçük bir yapay deniz yarattı.

Swaaa.

Dalgalar geldi... Mükemmel bir mini okyanusdu.

"Puhuhut. Ben, Te Sato, roket motorlu bir tekneye sahibim, nya! Zafer benim, nya!"

Theo gururla çuvalından bir motorlu tekne çıkardı.

Sonra...

"Bu benim teknem."

Aileen küçük bir tahta parçası kaldırdı.

"Puhuhut. O küçük şeyle benim teknemden daha hızlı olabileceğini mi sanıyorsun, nya? O zaman başlayalım, nya!"

Vroom!

Theo heyecanla motorlu teknesiyle öne geçti.

"......"

Aileen sessizce teknesinin hızla uzaklaşmasını izledi...

"Polimorf serbest bırak."

Polimorfunu iptal etti ve yapay denize atladı.

Splash.

Artık devasa bedeni denizi sular altında bıraktı.

"Nya?! Tekne devriliyor, nya!"

Theo'nun teknesi devrildi.

"Hyup."

Aileen uzandı ve tahta levhayı adanın üzerine koydu.

"Polimorf."

Adanın önünde insan formuna geri döndü.

"Hmph. Ben kazandım."

Zaferini ilan etti. Final: çiftçi, gücünü gizleyen bir ejderhaydı.

"......"

Çocuklar, Aileen'in ani dönüşümüne şaşkınlık içindeydiler.

"Çiftçi ve bahsi kazanan Salyangoz Damat sonsuza kadar mutlu yaşadılar... Son."

Çocuklar, Sejun'un son anlatımına kadar sessiz kaldılar.

Kısa bir duraklamadan sonra...

"Vay canına! Çiftçi çok havalı!"

"Çiftçi bir ejderhaydı!"

Alkışlar patladı.

[Yıkım Anaokulunun öğretmeni Park Sejun, [Yıkımla Lekelenmiş Yaratılışın Çocukları]'nın 16'sına muhteşem bir performans sergiledi.

···

..

[Muhteşem performansın ödülü olarak, &lt;Dünya (Lv. 3)&gt;'ün evrim deneyimi %1,6 arttı.]

"Evet!"

Harika!

Sejun ödülü alırken içinden sevinç çığlıkları attı.

Sonra

"Gücünü saklamak çok havalı!"

"Dongdong da gücünü saklamak istiyor!"

"Taecho da artık gücünü saklayanlardan!"

[Yıkımın Anaokulu Öğretmeni Park Sejun, [Yıkımla Lekelenmiş Yaratılış Çocukları]'ndan 16'sına, gücünü saklayıp önemli bir anda ortaya çıkarmak havalıdır fikrini aşıladı.]

[Bu içgörünün ödülü olarak, &lt;Toprak (Lv. 3)&gt;'ün evrim deneyimi %8 arttı.]

Çocuklar bir kez daha Sejun'un amaçladığından farklı bir sonuca vardılar.