Solo Farming In The Tower Bölüm 751

Cilt 2 Bölüm 27 - Yıkımın Anaokuluna Hoş Geldiniz! (27)

Mart 1996.

Bucheon'daki bir doğum hastanesi.

"Hayatım, oğlumuzun adı olarak 'Sejul' nasıl sence? Park Sejul. Kulağa hoş geliyor, değil mi?"

"Ne?!"

Kocası Park Chun-ho'nun günlerce düşündükten sonra bulduğu ismi duyan Kim Miran fark etti ki...

Ah. Bu adam isim bulma konusunda hiç yetenekli değil.

"Üç çizgi anlamına geliyor. Sevdiğim markayı biliyorsun, değil mi? Fikri oradan aldım! Harika değil mi? Hehehe."

Bunun arkasında anlamlı bir niyet de yoktu.

"......

Park Chun-ho heyecanla konuşurken, Kim Miran inanamayıp ne diyeceğini bilemedi.

O daha yeni doğum yapmıştı ve yorgundu, o ise böyle bir şey mi söylüyordu?

Doğum kaydını onsuz yapacağım.

Kim Miran sessizce gülümsedi ve kararını verdi.

Doğum kaydını gizlice Sejun adıyla yaptı — 世 (dünya) ve 俊 (olağanüstü) karakterlerini kullanarak — "dünya tarafından tanınan parlak bir kişi" anlamına geliyordu.

"Ne?! Neden Sejul değil?! Neden Sejun?!"

Park Chun-ho bunu öğrendiğinde, artık çok geçti.

Ve ikinci çocukları doğduğunda...

"Hayatım~! İkincimiz için harika bir isim buldum! Sedol nasıl? Park Sedol. Üç taş anlamına geliyor."

Park Chun-ho, tuhaf ismiyle Kim Miran'ı bir kez daha şaşkına çevirdi.

"Hehehe. Beğenmeyeceğini düşündüm, ben de doğum kaydını kendim yaptım!"

Bu sefer, önceden kayıt yaptırmıştı.

"Seni adi herif!"

Kim Miran, ikinci çocuğun adını daha sonra yasal olarak değiştireceğine yemin etti.

Ama sonra...

"Anne, bence Sejun ismi berbat. Keşke Sedol gibi havalı bir ismim olsaydı..."

"Sedol, adını beğenmedin mi? Annemle birlikte daha sonra değiştirmek ister misin?"

"Hayır, adımı seviyorum! Onun yerine Hyung'un adını değiştirmelisin. Ona söyleme, ama bence çok sıkıcı."

Her iki oğlunun da babalarının isim verme anlayışını miras aldığını fark eden Kim Miran, tamamen pes etti.

"Yemin ederim, Park ailesinin isim verme konusunda bir laneti olmalı."

Kim Miran hikayesini bitirdiğinde...

Çıtır çıtır.

"Büyükanne! Bu, Taecho'nun adı da tuhaf mı demek? Babam koydu!"

Uyandığında Sejun'un gitmiş olduğunu fark eden ve Flamy'nin yardımıyla ana eve gelen Taecho, ağlayacak gibi görünüyordu.

"Hayır! Neyse ki baban senin adını çok iyi seçmiş!"

Miran, cevap verirken Taecho'yu sıkıca kucakladı.

"Hehe. Babamın bana verdiği ismi de seviyorum!"

Taecho parlak bir gülümsemeyle gülümsedi.

Crunch. Crunch.

"Kkyutkkyutkkyut. Tüm gizemler çözüldü."

İkisini izleyen Iona, uzun süredir devam eden gizem nihayet çözüldüğü için gülümsedi.

Sejun-nim'in ismi normal çünkü Miran-nim ona isim verdi!

Hayır, Miran-nim ona isim verdiği için Sejun-nim böyle harika bir insan oldu!

Gerçek ortaya çıktığında, Iona bir karar verdi. O ve Theo çocuk sahibi olduklarında, Kim Miran'dan onlara isim vermesini isteyecekti.

Kkyutkkyutkkyut. Tabii ki, Theo-nim'in haberi olmadan.

Çünkü Sejun'a hayran olan Theo, elbette Sejun'dan çocuğa isim vermesini isteyecekti.

Iona'nın planının başarılı olup olmayacağı... belirsizdi.

Sonuçta Sejun, Theo ve Iona'nın çocuk sahibi olması ihtimaline karşı her iki cinsiyet için yaklaşık 20 isim hazırlamıştı.

Sejun, en gereksiz konularda bile absürt derecede titizdi.

O anda...

"Tamam. Kafeye Queng Café adını verelim ve işletme adını QuengQueng olarak kaydettirelim."

Kkuhehehe. Queng!

[Hehehe. Harika, da yo!]

Sejun, Sedol ile konuşmasını bitirdikten sonra odadan çıktı ve Queng ile kafe hakkında konuştu.

"Puhuhut. Başkan Park, ben, Başkan Yardımcısı Teo, ben de bir işletme kaydı yaptırmak istiyorum, nya!"

"Gerçekten mi? O zaman seninkini NyangHamchi Şirketi olarak kaydedeceğim."

"Puhuhut. Bayıldım, nya!"

Sejun, Theo'ya da bir işletme adı verdi.

Tüm bunları izleyen

Miran-nim'in dediği gibi, Park ailesinin kesinlikle bir isim laneti var!

Iona bunun doğru olduğuna ikna oldu. Park soyadına sahip olmak bile laneti tetiklemek için yeterliydi.

Ağabeyler işletmelerini aldıkça

Kkihihit. Kking!

[Hihit. Uşak! Büyük Kkamang da bir işletme istiyor!]

Kkamang, Sejun'dan kendisi için de bir iş kurmasını istedi.

"Sen..."

Sejun bir an durup düşündü.

"Hehehe. Sunfish Corporation."

Kking! Kking! Kking!

[Hayır! Büyük Kkamang bir güneş balığı değil! Güneş balığı sensin, Butler!]

"Ne?! Neden ben güneş balığıyım?! Güneş balığı sensin!"

Kking! Kking!

[Olmaz! Sen sunfish'sin!]

Sejun ve Kkamang "kim sunfish" savaşında birbirlerine kükrerken...

"Bu gürültü de ne? Meyve yiyin."

Kim Miran mutfaktan bir tepsi meyveyle çıktı.

Tamam. Annen burada olduğu için sizi affedeceğim.

Annen izliyor, şanslısın, Butler.

°• N 𝑜 v 𝑒 l i g h t •° ikisi sessizce oturdular ve Kim Miran'ın getirdiği meyveleri mutlu bir şekilde yediler.

Meyveleri bitirdikten sonra—

"Tamam, gidelim."

Sejun kalktı ve grubu topladı.

"Sejun, gitmeden önce bunu al!"

Kim Miran masadaki yan yemek kaplarını işaret etti.

"Neden bu kadar çok paketledin?"

Sejun homurdandı, ama hareketleri aksini gösteriyordu.

"Ooh, anne, ahtapot jeotgal'ı kendin mi yaptın?"

"Hayır, satın aldım, ama soğan, yeşil biber ve biber tozu ekledim."

"Hehehe. Güzel ve baharatlı görünüyor!"

Neşeyle her yemeği inceledi ve uzay depolama alanına koydu. Kimse annesinin yemeklerini reddedemezdi. 20 yılı aşkın süredir alıştığı tadı nasıl reddedebilirdi ki?

"Perilla yaprakları da mı?"

"Evet. Her birine elle baharat sürdüm..."

Kim Miran'ın perilla yapraklarını nasıl hazırladığını anlatmasını izleyen Sejun'un gözleri doldu.

Bu duyguyu nasıl açıklayabilirim ki? Mutluyum, ama ağlamak istiyorum.

Sejun, gözyaşlarının akmasını engellemek için gözlerini kocaman açtı ve aceleyle paketlemeyi bitirip, sanki kaçıyormuş gibi evden çıktı. Utanç vericiydi.

Sonra

"Anne, ben gidiyorum!"

Aileen'i almak için grubuyla birlikte Kara Kule'ye doğru yola çıktı.

Birkaç dakika sonra

Ding

Kim Miran'ın hesabına bir para transferi yatırıldı. Bu, Sejun'un yüksek sesle söyleyemediği sevgisini ifade etme yoluydu.

***

Kara Kule, Yönetici Bölgesi.

"Dede!"

Aileen gelir gelmez, yönetici bölgesine daldı ve öfkeli bir sesle Kaiser'e seslendi.

"Kuahahaha! Torunum dedesini o kadar çok mu özledi ki koşarak geldi?"

Kaiser içtenlikle güldü ve yaklaştı.

Ama

"Dede, gülmenin sırası değil! Beyaz ve Kırmızı Kulelerin Dünya'da ortaya çıktığını biliyor muydun?!"

Onun sözleri üzerine

"Ne?!"

O piçler! Her şey sakinleştiği için vazgeçtiklerini sanıyordum, ama şimdi de biz onları içeri almadığımız için kulelerini Dünya'ya mı taşıdılar?

Kaiser öfkeyle patladı.

Sonra

–Kellion! Ramter! Siz ikiniz ne yapıyorsunuz?

Diğer kule ustalarıyla yüzleşmek için ejderha heykelini harekete geçirdi.

Ama

–Ne demek ne? Kendi kulemle ne istersem yaparım.

–Puhaha. Evet. Her dünyada sadece bir kule olacağına dair bir yasa yok, değil mi?

–Duhahaha. Bekle. Menekşe Kule de yakında gelecek.

–Ne?! Menekşe Kule de mi?!

–Yeşil Kule de yolda.

–Bizim kule de yakında gelecek.

–Bizimki de...

Sadece Kellion ve Ramter değil, birkaç başka lider de kulelerini Dünya'ya taşıyordu.

–Ha?!

Dünya şu anda sadece Seviye 3. Dokuz Büyük Kule de oraya inerse...

Tehlikeyi fark eden Kaiser, soğuk terler döktü.

–Sizi aptallar! Seviye 3 bir dünyanın dokuz Büyük Kuleyi kaldırabileceğini mi sanıyorsunuz?!

Panikleyen Kaiser onlara bağırdı.

–Kime aptal diyorsun?! Tabii ki bunu biliyoruz!

–Evet! Seviye 3 bir dünyanın bunu kaldıramayacağı açık.

–Kuleler bile buna dayanamaz.

Hala durumun ciddiyetini tam olarak kavrayamamışlardı.

–Bunu biliyorsanız, neden hepiniz Dünya'ya akın ediyorsunuz?!

–Bekle... Dünya 3. seviye mi?

–Evet!

–...O zaman bunu durduramayız.

–...Mahvolduk.

Kaiser daha fazla açıklama yaptıktan sonra, sonunda anladılar. Sejun gibi, Dünya'nın da temelde bir güneş balığı gibi kırılgan olduğunu unutmuşlardı.

–Ne yapacağız?

–Kule nakliyesini mümkün olduğunca geciktirelim!

–Anlaşıldı!

Liderler acilen karşı önlemler almaya başladılar.

"Of... Sejun'a ne diyeceğim..."

Aileen, Sejun'a bu haberi vermek zorunda olduğunu bilerek derin bir nefes aldı.

***

[Kara Kule'nin 1. katına vardınız.]

"Kaiser-nim, lütfen Aileen'e burada olduğumu söyleyin."

Sejun Kara Kule'ye girerken Kaiser'i çağırdı.

[Kule yöneticisi özür dileyerek cevap veriyor ve bir dakika beklemenizi istiyor.

"Kaiser-nim, hadi ama. Aramızda özür dilemeye gerek yok. Tabii, Beyaz ve Kırmızı Kulelerin ortaya çıkması bir sıkıntı, ama ciddi bir şey olacak değil ya. Dünya yok olacak falan değil ki."

Sejun, Kaiser'in kulelerin ortaya çıkması için özür dilediğini düşünerek soğukkanlı davrandı.

[...]

Kaiser, Sejun'a Dünya'nın aslında yok olmanın eşiğinde olduğunu söyleyemedi.

Tam o sırada

"Sejun, durum kötü. Dünya yok olabilir."

Aileen, Sejun'un önüne çıkarak ciddi bir sesle konuştu.

"Ha?"

Dünya gerçekten yok mu olacak?

Sadece şaka yapıyordum...

Sejun, bu fikri gelişigüzel ortaya attığı için donakaldı.

"Dünya yok mu olacak?"

Taecho, yanından masum bir merakla sordu.

"Puhuhut. Merak etme, ufaklık! Büyük melez Başkan Park her şeyi halledecek, nya!"

Theo kendinden emin bir şekilde açıkladı.

"Evet! Babam her şeyi yapabilir! Halledersin!"

Taecho kararlı bir şekilde başını salladı.

Biraz sonra.

"Kalan kulelerin Dünya'ya gelmesine yaklaşık bir yıl kaldı mı?"

Dünya'ya geri dönen Sejun, Aileen'in açıklamasını dinledikten sonra ona sordu.

"Evet. Görünüşe göre her iki ayda bir yeni bir Büyük Kule inecek."

Neyse ki liderler, kulelerin hareketini mümkün olduğunca yavaşlatarak bir yıllık zaman kazanmışlardı.

"O sürede Dünya'yı 7. seviyeye çıkarmak için..."

Aileen'e göre, her dünya seviyesi yaklaşık 2 normal kuleyi kaldırabilir. Büyük Kuleler ise yaklaşık 1,5 kat daha güçlüydü.

Örneğin, Seviye 3'teki Dünya 3×2 = 6 normal kuleyi veya 4 Büyük Kuleyi kaldırabilir.

Yani 9 Büyük Kuleyi kaldırabilmek için Dünya'nın Seviye 7 civarında olması gerekiyordu.

Yani her 3 ayda bir seviye atlamam mı gerekiyor?

"Hayır."

Seviye ne kadar yüksekse, o kadar fazla EXP gerekir, bu yüzden seviye atlamak zamanla yavaşlar.

Hızlı başlasam iyi olur.

Sejun, Dünya'nın seviyesini bir an önce yükseltmeye karar verdi.

"Aileen, çabuk geri dönelim!"

Grubuyla birlikte Yıkım Anaokuluna aceleyle geri döndü.

Çünkü Dünya'nın seviyesini yükseltmek için en iyi yer... o anaokulu idi.

Oraya vardığında...

"Baba~!"

Çocuklar onu karşılamak için dışarı koştular.

"Tamam! Hadi lezzetli bir akşam yemeği yiyelim!"

Sejun hızlıca akşam yemeğini hazırladı ve çocukları besledi.

[Yıkımın Anaokulu'nun beslenme uzmanı Sejun, 'Yıkımla Lekelenmiş Yaratılışın Çocukları'ndan 16'sını tam olarak besledi.

[Ödül olarak, ömür 16 saat arttı.

[Ödül olarak 1,6 milyar Kule Parası kazanıldı.]

[Ödül olarak Dünya (Lv.3) %0,016 evrim deneyimi kazandı.]

Ödüller alındı.

Hala yetmez.

"Tamam. Şimdi, biraz atıştırmalık yiyelim mi?"

"Evet~!"

Sejun, çocuklar mutlu bir şekilde yemeklerini yerken özenle atıştırmalıklar hazırlamaya devam etti ve Dünya'nın barışını korumak için üzerine düşeni yaptı.