Solo Farming In The Tower Bölüm 756

Cilt 2 Bölüm 32 - Yıkımın Anaokuluna Hoş Geldiniz! (32)

&lt;Dünya&gt;

"Haydi!"

Sejun her zamanki gibi enerjik bir şekilde ayağa kalktı.

"Hehehe."

Artık üç uydu dünyası vardı.

Açıklanamayan bir memnuniyetle gülümsemeyi kesemiyordu.

"Peki o zaman, emeklerimin meyvelerini görelim."

Sejun unvanlarını açtı.

&lt;Unvan: Uydu Dünyalarının Sahibi&gt;

Uydu dünyalarınızın sakinlerinin sistem aracılığıyla elde ettikleri ödüllerin %0,01'ini yılda bir kez alırsınız.

&lt;Aidar (Lv. 2)&gt;: Güç 0,07, Dayanıklılık 0,09, Çeviklik 0,054, Büyü 0,19, EXP 10.300, 1261 Kule Parası

&lt;Ken (Lv. 3)&gt;: Güç 1,2, Dayanıklılık 1,3, Çeviklik 1,1, Büyü 1,8, EXP 20.031, 5600 Kule Parası

&lt;Aidar&gt; ilk olarak uydu dünyası olarak entegre edilmiş olsa da, &lt;Ken&gt; seviye 3 bir dünya olduğu için seviye farkı nedeniyle daha iyi ödüller sağlıyordu.

Ve sonra...

&lt;Kkamyulmyeolmyeolseong (Kka Temelli Ultra-Ultra-Ultra Yıkım Yıldızı) (Lv. 1)&gt;: Güç 0, Dayanıklılık 0, Çeviklik 0, Büyü 0, EXP 0, 0 Kule Parası

"Bu ne böyle? Eoksamchiri, tembellik mi ediyorsun?"

&lt;Kkamyulmyeolmyeolseong&gt;'dan gelen sıfır ödülleri gören Sejun kaşlarını çattı ve [Sistem Eoksamchiri]'yi çağırdı.

[Sejun-nim, sadece sıfır olarak gösteriliyor. Beş ondalık basamağın ötesine bakarsanız, gerçek ödüller var. Ödüllerin bu kadar düşük olmasının nedeni, &lt;Kkamyulmyeolmyeolseong&gt;'un aslında minimum Seviye 7 dünya olarak nitelendirilmesi gerekirken, sahibi Sejun-nim'in... şey... olmasıdır.]

[Sistem Eoksamchiri], Sejun'un öfkesini kışkırtmamak için, dünyanın seviye atlamamasının nedeninin Sejun'un kendisinin yeterince güçlü olmaması olduğunu dikkatlice açıkladı.

Bu yüzden, yüksek seviyeli varlıklar düşük seviyeli bir dünyada faaliyet gösteriyor olsalar da, neredeyse hiç ödül getirmeyen Seviye 1 görevleri yapmak zorunda kalıyorlardı.

"O zaman &lt;Kkamyulmyeolmyeolseong&gt;'un seviyesini yükseltmem gerekecek. Eoksamchiri, nasıl yapacağımı söyle."

[Evet. Bir dünyanın seviyesini yükseltmenin beş yöntemi vardır...]

Birinci yöntem: Diğer dünyaları yağmalamak.

Diğer dünyaları yağmaladıkça, otomatik olarak kendi dünyanız için evrim EXP biriktirirsiniz.

İkinci yöntem: Dünyayı geliştirmek için bir koruyucu tanrı atamak.

Koruyucu, dünyayı besler ve zamanla evrim EXP toplar.

Üçüncü yöntem: Bir Dünya Ağacı yetiştirmek.

İkinci yönteme benzer, ancak genellikle uygulaması çok zordur — Sejun hariç.

Dördüncü yöntem: Kendi evrim EXP'nizi vermek.

Sejun EXP'sini dünyaya verse, onu hemen Seviye 3'e yükseltebilirdi.

Ancak Dokuz Kule Dünya'ya yaklaşırken, Dünya'nın seviyesini yükseltmek daha acil bir durumdu. Bu yüzden, pas geçelim.

Beşinci yöntem: Boyutsal Evrim Taşı kullanmak.

Bu eşya evrim EXP'sini artırabilir.

"Hm."

Sejun, [Sistem Eoksamchiri]'nin seçeneklerini dinledikten sonra bir an düşündü.

" Önce &lt;Kkamyulmyeolmyeolseong&gt;'a bir vekil koruyucu tanrı atayalım."

En kolay yolu seçmeye karar verdi. Birçok tanrı bu işe dahil olmak için can atıyordu, bu yüzden Sejun için seçim kolaydı.

Tam o sırada—

"Puhuhut. Büyük Melez Başkan Park, Kkamyulmyeolmyeolseong'un koruyucu tanrı açık artırmasını bana bırakın, Başkan Yardımcısı Theo-nya!"

Theo öne çıktı.

"Bunu sen mi halledeceksin, Başkan Yardımcısı Theo?"

"Puhuhut. Doğru-nya! Ben bunu iyi yapabilirim-nya!"

"Tamam. O zaman sana bırakıyorum."

"Puhuhut. Anlaşıldı-nya!"

Sejun'un onayıyla Theo dizini sıkıca kucakladı ve gözlerini kapattı.

Ve sonra...

"Ben, Başkan Yardımcısı Theo, şimdi Başkan Park'ın Kkamyulmyeolmyeolseong-nya'nın vekil koruyucu tanrısı için açık artırmayı başlatacağım! En yüksek teklifi veren tanrı, onun koruyucusu olacak-nya!"

Theo, tanrılar arasında bir açık artırma düzenledi.

Doğal olarak, Tanrı Sejun'a tapan tüm savaşçı olmayan tanrılar hevesle katıldı.

"Puhuhut. Kaos Tanrısı Kaos-nim, açık artırmayı kazandı-nya!"

"Evet! Başardım!"

Kaos Tanrısı, &lt;Kkamyulmyeolmyeolseong&gt;'un vekil koruyucu tanrısı oldu.

Bu arada

[Hehe. Birini göndereceksek, Dünya Ağacı yerine Yaratılış Ağacı göndermek daha iyi olmaz mı? Kimi seçmeliyiz?]

Flamy, Yaratılış Ağacı Okulu'ndan &lt;Kkamyulmyeolmyeolseong&gt;'a kimi göndereceğini düşündü.

Theo ve Flamy gezegenin seviyesini yükseltmek için çalışırken—

"Hmhmhm."

Sejun kahvaltıyı hazırlamaya başladı.

"Queng, biraz çekirge ve taşlaşmış örümcek getirebilir misin?"

Queng!

Clank!

Sejun'un isteği üzerine Queng, altuzay deposunu açtı ve Felaket Çiftliği'ne doğru yola çıktı.

Kkihihit. Kking!

[Hihit. Büyük Kkamang'ın koruduğu altuzay deposuna kimse giremez!]

Küçük Kkamang, deponun girişinde şiddetle nöbet tutuyordu.

Kking! Kking? Kking?!

[Yaklaşmayın! Büyük Kkamang'ın bölgesine yaklaşmaya cesaret mi ediyorsunuz?! Cezalandırılmaya hazır olun!]

Bölgeye yaklaşan herkese şiddetle havladı. Kimse ona bu görevi vermiş değildi.

Birkaç dakika sonra...

Queng!

[Baba, eti getirdim!]

Queng, bir yığın çekirge ve taşlaşmış örümcekle geri döndü.

"Harika iş çıkardın, oğlum."

Quuhehehe.

"Eti birlikte hazırlayalım mı?"

Queng!

Sejun ve Queng eti ustaca işlediler ve ejderha nugget tavuk, yengeç çorbası ve ızgara ıstakoz pişirdiler.

Ejderha nugget tavuk çünkü...

"Kayınbirader, ejderha nugget tavuk istiyorum! 24 saattir yemedim!"

Dün zihinsel alemde tanıştığı Ace, nugget yoksunluğu belirtileri gösteriyordu.

Tavuğa hayır diyemezsiniz.

Bu yüzden Sejun, daha sonra kısa bir süreliğine Kule'ye girip onu bırakmayı planladı.

Kahvaltı hazır olduğunda...

"Ttonddaeng-nim, Shongshongi acıkmış."

"Huljjuki de acıkmış..."

Kokudan etkilenen çocuklar uyanıp tek tek mutfağa geldiler.

"Hadi çocuklar. Kahvaltı zamanı."

Sejun çocukları besledi.

"Biz de yiyelim."

Partisiyle kahvaltı yaptıktan sonra Sejun çocuklarla oynadı, onlara öğle yemeği yedirdi ve onları uyutmak için yatırdı — böylece sürekli olarak evrim EXP biriktirdi.

Sonra

Slurp.

"Ahh. Çok güzel."

"Hehe. Lezzetli."

Quuhehe. Queng!

[Hehehe. Lezzetli-da yo!]

Çocuklar uyurken, Sejun kısa bir kahve molasının tadını çıkardı.

Daha sonra

"Oyunu prova etme zamanı."

"Puhuhut. Hadi yapalım-nya!"

Sejun ve arkadaşları bir sonraki oyunlarının provasına başladı.

Bu seferki oyun: Evlatlık Kaplan.

Önceki oyun Kaplan ve Kurutulmuş Trabzon Hurması idi ve alevler içinde kalmıştı.

Theo, Queng ve Kkamang, hepsi kaplanın başı olmakta ısrar etmişti (boyutu nedeniyle birden fazla oyuncu gerekiyordu) ve...

Kkihihit. Kking!

[Büyük Kkamang kafa olacak!]

"Puhuhut. En küçüğü kuyruk olmalı-nya!"

Queng!

[Queng kafa olacak ve hurmayı yiyecek-da yo!]

Kafa rolü için kavga ettiler ve gösteri çözülmeye başladı.

Daha da kötüsü, gösteriden önce her çocuğa tatması için bir hurma verdiler.

"Hurma~!"

"Bana kaki verin~!!!"

Gösteri sırasında, çocukların gözleri kakin görür görmez çılgına döndü. Oyun kaosa dönüştü.

"Kakileri bu kadar sevdiklerini bilmiyordum..."

Bu sefer, aynı hatayı tekrarlamamaya kararlıydılar.

"Ama Başkan Yardımcısı Theo, emir üzerine ağlayabilir misin?"

Tiger bu oyunda ağlaması gerektiği için Sejun, Theo'ya sordu.

"Nya? Ben, Başkan Yardımcısı Theo, önemsiz şeyler için ağlamam-nya!"

Theo cesurca cevap verdi.

Doğru. Başkan Yardımcımız daha çok sert tipte biridir.

Sejun çabucak ondan vazgeçti.

"Iona, bunu sihirle halledebilir misin?"

"Kyut-kyut-kyut. Bana bırak. Sihirimle Theo-nim'i gözyaşı oyunculuğunda usta yapacağım!"

Iona kendinden emin bir şekilde cevap verdi — resmi sahne makyajı ve efekt sihirbazı olarak ilk kez sahneye çıkıyordu.

Prova bittiğinde —

"Uzun, uzun zaman önce, derin bir dağ köyünde, yaşlı bir baba ve genç kızı yaşıyordu..."

Sejun ve diğerleri performanslarına başladılar.

Aslında, Aileen'in anne rolünü oynaması gerekiyordu, ama —

"Zayıf bir rol bana yakışmaz."

Aileen reddetti, bu yüzden anne rolü «N.o.v.e.l.i.g.h.t» babaya dönüştü ve Sejun tarafından oynandı.

Romantik bir çift rolü olsaydı, kabul ederdi. Ama aksi takdirde, Aileen'in ilgisi yoktu.

"Baba! Odun toplamaya gidiyorum! Kışlık stok için çok fazla sipariş var!"

Taecho, baltasını ve odun çerçevesini alırken böyle dedi.

"Tamam. Kaplanlara dikkat et. Birkaç gün önce, Avcı Choi tehlikeli bir karşılaşma yaşadı."

"Evet, baba! Dikkatli olacağım!"

Taecho, Sejun'a el salladı ve sahnenin orman tarafına doğru enerjik bir şekilde yürüdü.

Şuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Orada

"Bu ağaç iyi görünüyor."

Güm. Güm.

Taecho baltasını salladı.

Sonra

Şiş. Şiş. Şişşiş.

Theo gizlice arkasına yaklaştı.

"Kükre-nya! Bana Churu ikramı ver..."

Yanlış repliği söyledi.

"Kes! Başkan Yardımcısı Theo, bu Sun and Moon'dan, bu değil."

Sejun onu hemen düzeltti.

"Nya? Benim hatam-nya! Bu sefer doğru yapacağım-nya!"

"Tamam, tekrar al."

"Puhuhut. Bu sefer batırmayacağım-nya! Roar-nya! Açtım ve bak kimi buldum-nya!"

Theo repliği tekrar söyledi.

"Eeek! Bir kaplan!"

Taecho ikna edici bir korku ifadesi takındı.

Biraz zordu ama...

Vay canına. Taecho'nun oyunculuğu gerçekten çok iyi.

Bir gün gerçek bir aktris olabilir.

Baba gözüyle bakan Sejun, şimdiden gişe rekorları kıran filmlerde rol almasını hayal ediyordu.

"Roar-nya! Çok lezzetli görünüyorsun-nya!"

Theo dudaklarını yaladı ve yavaşça yaklaştı.

Ve yaklaştıkça...

(Ne yapacağım?! Bir şeyler yapmalıyım!) "Aman Tanrım! Abim! Sonunda seni buldum! Bu zamana kadar nasılsın?!"

Taecho aniden derin bir reverans yaptı ve neşeli bir sesle konuştu.

"Kükre-nya?! Ben, Kaplan Theo, neden senin abin-nya olayım?! Sırf öyle dedin diye seni yemeyeceğim mi sanıyorsun-nya?!"

"Ağabey, benim! Taecho! Hatırlamıyor musun? Seni büyüten anne babayı unutmuş olamazsın, değil mi?!"

"Nya?! Bana saygısız bir kedi mi diyorsun?! Nasıl senin ağabeyin olabilirim ki, ben bir kaplanım, sen ise bir insansın-nya?!"

"Hayır! Sen de bir zamanlar insandın, ağabey!"

"Gerçekten-nya?!"

Güzel. Sejun kenardan memnuniyetle gülümsedi. Gösteri sorunsuz ilerliyordu.

Ama sonra...

[Bir görev ortaya çıktı.

[Görev: &lt;Necucha&gt;'da geride kalan "Yıkımla Lekelenmiş Yaratılışın Çocukları"ndan 3 tanesini bulup geri getir ve onları Yıkımın Anaokuluna götür.

Ödül: [Karanlığın Işıltılı Küpesi] kapasitesine +15%, Toprak Seviye 4 evrim EXP'sine +9%.

Bir görev provayı kesintiye uğrattı.

"Üçü mü?"

Göz ardı edilemeyecek kadar çok çocuk. &lt;Necucha&gt;'da bir şeyler ters giderse, durum ciddi hale gelebilir.

Ve üçü için verilen ödül...!

9% EXP küçük görünebilir, ama öyle değildi.

Earth'ün seviye 5'e yükselmesi için iki kat EXP'ye ihtiyacı vardı, bu yüzden yüzdeler daha küçük görünüyordu ama gerçek EXP kazancı eskisinden daha büyüktü.

"Tamam çocuklar. Gidip yeni arkadaşlar edelim."

"Puhuhut. Kulağa hoş geliyor-nya!"

Queng!

Kking!

"Taecho da babasıyla gelmek istiyor!"

Ve böylece Sejun ve grubu, Yıkım Anaokulu'nun yeni üyelerini almaya yola çıktılar.

"Sejun, dikkatli ol!"

[Sejun-nim, lütfen sağ salim dönün!]

Aileen ve Flamy onları uğurladılar.

Sejun ve grubu Dünya'dan ayrılırken...

Kuuung.

Mor bir Kule, planlanandan önce Dünya'ya indi.