Solo Farming In The Tower Bölüm 755

Cilt 2 Bölüm 31 - Yıkımın Anaokuluna Hoş Geldiniz! (31)

Kkamang'ın zihinsel dünyasının içinde.

"Hihit. Bugün nihayet o gün geldi."

Bütün hafta bu günü heyecanla bekleyen Kkamang, kötücül bir şekilde sırıttı.

Büyük Kkamang, toplantıya katılanların isimlerini ezberleyecek ve Usta'ya her şeyi anlatacak!

Evet. Bugün Park Sejun'un İsimlendirme Geleneklerinin Kurbanları toplantısının yapıldığı gündü. Bu yüzden Kkamang, Sejun'a yorgun olduğunu söyleyip özür bile dilemeden erken yatmıştı.

Kısa bir süre sonra...

Fwoosh.

Kkamang'ın elindeki davetiye kendiliğinden yanmaya başladı.

Davetiyeden çıkan alevler...

Kıyamet. Kıyamet.

Dairesel bir şekilde dışarıya doğru yayıldı...

Wuuuung.

Ve alevli bir tünel açtı.

"Hihit. Üstadın size verdiği isimlerden memnun olmayanlar, bekleyin!"

Büyük Kkamang hepinizi Üstada ispiyonlayacak!

Hizmetinden dolayı ultra lezzetli kavrulmuş tatlı patates kurutması ile ödüllendirileceğini hayal ederek,

Hop!

Kkamang alev tüneline atladı.

Ama Kkamang'ın bilmediği bir şey vardı.

"Park Kkamang, seni küçük serseri. Yani sana verdiğim isimden memnun olmadığını mı söylüyorsun?"

Sejun, isim kurbanlarının toplanmasından zaten haberdardı.

"Sejun, görünüşe göre biri Ace'e, senin verdiğin isimlerin kurbanları için olduğunu söyleyen bir davetiye göndermiş. İzini sürup halletmeli miyim?"

[Sejun-nim, Omid'den Dünya Ağacı Omiphase bir davet aldı ve içeriği şöyleydi...]

"Kkyut-kkyut-kkyut. Sejun-nim, Huxster 'Park Sejun'un İsim Koyma Kurbanları' adlı bir gruba davet aldığını söylüyor. Araştırmamı ister misiniz?"

[Sejun-nim, biri bana Eoksamchiri ismini beğenmezsem gelmem gerektiğini söyleyen bir davet gönderdi. Ne yapmalıyım?]

Her yerden raporlar geldi: Aileen, Flamy, Iona, [Sistem Eoksamchiri], hatta şu anda Queng'in bitki bahçesinde çalışan lav devi Yongbun ve Dreammong'un fraksiyonundan Kabus İblis Kralı Gilsoon Nightmare.

Tabii ki, bilgi verenler arasında Kkamang'ın kendi ailesinin üyeleri de vardı — Kkamang'ın kendisi hariç.

Diğer herkes çoktan «N.o.v.e.l.i.g.h.t» itiraf etmiş ve ışığı bulmuştu.

Hihit.

Ancak ultra lezzetli tatlı patates kurutması düşüncesiyle gözü kör olan Kkamang, sonunda tek hain gibi muamele gördü.

***

Yer: Park Sejun'un İsimlendirme Toplantısı'nın kurbanları.

'Hihit. Ustayı ispiyonlamak için buraya gelen tüm bu insanlara bakın!

Her isim için bir adet ultra lezzetli kavrulmuş tatlı patates kurutması! İşte talep edeceğim şey bu!

Kkamang heyecanla etrafına bakındı ve katılımcıların isimlerini ezberlemeye başladı.

"Grapey, Grape-se, Omiphase, Huxster, Blacktorch, Blackmoonbok, Wolgang, Moonlight, Sweetie, Dragonling..."

Nasıl yaparsınız?!

Listeyi incelerken, Kkamang ihanetle titredi.

"Umdol-i, Komi, Kkabi..."

Kendi astlarını bile görünce,

Grrrr...

Nasıl cüret edersin Efendi'ye ihanet edersin?!

Astlarına öfkeyle bakarak hırladı.

Sonra

"Zavallı Efendi."

Sejun'a acımaya başladı.

Bu kötü hainler! Bunca zamandır memnunmuş gibi davranırken, Efendi'nin onlara verdiği isimlerden gizlice nefret mi ediyorlardı?!

Güvenebileceği kimse yoktu. Herkes tarafından ihanete uğrayan Sejun, ona acınası geliyordu.

Hihit. Sonunda, Efendinin isimlerini gerçekten takdir eden tek kişi Büyük Kkamang!

Hihit. Efendi, bundan sonra Büyük Kkamang'a daha da iyi davranmalısın!

Aynı anda, Sejun'a sadık olan tek kişinin kendisi olduğuna inanarak gururla şişti.

Sunucu ve Kkamang dışında, diğer tüm katılımcıların Sejun tarafından isimlerinden memnun olmayanları tespit etmek için yerleştirilmiş casuslar olduğunu bilmiyordu.

Katılımcılar toplanmayı bitirdiklerinde...

"Park Sejun'un isimlendirmesinin kurbanları, sizi içtenlikle karşılıyorum."

Karanlıktan bir ses duyuldu.

"Ben Park Sejun'un İsimlendirme Kurbanları Kongresi'nin organizatörüyüm..."

Sunucu, adını söylemeden hemen önce sözünü kesti.

O anda...

Güm. Güm güm güm.

Büyük bir küre, ağır bir sesle salonun ortasına yuvarlandı. Yakından bakıldığında, bir gezegene benziyordu.

"Ben Kkamyel Daesung."

Evet, doğru. Sejun'un isimlendirme kurbanları toplantısını düzenleyen kişi, gezegen Kkamyel Daesung'dan başkası değildi.

"Öyleyse, Park Sejun'un isimleri hakkındaki şikayetlerimizi paylaşarak başlayalım. Ortam hala biraz garip olduğu için, organizatör olarak ilk ben başlayacağım!"

Kkamyel Daesung hemen bağırdı—

"Millet! Park Sejun bir gezegene nasıl böyle bir isim verebilir?! Kkamyel Daesung?! Kkamyel Daesung da neyin nesi?!"

Görünüşe göre, uzun zamandır bu isimle ilgili şikayetleri vardı ve sonunda patladı.

Kkamyel Daesung, buradaki herkesin onunla aynı fikirde olduğunu düşündü, ama...

"
Kimse aynı fikirde değildi. Kalabalık sessiz kaldı.

Doğal olarak, odadaki hiç kimse isimlerinin garip olduğunu düşünmüyordu.

Şey... bir kişi vardı.

"Evet... Biraz abartılı..."

Huxster, Kkamyel Daesung'a sessizce katılıyordu, ama bunu göstermiyordu. Gösteremezdi.

Eğer gösterirse, odadaki diğerleri aracılığıyla Sejun'un kulağına ulaşırdı.

Ve sonra...

"Ugh. Kesinlikle olmaz."

Huxster titreyerek başını salladı.

Tam o sırada...

"Kkamyel Daesung, bu beni ne yapar?!"

Kaboolto öfkeyle bağırdı.

Kkamyel Daesung'daki "Kka" Kaboolto'dan geliyordu. İsmi reddetmek, onu reddetmek anlamına geliyordu.

"O zaman sen de ismini değiştirebilirsin, Kaboolto-nim! Boolto ol! Ben de Boolmyeol Daesung olacağım!"

"Ne?! Boolto mu?! Bu sadece sana yarar!"

"O zaman Boolboolto'ya ne dersin?"

"Seni küçük...!"

İkisi isimler konusunda tartışmaya başladı.

"Sanırım başka hiçbir şey uymuyor. En çok Kaboolto'yu seviyorum!"

"Ne?! Ciddi misin?! Park Sejun'un sana verdiği ismi gerçekten seviyor musun?! O zaman neden buradasın?! Sakın... Sejun'un casuslarından biri olduğunu söyleme?!"

Kaboolto, Sejun'un verdiği ismi övmekten o kadar heyecanlandı ki, neredeyse kendini ele verecekti.

"Şey..."

Şimdi kendimi ele vermeli miyim?

Kaboolto tereddüt ederken...

Güm!

"Hihit! Kaboolto, Efendinin casusu değil! Büyük Kkamang casus!"

Kkamang gururla öne atıldı.

Katılımcıların isimlerini çoktan ezberlemişti. Şimdi tek geriye kalan, hepsini tek seferde ele geçirmekti.

Kkamang öne çıktığı anda...

"Aslında ben de onun casusuyum!"

"Ben de Sejun-nim'in casusuyum!"

"Ben de!"

Herkes Sejun'un casusu olduğunu itiraf etti.

"Ne... ben hariç herkes mi?! Dünya mı yanlış... yoksa ben mi...?"

Kkamyel Daesung umutsuzluk içinde mırıldandı, gözleri boş bakıyordu.

Sonra

"Yalan söyleme! Sadece Büyük Kkamang Efendinin gerçek casusudur!"

Hayır! Böyle devam ederse, sadece bir parça ultra lezzetli tatlı patates kurutması alacağım!

"Dürüst olun! Hepiniz isimlerden gizlice memnun değilsiniz, değil mi?!"

Kkamang, daha fazla tatlı patates kurutması için açgözlülükle hareket ederek, katılımcıların beyinlerini yıkayarak sahte itiraflar almaya çalıştı.

Ama tam o sırada, Sejun ve grubu toplantı yerine geldi.

"Kkamang, gizlice suçluları yakalamaya mı çalışıyordun?"

"Ha?! Efendi burada mı?"

İtirafları almaya yönelik planı anında suya düştü.

"Bilmiyordum... Senden şüphelendiğim için özür dilerim. Özür olarak, sana daha sonra 100 parça ultra lezzetli tatlı patates kurutması vereceğim."

"Hihit. Büyük Kkamang cömert, bu yüzden Usta affedildi!"

Neyse ki, her şey iyi sonuçlandı.

Sonra—

"Kkamyel Daesung, hayal kırıklığına uğradım. O ismi gerçekten çok düşündüm."

"Puhuhut. Doğru-nya! Büyük Hibrit Başkanımız Park'ın isim koyma becerisi tüm boyutlarda en iyisidir-nya! Neden nefret ediyorsun-nya?!"

"Hihit! Usta, onu dövmek istiyorum!"

Şimdi herkes toplantının organizatörü Kkamyel Daesung'a saldırmaya başladı.

Birkaç saatlik azarlama sonrasında...

"Peki. Madem ismi bu kadar çok nefret ediyorsunuz, daha da özenli bir isim bulacağım."

Sejun isim verme sonrası hizmeti sunmaya karar verdi.

"Öyleyse..."

Ne isim versem?

Sejun düşünmeye başladığında...

Usta'nın İsim Verme Gösterisi başladı!

Sejun-nim isim verme sürecine başladı!

Herkes Sejun'a odaklandı ve onun ne isim bulacağını merakla bekledi.

"Oh! Sejun-nim, çok teşekkür ederim!"

Kkamyel Daesung duygulandı ve teşekkürlerini sundu.

Ama bunu yapmamalıydı. Sejun'u durdurmalıydı. Orijinal ismi kabul etmeliydi.

Çünkü Sejun isim verirken "daha fazla düşünürse", isim daha da tuhaf hale geliyor.

Gezegende Kaboolto'nun bedeninden yaratılan Yıkım Yiyiciler ve Yıkım Öncüleri'nin ikisinin de yaşadığını düşünürsek...

"Kkamyulmyeolmyeolseong."

Sejun, Kkamyel Daesung'dan daha da absürt bir isim verdi.

"...Ne?"

Kkamyel Daesung şoktan sersemledi.

"Hihit. Usta en iyisidir! Kimse onun isim verme becerisini geçemez!"

"Puhehehe. O bizim kayınbiraderimiz!"

"Sejun-nim, teşekkürler! Bana Kaboolto'dan bile daha utanç verici bir isim verdin!"

Diğerleri Sejun'u hayranlıkla övdü.

Bu arada

[Yetenek: İsimlendirici etkisi etkinleştirildi.

Kkamyel Daesung'un adı Kkamyulmyeolmyeolseong olarak değiştirildi.

Yeniden adlandırma başladı.

[Mevcut güç seviyesiyle—]

[Sistem Eoksamchiri] mevcut güçle yeniden adlandırmanın mümkün olmadığını söylemek üzereydi, ama—

"Başkan Yardımcısı Theo."

Sejun sessizce seslendi.

[Bir dakika! Bir yol bulacağım!]

Eoksamchiri tüm gücüyle bir çözüm bulmak için çabaladı.

Üç saniye sonra—

[Başkan Yardımcısı Theo, lütfen biraz para yakın!]

Bir çözüm bulan Eoksamchiri, Theo'dan yardım istedi.

"Puhuhut. Pekala-nya!"

Sejun'un parasını yakmak için bir bahane bulan Theo, isteklilikle kabul etti ve ateşi yaktı.

"Hayır—! İstemiyorum—!"

Çok geç fark eden Kkamyel Daesung direnmeye çalıştı, ama—

Flaaash!

Theo'nun ön pençesi parlak bir şekilde parladı.

[Yeniden adlandırma başarılı.]

[Kkamyulmyeolmyeolseong adı artık özel efektlere sahip.]

[Kkamyulmyeolmyeolseong'daki Yıkım Yiyiciler ve Yıkım Öncüleri'nin büyüme oranı %10 arttı.]

[Kkamyulmyeolmyeolseong artık hareket etmek için günde 500 milyar litre gaz yayabilir.]

[Yıkım Yiyicileri ve Öncülerin sayısı arttıkça, Kkamyulmyeolmyeolseong'un boyutu da büyüyecek.]

İsim değişikliği tamamlandı.

Orada bitseydi daha iyi olurdu, ama...

[Yeni bir isim alan Kkamyulmyeolmyeolseong'un derecesi yükseldi.]

[Yükseltilen Kkamyulmyeolmyeolseong, bir gezegenden &lt;Kkamyulmyeolmyeolseong (Lv. 1)&gt; dünyasına evrildi.]

Artık tüm boyutlarda utanç verici adını taşıyan tam teşekküllü bir dünya haline gelmişti.

Ve sonra...

[Black Tower Farmer Park Sejun'a ait &lt;Kkamyulmyeolmyeolseong&gt;, &lt;Earth&gt;'ün uydu dünyası olarak kaydedildi.

[&lt;Earth&gt; artık Seviye 1 bir uydu dünyasına sahip ve sakinlerinin tüm istatistikleri +10 arttı.

"Ooh!"

Sejun, farkında bile olmadan, Dünya'ya bir başka uydu dünya daha ekledi.

"Hayır~!"

Böylece, artık dünya olan Kkamyulmyeolmyeolseong, Dünya'nın yanına sürüklenirken çığlık attı.

"Puhuhut. Iona, Büyük Melez Başkanımız Park'ın isim verme becerisi gerçekten muhteşem değil mi-nya?!"

Theo gururla sordu.

Ama

"Kkyut-kkyut-kkyut."

Aynı fikirde olamayan Iona, sadece garip bir şekilde güldü.

"Geri dönelim."

"Puhuhut. Çok iyi-nya!"

"Hihit. Efendim! Çabuk bana 100 parça kavrulmuş tatlı patates kurutması verin!"

Sejun ve grubu ortadan kaybolurken...

"Eh, eğlenceliydi. Biz de geri dönelim."

BIP!

BZZZT!

Diğer katılımcılar da ortadan kayboldu.

Artık boş olan toplantı salonu.

"Toplantı sonsuza kadar bitti mi?"

Huxster, hayal kırıklığına uğramış bir şekilde, sessizce salondan ayrıldı.