Solo Farming In The Tower Bölüm 757

Cilt 2 Bölüm 33 - Yıkımın Anaokuluna Hoş Geldiniz! (33)

[Seviye 9 dünyası &lt;Necucha&gt;'ya vardınız.]

Sejun, Bat-Bat'ın yarattığı boyut kapısından geçerek &lt;Necucha&gt;'ya ulaştı.

"Seviye 9 dünyası mı?"

O zaman tehlikeli olmalı.

"Taecho, saklanıyorsun, değil mi?"

"Evet!"

Taecho'nun cevabını duyan Sejun rahatladı—

Yakala.

Queng?

Sessizce iki eliyle Queng'in yanını tuttu ve kendini korumak için ona sarıldı. Güneş balığının içgüdüsü.

Sadece kendini güvende hissettikten sonra Sejun etrafına bakındı.

"Huzurlu mu?"

Belki de Seviye 9 dünyasının yüksek dayanıklılığı yüzünden, ya da belki de [Yıkımla Lekelenmiş Yaratılışın Çocukları] henüz sorun çıkarmamıştı, dünya sessizdi.

Sonra...

Boom!

Uzaklardan ağır bir gürültü yankılandı.

"Şimdilik o tarafa gidelim."

"Puhuhut. Kulağa hoş geliyor-nya!"

Quuhehehe. Queng! Queng!

[Queng herkesi taşıyacak! Queng-da yo'ya binin!]

Kkihihit. Kking!

[Hihit. Büyük Kkamang ön koltuğu kapıyor!]

Sejun ve grup Queng'e bindi ve gürültünün kaynağına doğru uçtu.

"Yaklaşmayın! Yaklaşmayın dedim!"

"Hayır! Korkuyorum!"

Çat!

Çat!

5 ve 3 yaşlarında görünen iki çocuk, yaklaşan ağaçları parçalarken buldular.

[Arındırıcı Entler]

"Huh? Onlar Entler!"

Çocukların parçaladıkları şeyler Entlerdi.

Demek buradaydılar—görevlerini tamamladıktan ve başka bir Dünya Ağacı bulmak için yola çıktıktan sonra.

Kulenin 99. katında bulunan Entler aniden hareket etmeyi bırakmışlardı ve Grapey, başka bir Dünya Ağacını korumak için ayrıldıklarını söylemişti.

Bunun bir kısmı doğruydu, ama gerçekte Flamy onların ruhlarını başka dünyalara nakletmişti.

Çünkü Entler Flamy'nin etrafında toplanıp onu korumaya çalışıyorlardı.

Sejun tarafından birkaç kez neredeyse yakalanıyorlardı.

[Bu olmaz. Bu gidişle Sejun-nim öğrenecek.]

Flamy, Entleri başka bir yere yerleştirmeye karar verdi.

Entler esasen ağaç ruhları oldukları için, yeni dünyada ağaçlar olduğu sürece kolayca göç edebiliyorlardı.

Böylece Entler çeşitli dünyalara dağıldılar, bunlardan biri de &lt;Necucha&gt; idi.

[Bu... Sejun... nim...]

[Sejun... nim... burada...]

Çocuklara yaklaşan Entler, Sejun'u gördüler ve heyecanla dallarını salladılar.

Sonra—

[Yaratıcı Tanrı'yı koruyun...]

[Sejun... nim... bize yardım edin...]

Sejun'dan yardım istediler. Yenilgiye uğramış olmalarına rağmen ona yaklaşmalarının nedeni, Yaratıcı Tanrı'nın enerjisini taşıyan çocukları korumak içindi.

"Merak etmeyin. Ben hallederim, millet."

Sejun Entlere böyle dedi, sonra Theo ve Queng'e baktı.

"Puhuhut. Başkan Yardımcısı Theo-nya'ya bırakın!"

Queng!

[Queng-da yo'ya bırakın!]

Güm!

Güm!

Konuşmalarını bitirir bitirmez, iki çocuk bayılmıştı.

"Vay canına! Sizler çok havalısınız!"

Taecho sevinçle ellerini çırptı.

Çocuklar bayıldıktan sonra...

Çat.

Çat.

Entler onlara bakmaya başladı. Dalları kesip yatak yaptılar, yelpaze yaptılar ve çocukları serinlettiler.

"Heeheehee. Bu çok eğlenceli."

Taecho da kısa sürede onların arasına katılarak Entlerin bakımının tadını çıkardı.

Sonra...

[Sejun... nim... topla...]

Entler meyvelerini uzattılar ve Sejun'dan onları almasını istediler.

Plop.

Sejun bir meyve kopardığında —

[Arındırıcı Ent Tohumu elde ettiniz.]

[Meslek deneyiminiz biraz arttı.]

[Tohum Hasadı (Usta) beceriniz biraz arttı.]

Mesajlar belirdi.

Sejun tohumları hemen ekmek üzereydi, ama —

[Tohum... lütfen...]

Ent, dalını uzatarak tohum istedi.

"Ha? Oh."

Biraz telaşlanan Sejun, [N O V E L I G H T] tohumunu uzattı.

Çat.

Çat.

Ent, tohumunu aldı ve baygın çocuklardan birinin ağzına götürdü.

Çat.

Dalıyla tohumunu ezdi...

Damla. Damla.

Ve özsuyu çocuğa yedirdi.

"Arındırıcı" Ent'ten beklendiği gibi, özsu çocukların içindeki yıkıcı enerjiyi kovabilecek ve yaralarını iyileştirebilecek arındırıcı güçler içeriyordu.

Ent'ler titiz ve özverili bir bakım gösterdiler.

Sonsuzca veren bir ağaç... hayır, onlar Ent'lerdi.

Sejun onları hayranlıkla izledi.

Bwooo.

Uzaklardan bir korna sesi duyuldu.

Sonra

[Yakalanmak... istemiyorum...]

[Kaçmalıyız...]

[Hareket edelim...]

Entler aniden korkuyla titremeye başladı ve telaşla hareket etmeye başladı.

"Ne oldu millet?"

Sejun onlara yaklaşırken...

"İşte oradalar!"

"Tek bir tanesi bile kaçmasın!"

Binlerce tam zırhlı asker bölgeyi kuşattı ve Entlere yaklaştı.

"Ne oluyor?"

Onlar yüzünden mi?

Sejun, en süslü zırhı giyen askere yaklaştı—muhtemelen sorumlu olan askere.

Tamamen demirden giyinmişlerdi, ama yakından bakıldığında—

"Ha?!"

Zırh değil miydi?

Sadece öyle yapılmışlardı. &lt;Necucha&gt;'nın Demir Golem ırkı. Güçlendikçe dış görünüşleri daha gösterişli hale geliyordu.

Yine de

Canlı zırh mı? Bu çok ilginç.

Bunun farkında olmayan Sejun, gözlerinde merakla yaklaştı.

"Nesiniz siz?!"

Demir Golem askerleri, Sejun'un bakışlarına düşmanca karşılık verdiler ve ona kılıç, mızrak ve yaylarını doğrulttular.

Heh. Bana silah mı doğrultuyorsunuz? Bu durumda ben de kendimi savunuyorum, değil mi?

Artık meşru bir mazereti olan Sejun sırıttı.

"Puhuhut. Büyük Melez Başkan Park'a silah doğrulttuğunuz için, artık resmi olarak Sejun Şirketi'nin tam zamanlı çalışanlarısınız-nya! Queng, gidelim-nya!"

Theo geniş bir sırıtışla bağırdı.

Sonra...

Queng!

Wham! Smack!

Queng ile birlikte, düşmanları nakavt etmeye başladılar.

Kkihihit. Kking!

[Hihit. Kardeşler! Büyük Kkamang'ı da yanınıza alın!]

Kkamang neşeyle ileri atıldı ve düşmanlara saldırdı.

Bir an sonra—

"Puhuhut. Damgalama zamanı-nya!"

Güm.

Theo, baygın askerlerin başlarının arkasına damga vurdu.

[100 köle edindin.]

[&lt;Unvan: Köle Kralı&gt;'nın etkisiyle, tüm istatistikler 2 arttı.]

Sejun'un istatistikleri arttı.

Sonra...

Boom.

"Frederick, Büyük Kkamang-nim'in Efendisi'nin huzuruna çıkıyor!"

Düşman komutanı Frederick, Sejun'un önünde diz çöküp bağırdı.

Kkihihit. Kking!

[Hihit. Efendim! Düşman komutanı Büyük Kkamang tarafından yakalandı!]

Kkamang, Frederick'in yanından gururla havladı.

"Neden Entleri yakalamaya çalışıyordun?"

Sejun merak ettiği soruyu sordu.

"Şey..."

Frederick tereddüt etti.

Grrrr. Kking?!

[Grrrr. Efendimizin sorusuna hemen cevap vermeyecek misin?!]

Kkamang, Frederick'e hırladı ve vahşice havladı.

"Eeek! Entlerin ruhlarını çıkarıp savaşta kullanmak için kuşatma silahlarına koymak içindi!"

Frederick korku içinde aceleyle itiraf etti.

"Ne?! Bu tatlı varlıkların ruhlarıyla ne yapacaksın?!"

Sejun'un yüzü sertleşti.

"Bir büyücü onların ruhlarını çıkarır ve onları ağaç temelli savaş silahlarına zorla yerleştirerek savaş köleleri olarak kullanır."

Titreyerek de olsa, Frederick daha fazla açıklama yaptı, çünkü hayatta kalmanın tek yolu buydu.

Ruhunuz hiç paramparça edildi mi? Ya da çiğnendi mi?

Kkamang'ın psikolojik yeniden eğitimi, ömür boyu sürecek bir travma bırakacak kadar korkunçtu.

"Millet, ben bir süreliğine ayrılıyorum, çocuklara göz kulak olun."

[Evet...]

Sejun, Taecho ve çocukları Ent'lere emanet etti ve...

"Savaş alanı nerede? Beni oraya götürün."

Hemen partisiyle birlikte köleleştirilmiş Entleri kurtarmak için yola çıktı.

***

Marius Ovaları.

"İlerleyin!"

"Hattı koruyun!"

Orada, Demir Golemler ile Taş Golemler arasında acımasız bir savaş sürüyordu.

Taş Golemler devasa bir duvarla savunma yaparken, Demir Golemler her ne pahasına olursa olsun bu duvarı yıkmaya çalışıyordu.

Sonra...

"Kuşatma silahlarını konuşlandırın!"

Güm. Güm.

Demir Golem tarafı, kuşatma silahı olarak devasa Ahşap Golemleri saldı.

Ahşap Golemler, metal ve büyü ile birbirine bağlanmış ahşap parçalarından yapılmıştı.

Gıcırtı.

Gıcırtı.

Taş Golemlerin duvarlarına doğru yavaşça ilerlerken grotesk sesler çıkarıyorlardı.

Acıyor...

Bırakın beni...

Öldürmek istemiyorum...

Entlerin işkence gören ruhları çığlık attı, ama büyünün etkisiyle sesleri duyulmuyordu.

"Yaklaşmalarına izin vermeyin!"

"Duvarları koruyun! Duvar yıkılırsa, hepimiz ölürüz!"

"Bacaklarını hedef alın!"

"Onları ateşe verin!"

Taş Golemler, ilerlemelerini durdurmak için tüm ateşlerini Odun Golemlerin bacaklarına yoğunlaştırdılar.

Odun Golemler duvarı aşarsa, Demir Golemler içeri akın ederdi ve o zaman tüm umutlar kaybolurdu.

Kapı yıkıldığında, Demir Golemler tarafından tek taraflı bir katliam kaçınılmazdı. Daha zayıf doğan Taş Golemler, Demir Golemlerle boy ölçüşemezdi.

Duvar inşa etme yetenekleri olmasaydı, çoktan yok edilmiş olurlardı.

Yine de, Ahşap Golemler yoğun ateş altında ilerlemeye devam ettiler.

Ve kollarından biri duvara dokunmak üzereyken...

BOOOOM!

Büyük bir patlama ile bir şey savaş alanına çarptı ve bir toz bulutu yükseldi.

"......

Ani patlama savaş alanını sessizliğe boğdu.

Whoooosh.

Toz hızla dağıldı...

"Herkes dur."

"Puhuhut. Donun-nya!"

Queng!

Kking!

Sejun ve ekibi kendilerini gösterdiler.

"Çocuklar, artık özgürsünüz."

Çıt.

Sejun parmaklarını şıklattı ve ateş patladı, Odun Golemleri yuttu.

Fwoooosh.

Odun Golemleri birçok yangın önleyici büyüyle korunuyordu, ancak Sejun'un, artık birçok ilahi yetki ve unvanla güçlendirilmiş alevleri çok güçlüydü. Onlar bunu durduramadılar. Alevlerin gücü düşük olsa da, sürekli yanmaya devam ettiler.

"Odun Golemlerini yakıyorlar! Onlar düşman!"

Odun Golemlerinin yandığını gören Demir Golemler öfkelendiler ve Sejun'a saldırdılar.

Ama

"Büyük Melez Başkan Park'ı tehdit etmeye cüret etmek... affedilemez-nya!"

Shhk.

Bir anda, Theo Ilnyangseom ile kesip Demir Golemleri altı parçaya böldü.

Queng!

[Babamı saldırırsan, cezalandırılırsın-da yo!]

BOOM!

Queng vücudunu büyüttü ve dev ön pençesini yere vurdu, ilerleyen düşmanlara açık bir uyarı gönderdi.

Kking?! Kking!

[Büyük Kkamang tarafından azarlanmak ister misin?! Dalga geçme!]

Kkamang, düşmanı korkutmak için elinden geleni yaparak şiddetle havladı. Tabii ki, havlaması diğerlerinin yarattığı gergin atmosferi sadece hafifletmişti.

Bu sırada

Boom.

Odun Golemlerinden biri küle dönüştü ve çöktü.

Shwaa.

Özgürleşen Ent ruhu küllerden yükseldi.

Ancak

-Çok korkuyorum... Savaşmak istemiyorum...

Wood Golem'in içinde yorgun ve istismara uğramış Ent'in ruhu artık aklı başında değildi.

Kkihihit. Kking!

[Hihit. Hey! Buraya gel! Büyük Kkamang seni koruyacak!]

Hop!

Kkamang, Ent'in ruhunu yutmaya çalışarak zıpladı.

"Buraya gel."

Sejun bunun yerine Ent'in ruhunu çağırdı ve Kkamang'ın çeneleri boş havayı ısırdı.

Kay.

Ruh Sejun'un göğsüne sürüklendi ve zihinsel dünyasına girdi. Sejun, iyileştiğinde onu iyi bir ağaca nakletmeyi planlıyordu.

Kking... Kking...

[Efendim, bu adil değil... Büyük Kkamang da bunu yapabilir...]

Kkamang hayal kırıklığıyla başını eğdi.

"Park Kkamang, neden böyle bir şey için üzülüyorsun? Senin daha iyi olduğun bir şey var."

Kking?

[Büyük Kkamang'ın daha iyi olduğu şey mi?]

Kkamang'ın gözleri Sejun'un sözleri üzerine parladı.

"Evet. Psikolojik yeniden eğitim."

Kkihihit. Kking! Kking!

[Hihit. Doğru! Büyük Kkamang zihinsel antrenmanda iyidir!]

Sejun'un sözleriyle cesaretlenen Kkamang, gururla şişti.

"Git! Park Kkamang!"

Kking!

Sejun'un haykırışıyla Kkamang ileri atıldı—

Thwack.

Kking!

Tekmelendi ve geriye yuvarlandı, Sejun'un önünde bacaklarını açmış bir şekilde yere yığıldı.

Kking!

[Usta! O adam Büyük Kkamang'ı tekmeledi!]

Hehehe. Evet, gerçekten de güneş balığı.

"Tamam! Queng'e onu senin için dövmesini söyleyeceğim."

Sejun, gülümseyerek ispiyoncu Kkamang'ı teselli ederken...

"Sizi piçler! Durun! Büyük büyücü Kenolfstein'ın malını yok etmeye cüret ediyorsunuz... Bu affedilemez...!"

Demir Golem öne çıktı. Karmaşık desenlerinden çok güçlü olduğu anlaşılıyordu.

Ne olmuş yani? O da Kkamang'ın yeniden eğitimi için bir hedef daha!

"Git! Park Kkamang!"

Sejun, Kkamang'ı büyücüye fırlattı.

Kkihihit! Kking!

[Hihit. Bu sefer seni iyice haklayacağım!]

Kkamang sevinçle havada uçtu...

Güm.

Kendini büyük büyücü ilan eden Kenolfstein'a tüm gücüyle çarptı.

Güm.

Kkamang ve Kenolfstein baygın bir şekilde yere yığıldılar.

Daha sonra Kenolfstein, Kkamang'ın yeniden eğitimi sırasında aldığı ağır travma nedeniyle titremeye başladı ve artık büyü yapamaz hale geldi.

Sonra...

Kking! Kking!

[Usta! Büyük Kkamang'ın kafasında şişlik var! Lütfen üfleyin!]

Görevi bitirdikten sonra Kkamang şişliği tuttu ve Sejun'a sızlandı.

Durum yatıştıktan sonra...

BOOM!

Gökyüzünden bir meteor düştü.

"...?!"

Ah, doğru!

Bir tane daha var!

"Herkes!"

Sejun acilen grubuna seslendi.