Solo Farming In The Tower Bölüm 766

Cilt 2 Bölüm 42 - Yıkımın Anaokuluna Hoş Geldiniz! (42)

Şşşş.

Yağmur şiddetle yağıyordu, vurduğunda hafifçe acı verecek kadar şiddetliydi.

"Tamam. Burada bir basamak var, adımlarına dikkat et."

Sejun ve diğerleri endişelenmiyorlardı. Yağmurlukları ve botları su geçirmezlik, sıcaklık düzenleme, nem dengesi ve düzinelerce diğer savunma büyüsüyle büyülüydü — nedeni bilinmiyordu, ama yine de kullanışlıydı.

Referans olarak, henüz yürüyemeyen bebekler — Ppoci ve Ddaeddae — Foby'nin yanında bırakıldı. Sejun onları bebek arabasıyla getirmek düşünmüştü, ama henüz güçlerini iyi kontrol edemedikleri için bu çok riskliydi.

En azından diğer çocukları Sejun idare edebilirdi. Öte yandan bebekler her an öngörülemez bir şekilde patlayabilirdi.

Böylece çocuklar Yıkım Anaokulundan yola çıktılar.

"Waaah!"

"Vay canına!"

Ön kapıdan dışarı çıkarken sevinç çığlıkları attılar.

Bazıları daha önce bir kez dışarı çıkmıştı, ama o "Aileen'in yemeğinden kaçış" olayı sırasındaydı, bu yüzden etrafı gerçekten gezme fırsatı bulamamışlardı. Ve şimdi yağmur yağıyordu, bu yüzden her şey yeniden yeni geliyordu.

Sonra

Splat.

Hipopotam temalı yağmurluk giyen Gomgom, manzarayı hayranlıkla izlerken kapı eşiğinde tökezledi.

"..."

Acımadı, ama elim kirlendi.

Gomgom kızgındı.

Nasıl tepki vereceğini uzun uzun düşündü ve önce ağlamayı denemeye karar verdi.

"Mm... Waaaah..."

Gomgom'un gözyaşı motoru çalışmaya başlarken...

"Huh?!"

Sejun onu fark etti.

"Gomgom, sus."

Gomgom'un ağzına nazikçe bir şey attı ve ellerini temizlemek için bir mendil çıkardı.

Durum acil olmasına rağmen, Sejun'un tavırları sakin ve soğukkanlıydı. Panik yapmak, çocuğu daha çok ağlatmaktan başka bir işe yaramazdı.

"Mm... ha?!"

Beklenmedik hareket karşısında şaşkına dönen Gomgom, ağlamayı unuttu.

Bu ne?

Tatlı mı?

Gözleri fal taşı gibi açılmış, nesneyi ağzında yuvarlayarak ne olduğunu anlamaya çalıştı.

Dışarısı soğuk, sert ve tatlıydı.

Sonra bir ısırık...

Çıtır.

Dış kabuğu çatladı ve yumuşak bir tatlılık ağzını doldurdu.

"Heehee. Bu üzüm mü...?"

"Şşş. Bu, seninle öğretmeninin arasında bir sır."

Sejun parmağını Gomgom'un dudaklarına koydu ve göz kırptı.

"Tamam!"

Öğretmenle bir sır!

"Hehehe."

Mutlu olan Gomgom, üzüm şekerini çıtır çıtır yedi ve diğerlerine katılmak için koştu.

Sonra...

Splat.

"Waaaah..."

Başka bir çocuk eşikte takılıp düştü.

Sejun hemen koştu.

"Sessiz ol. Bu, seninle öğretmen arasındaki bir sır."

"Tamam!"

Gomgom'a yaptığını tekrarladı. Sonuç olarak, Sejun artık çocuklarla birçok 'sır' paylaşıyordu, ama dünyadaki barış korunmuştu.

Sejun kapının yanında çocukları sakinleştirirken...

"Wah!"

Tap tap tap.

"Wah!"

Tap tap tap.

Çocuklar neşeyle su birikintilerinden geçerek her yere su sıçrattılar. Ama sihirli yağmurluklar sayesinde kimse ıslanmadı veya üşümedi.

"Tamam. Yeterince koştunuz, şimdi öğretmeninizin arkasında sıraya girin!"

"Evet!"

Onun emriyle çocuklar koşarak arkasına dizildiler, gözleri heyecanla parlıyordu.

Bu, öğretmen Sejun ile ilk gerçek gezileriydi.

Öğretmeni takip edersek, eğlenceli şeyler olacak, değil mi?

Lezzetli şeyler de yiyeceğiz!

Beklentileri çok yüksekti.

"Tamam, şimdi çıkıyoruz. Dağılmayın, sadece beni takip edin."

"Evet!"

Çocuklar hep bir ağızdan bağırdılar. Gerçekten de çok iyi cevap verdiler.

Queng!

Kihihit.

En arkada Queng ve Kkamang, kaybolan çocukları gözetliyorlardı.

Kihihit. Kking! Kking?

[Heheh. Abla Queng, bak! Bu Butler'ın annesinin evi! Merhaba demek ister misin?]

Queng! Queng!

[Hayır, da-yo! Babamızı takip etmeliyiz, da-yo!]

Açıkçası, Kkamang bile Queng tarafından yönetiliyordu.

"O zaman gidelim."

"Evet!"

Sejun yavaşça yürümeye başladı ve çocuklar annelerini takip eden ördek yavruları gibi onun arkasında yürüdüler.

Kısa süre sonra, yerleşim bölgesinden ayrıldıklarında yağmur hafiflemeye başladı.

Yakınlarda dükkanlar görünmeye başladı.

"Şuradan dondurma alalım mı?"

Sejun sordu.

"Evet~!"

Çocuklar öncekinden daha coşkulu bir şekilde cevap verdiler.

"Burada biraz bekleyin. Öğretmen gidip alacak."

"Tamam~!"

Mağazada sorun çıkmaması için Sejun tek başına girmeyi planladı.

Ama

"Sejun, siparişi ben verebilir miyim?"

Aileen konuştu. İçerideki tüm çalışanlar kadındı. Sejun'un tek başına içeri girmesine izin veremezdi.

Bir yerde okumuştu, evdeki uyumu sağlamak için, kocanızın diğer kadınlarla temasını mümkün olduğunca sınırlamak en iyisidir.

Aileen'in okuduğu kitap, Büyük Kara Ejderha Kütüphanesi'nden alınmıştı ve 50.000 yıldan daha eskiydi.

"Bunu yapabilir misin?"

"Yapmak zorundayım!"

Aileen kararlı bir şekilde cevap verdi.

"Tamam."

Onun kararlılığı karşısında Sejun, kartını uzattı.

Çıtır.

Kart, Aileen'in elinde parçalandı. Onun gücüne dayanamadı.

"Ah... üzgünüm."

Aileen telaşla özür diledi.

"Sorun değil. Güçlendirme büyüsü yapmalıydım."

Sejun onu teselli etti.

Aslında, Aileen'in tüm eşyaları en üst düzey büyülerle güçlendirilmişti, aksi takdirde o bile onları bir veya iki kereden fazla kullanamazdı.

Tabii ki, sadece gücünü kısıtlamaya çalıştığında.

"Iona, bunu benim için güçlendirir misin?"

"Kyut kyut kyut. Evet."

Sejun'un isteği üzerine, Iona yeni bir kart, dondurma dükkanı ve tüm binaya yüksek kaliteli güçlendirme büyüsü yaptı.

Bu büyü olmasaydı, Aileen kapıyı açarken camı parçalayabilirdi.

Artık (Dünya standartlarına göre) yüz milyonlarca dolar değerinde büyülü olarak güçlendirilmiş bir mülke sahip olan bina sahibi, farkında olmadan kutsanmıştı. Tek dezavantajı: gelecekteki yenilemeler neredeyse imkansız olacaktı.

Aileen büyüyü kendisi de yapabilirdi, ama anaokulunun dışında, büyüsünün gücü bölgeyi tahrip ederdi — örneğin, Hannam-dong'un tamamını yok ederdi.

"Hemen döneceğim, Sejun."

"Tamam."

Aileen, güçlendirilmiş kartı elinde tutarak, alışılmadık bir nezaketle cam kapıyı açtı ve içeri girdi.

"30 dondurma alacağım."

Sejun'un ona öğrettiği gibi, tezgâhtan sipariş verdi.

Bir şey olmaz... değil mi?

Sejun pencereden gergin bir şekilde izliyordu.

Sonra...

"Ha?"

Çalışanlar Aileen'in fotoğraflarını çekmeye başlamıştı.

"Bir dakika, ne?!"

Bu hiç iyi değil!

Sejun müdahale etmek için harekete geçti.

Güçlü Kara Ejderha'nın gururu çok büyüktü, sıradan insanların fotoğrafını çekmesine izin vermesi imkansızdı...

"Hmm? Bu da ne?"

Aileen ise hafif pozlar vererek fotoğrafların çekilmesine izin veriyordu.

Kısa bir süre sonra...

Kollarında dondurmalarla dükkandan çıktı.

"Bekle, kartı okuttuğunu görmedim..."

Onları tehdit mi etti?

Sejun endişelenmeye başlamışken...

"Hehehe. Sejun! O insanlar çok tatlıydı! Güçlü Kara Ejderha Aileen Pritani'nin fotoğrafını çekebilirlerse dondurma ikram edeceklerini söylediler! Ben de izin verdim~!"

Aileen gülümsedi. Fotoğrafları bedava dondurma ile takas etmişti.

Aileen'imden beklendiği gibi.

Gerçekten yüzüyle ödeme yaptı.

Yani... bu FacePay mi oluyor?

"Hehehe."

Sejun, Aileen'in ezici güzelliğinden etkilenerek sırıttı.

Bu benim kız arkadaşım!

Bir an gururla doldu ama kendini tuttu.

Yağmurlu bir sokakta diğerlerinin yüzüne basma riskini göze alamazdı.

"Sıradaki benim."

Bir sonraki dükkan, bir fırındı ve sadece erkek çalışanlar vardı, bu yüzden Sejun içeri girdi.

"205.000 won olacak."

"Uh... fotoğrafımı çekmenize izin verirsem, belki bedavaya alabilirim..."

"Anlamadım?"

"Boş verin. Ama çok satın aldığım için bonus almıyor muyum?"

"Hayır."

Tam fiyatı ödedi.

"Tamam..."

Tch. Ne acımasız bir dünya.

Mesele para değildi, Aileen ile arasındaki çarpıcı kontrasttı.

Sejun ayrıldıktan sonra...

"Öyle bir karısı varken hala bonus mu istedi?! Kaç çocuğu var? Onları büyütmek bir servete mal oluyor olmalı... Ona bir şey vermeli miydim? Haa... Çok kıskandım..."

Fırın çalışanı Sejun ve grubun uzaklaşan silüetlerine özlemle baktı — Sejun'un duymayı çok isteyeceği sözler.

"Baba, bu sefer ben deneyebilir miyim?"

Sosisli sandviç standında Taecho kartı aldı ve içeri girdi.

"Hehe. Baba, sahibi bedavaya alabileceğimi söyledi!"

Taecho da FacePay ile bedava hotdog aldı.

"Vay canına, sen harikasın."

"Hehe. Ben senin kızınım baba."

"Hehehe."

Sejun gülümsedi.

Tch. Neden çalışan tek kişi ben değilim?

Ve ayrıca somurtmaya başladı.

Birkaç yere daha uğrayarak atıştırmalıklar aldılar ve Namsan'a doğru yola çıktılar.

Yağmur zayıfladıkça, daha fazla insan dışarı çıktı ve hareket etmek zorlaştı.

Sejun'un arkadaşlarından birine çarpanlar, omuzları toz haline gelmeden kaçabilirlerse şanslı sayılırlardı.

Tabii ki, grubu son derece dikkat çekiciydi.

Sevimli hayvan yağmurlukları giyen çocuklar, Theo, Iona, Queng, Kkamang...

Ve son olarak, göksel güzellik Aileen.

"Vay canına. Çok tatlılar."

"Ah, o hamster kedi yağmurluğu giyiyor. Çok sevimli!"

"Bu Stargram'dan olan! Fotoğraflar onlara haksızlık ediyor!"

İnsanlar sadece bakmak için durdu, bu da caddeyi daha da kalabalık hale getirdi.

Ben de buradayım, biliyorsunuz...

Ama Sejun tamamen görmezden gelindi. Yalnız olsaydı dikkat çekebilirdi, ama arkadaşları çok fazla göze çarpıyordu.

Sonra...

Güm!

Aileen'i izleyen bir sürücü trafik kazası yaptı ve kaos daha da arttı.

"Kkamang, yol aç."

Kihihit! Kking! Kking!

[Heheh. Büyük Kkamang'a güvenin! Büyük Kkamang geliyor! Yol açın!]

Grup içinde en zayıf olmasına rağmen, Kkamang havlayarak ileriye doğru koştu ve insanlar, onun sadece bir yavru köpek olduğunu düşünerek, ona zarar vermemek için kenara çekildiler.

Grup, Kkamang'ın yolunu takip ederek kalabalığın içinden geçip Namsan'a ulaştı.

Dağa tırmanırken, düz bir açıklığa vardılar.

"Iona, buraya biraz illüzyon büyüsü yap."

"Kyut kyut kyut. Evet. Büyünün gücü... ."

Sejun'un isteği üzerine, Iona bir illüzyon büyüsü bariyeri oluşturdu.

Sonra...

"Tamam. Her biriniz bir tane alın."

Sejun su tabancalarını çıkardı ve çocuklara verdi. Yağmurlukları olduğu için korkacak bir şeyleri yoktu.

"Öğretmen Sejun, bu nedir?"

"Hehehe. Ne bu? Bunu böyle çek..."

Chacha'ya tetiği nasıl çekeceğini gösterdi.

"Böyle mi?"

Chacha onu taklit etti...

Sploosh.

"Urgh!"

Su, Nene'nin yüzüne doğru fışkırdı.

Pfft. Puhahahaha.

Sejun kahkahayı patlattı.

"Eek!"

Sırılsıklam olan Nene, öfkeyle bakarak karşılık verdi...

"Splash!"

Bekle... neden ben?!

Sejun, yüzüne doğru vuruldu.

"Hmph. Sniper Park'a saldırmaya cesaret mi ediyorsun?! Al şunu!"

O da karşılık verdi.

Ama

"Nene'ye zorbalık yapma!"

"Saldır, öğretmen!"

Sploosh!

Sploosh!

Çocuklar karşı saldırıya geçerek onu ezip geçtiler.

"Çocuklar, yardım edin!"

Sejun takviye istedi.

Onlar Namsan'da su tabancasıyla savaşırken...

Shhhh.

Yağmur daha şiddetli yağmaya başladı, sağanak yağmura dönüştü.

Ama kimse umursamadı.

"Hehehe. Al şunu! Sniper Park'tan!"

"Puhuhut! Al şunu! Sniper Cat Park'tan, nya!"

Yağmur, su tabancalarının püskürttüğünden daha şiddetli yağmasına rağmen, sırılsıklam ve gülerek oynamaya devam ettiler.

Ve onlar gülerken, yukarıdaki bulutlar karardı.

Gölgeler yavaşça tüm Dünya'ya yayıldı.