Bölüm 76: Yarışma henüz bitmedi, Miyav!

Theo aniden Izrael'in deposundan çıktı ve koşmaya başladı,

"Temsilci Theo, nereye gidiyorsunuz?!"

Elka da Theo'nun peşinden koştu ve sordu.

"Başkan Park'ın kucağını yakınlarda hissediyorum, miyav!"

"Ne?!"

"Şu yönde, miyav! Yaklaşıyor, miyav!"

Theo Elka'nın kafasına tırmandı, kulaklarını tuttu ve bağırdı.

"Tamam!"

Theo'nun kulenin 99. katında olması gereken Sejun'un kucağını bulmakla ilgili sözleri Elka'yı şaşırtmış olsa da, Theo'nun sesi inanç doluydu.

"Sıkı tutun!"

Elka şimdilik Theo'nun işaret ettiği yöne doğru koştu.

****

Prog 1231/2291

"Yaklaşık bin tane mi kaldı?"

Sejun kalan prog sayısını kontrol ederken mırıldandı,

"Hey çocuklar! Bay Sejun hala yaklaşık bin tane prog kaldığını söylüyor! Acele edin ve onları yakalayın!"

Yanındaki Hegel, Sejun'un her hareketine odaklanmıştı ve siyah kurtlara bağırdı.

"Evet!"

Grup halinde avlanmanın keyfini 300 siyah kurtla birlikte bulan siyah tavşan ve Cuengi birlikte karşılık verdi.

Kurbağaları uzaktan çevreleyerek avlamak, her zaman yalnız avlanan siyah tavşan ve Cuengi için yeni bir deneyimdi.

Kurtlar grup avı sırasında yakaladıkları kurbağaları yüzeye çıkardı ve Sejun'un önüne koydu.

[Prog'u yendiniz]

[500 deneyim puanı kazandınız.]

[Seviye atladın.]

[1 bonus statü kazandınız.]

Sejun rahatça deneyim puanı kazandı ve 30. seviyeye ulaştı.

Ve

[Bir görev oluşturuldu.]

[İş Görevi: Daha önce hiç ekmediğiniz yeni bir ürün ekin]

Ödül: Seviye 31 kilidi, 500 Kule sikkesi.

30. seviye bir iş görevi ortaya çıktı.

"Daha önce hiç ekmediğim yeni bir ürün mü?"

Sejun göreve baktı ve bir an düşündü.

"Ah! Bende var!"

Hançeriyle toprağı kazdı, bir ananas yedikten sonra biriktirdiği ananas tacını çıkardı ve dikti.

[Bir ananas tacı diktiniz.]

[Tohum Ekim Lv. 4'ün etkisiyle ananas tacının kök salma olasılığı artar].

[Tohum Ekimi Lv. 4'ün etkisi nedeniyle, haşere hasarı olasılığı biraz azalır.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Ekim Lv. 4 yeterliliğiniz hafifçe artar.]

[Yeterlilik Artışı Lv. 1'in etkisiyle, Ekim Lv. 4 yeterliliğiniz %5 daha arttı.]

[Görevi tamamladınız.]

[Görev tamamlama ödülü olarak 31. Seviyenin kilidi açıldı.]

[Görev tamamlama ödülü olarak 500 Kule sikkesi kazandınız.]

"Hehehe. Bu görevde şansım yaver gitti."

Ananası bulmasaydı, tohum dükkânı açılana kadar seviye atlayamayacak bir durumda olabilirdi.

Neyse ki bu kez tek bir deneyim puanı bile kaybetmeden görevi hemen tamamladı.

Sejun ise kurtların getirdiği progları yenerek yine deneyim kazanıyordu,

Çalılar sallanırken bir ses duyuldu.

Ve sonra,

"Seni buldum, miyav!!"

Çalıların arkasından sarı bir şey fırladı.

"Huh?! Başkan Theo?!"

Tur dedektörünü tam güçte kullanarak Zenka Gölü'ne ulaşan Theo, Elka'nın sırtından Sejun'a doğru atladı.

Sejun uçan Theo'yu iki eliyle yakaladı. Çok sıcak ve yumuşaktı.

"Başkan Park, sizi gördüğüme sevindim, miyav. Buraya ne zaman geldin, miyav?!"

Theo ön patilerini rahatça kaldırdı ve selamlayarak sordu.

"Ne? Başkan Theo, burada olduğumu nereden bildiniz?"

Hegel'den Theo'nun yakınlarda olduğunu duymuştu ama bu kadar erken gelmesini beklemiyordu.

"Benim de kendi yöntemlerim var, miyav!"

Theo gururla Sejun'un kucağına oturdu ve onu kendisi için talep etti.

Ve sonra,

İki sözleşme çıkardı ve Sejun'a uzattı. Biri Kara Kurt Kabilesi ile yapılan bir sözleşmeydi, diğeri ise Izrael ve Oren'den 5000 kule sikkesi alacağını belirten bir sözleşmeydi.

Theo kendi hayatının, kurtların ve Iona'nın hayatlarının değerini hesaplamış ve tazminat olarak Izrael ve Oren'den 25.000 kule sikkesi talep etmişti.

Ancak, mal varlıkları yaklaşık 5000 kule sikkesi kadar eksikti.

"Geri kalanını vücudunuzla ödeyin, miyav!"

Theo, Izrael ve Oren'e kalan parayı çalışarak geri ödemeleri için bir sözleşme imzalattı. Theo, Sejun'dan öğrendiklerini uygulama konusunda iyiydi.

"İyi yaptım mı, miyav?"

"Evet, ama İzrael'in evinden üç eşya seçtin mi?"

"Henüz onları seçmedim, miyav..."

Theo, Sejun'un geri gönderilebileceği endişesiyle yüzüne bakarken cevap verdi.

"Öyle mi? O zaman bir dahaki sefere onları seç."

Ne de olsa Izrael'in evinin tamamı ve içindeki tüm eşyalar sözleşme yoluyla Sejun'a devredilmişti. İstediği zaman seçebilirdi.

"Anladım, miyav! Bir dahaki sefere ben seçeceğim, miyav!"

Sejun'un sözleriyle rahatlayan Theo, rahatça Sejun'un kucağına uzandı.

Ve sonra,

Hemen uykuya daldı.

***

Kalan prog sayısı azaldıkça, kurtların prog getirme hızı da yavaşladı.

Kalan kurbağa sayısı 100'ün altına düştüğünde, kurbağalar dağılıp saklandı ve siyah kurtlar, siyah tavşanlar ve Cuengi de progları bulmak için dağıldı.

Sıkıcı arama devam ederken, siyah tavşanlar ve Cuengi prog aramak yerine Zenka Gölü'nü keşfetmeye başladılar.

Kara tavşanlar ve Cuengi Zenka Gölü'nde buldukları hazineleri Sejun'un önüne döktüler ve övündüler.

Çoğu taş ya da kemik parçaları gibi ıvır zıvırdı ama siyah tavşanlar ve Cuengi için hayal gücünü harekete geçiren büyüleyici hazinelerdi.

"Vay canına! Harika! Çocuklar, gidip daha fazla hazine bulun."

Sejun tarafından cesaretlendirilen siyah tavşanlar ve Cuengi, daha iyi hazineler bulmak için kararlı bir zihniyetle Zenka Gölü'ne girdiler.

***

[Orta Seviye Yönetici için bir görev oluşturuldu].

"Hehehe! Bakalım bu ilginç insana hangi görev verilmiş?"

Aileen Sejun'un görevini kontrol etti.

Ve sonra,

"Hmph! Bundan hoşlanmadım!"

Aileen, Sejun'un görevini kontrol ettikten sonra kaşlarını çattı. Görev ödülü çok acınasıydı. Geçmişte Sejun'a verdiği görevi çoktan unutmuştu.

"Görev ödülünü nasıl değiştireceğimi babama sormalıyım."

Anton, Aileen'e küre aracılığıyla siyah ejderha heykeliyle nasıl senkronize olacağını öğrettiğinden, artık doğrudan konuşma mümkündü.

"Baba."

Siyah ejderha heykeli aracılığıyla Anton'a seslendi.

-Torunum! İyi misin?!

Mutlu bir şekilde cevap veren Kaiser'di, belki de Anton şu anda uzaktaydı.

"Evet dede, bir sorum var."

-Hahahaha! Bana her şeyi sor! Büyükbaba sana her şeyi anlatacak! Ama Aileen, büyükbabanı özledin, değil mi?

"Ha?! Evet! Tabii ki seni özledim. Büyükbaba, bana görev ödülünü nasıl değiştireceğimi öğretebilir misin?"

-Hahahaha! Büyükbaba da seni çok özledi, Aileen. Görev ödülünü değiştirmek mi istiyorsun?

"Evet."

-Heh! Bu sefer Sejun'a ne vermeyi planlıyorsun?!

Aileen'in 100. doğum günü çeşmesinin görev ödülü olarak Sejun'a verildiğini hatırlayan Kaiser'in sesi yükseldi.

Ancak,

"Büyükbaba. Bana kızgın mısın?!"

Aileen'in sesi sertleşti,

- Ah...hayır! Nasıl yapabildim... Şimdi, ayrıntılı olarak açıklamama izin verin!

Pritani ailesinin süper gücü Kaiser'in sesi orijinal haline döndü, hayır, eskisinden daha yumuşaktı.

Kaiser'den birkaç saat boyunca görev değiştirme yöntemini öğrendikten sonra,

"Ödülü değiştir."

Kaiser'den öğrendiği gibi, elini görev penceresinin üzerine kaldırdı ve görev ödülünü iradesi ve manasıyla değiştirmeye başladı.

Ödül deneyimini 10.000'den 100 milyona ve Kule sikkelerini 1.000'den 10 milyona yükseltti. Ödül on bin kat artmıştı. Aileen oldukça cömertti.

Ancak,

[Orta Seviye Yöneticinin görevinin ödülünü değiştiremezsiniz.]

[Kule Çiftçisi Park Sejun'un seviyesi çok düşük.]

Sejun'un seviyesi çok düşüktü.

"Argh! O zaman 1000 kat yapalım!"

Aileen bir sıfırı kaldırdı ve görev ödülünü tekrar değiştirdi, ancak 1000 kez, 100 kez ve hatta 10 kez bile Sejun için çok yüksekti.

"O zaman, 7 kez!"

[Orta Seviye Yönetici görevinin ödülünü değiştiremezsiniz.]

[Kule Çiftçisi Park Sejun'un seviyesi düşük.]

Ancak, 10 katın altına indiğinde 'çok' kelimesi kaldırıldı.

Ve sonra,

"5 kez!"

"2 kez!"

"1,5 kez!"

Sonunda, görev ödülü değiştirildi.

"Heheh, keşke bu ilginç insan daha çabuk güçlense."

Aileen, çok istemesine rağmen Sejun'a daha fazlasını veremediği için üzgündü.

***

[Orta Seviye Yöneticinin görevinin ödülü 10.000 deneyimden 15.000'e değiştirildi.]

[Orta Seviye Yönetici görevinin ödülü 1.000 Kule sikkesinden 1.500'e değiştirildi.]

"Ha?"

Kurtlar progları yakalamakta yavaşlarken ve o boş boş göle bakarken, uykuya dalmış olan Sejun, görev ödülünün değiştirildiğine dair ani bir mesajla uyandı.

"Aileen bir şey mi yaptı?"

Sejun'un bildiği kadarıyla böyle bir şeyi yapabilecek tek varlık Aileen'di.

Böylece kendine gelen Sejun etrafına bakındı.

Ve sonra,

"Bunlar da ne?"

Sejun önünde neredeyse 10 metre yüksekliğe yığılmış bir yığın çeşitli eşya buldu. Siyah tavşan ve Cuengi bilmeden bu kadar hazine toplamışlardı.

"Ne getirdiklerini kontrol edeyim mi?"

Sejun tam da işe yarar bir şey olup olmadığını incelemek üzereydi,

"Tweet, tweet, tweet."

Iona bir şarkı söyleyerek uçtu. Theo'nun yenilgisini kabul ettikten sonra yarışmayı zaferiyle sonuçlandırmak için gelmişti.

"Oh?! Bu Sejun, seni görmek ne güzel!"

Sejun'un varlığını biraz geç fark eden Iona onu selamladı.

"Ama bu nedir?"

Iona'nın etrafında yüzen cam şişe içindeki şeffaf sıvıyı sordu.

"Oh! Bu mu? İzreal'in deposunda bulduğum bir sözleşme geçersiz kılma iksiri."

"Sözleşmeyi geçersiz kılma iksiri mi?"

"Evet. Bunu bir sözleşmenin üzerine sıkarsanız, sözleşmeyi geçersiz kılabilirsiniz."

"Öyle mi?"

"Evet. Bir göz atın."

[Sözleşme Geçersiz Kılma İksiri]

→ Bir sözleşmenin anlaşmasını geçersiz kılabilen bir iksir.

→ Sözleşmeyi geçersiz kılma iksiri sözleşmenin üzerine serpildiğinde sözleşme geçersiz olur.

→ Sözleşmeyi öneren taraf yüksek bir seviyeye sahipse veya sözleşme 100 günden fazla bir süredir yürürlükteyse, sözleşmeyi geçersiz kılmak imkansızdır.

→ Not: B

"Demek böyle bir şey var.

Sözleşmenin kulede yapıldıktan sonra nihai olacağını düşünüyordu...

"Böyle çok sayıda sözleşme geçersiz kılma iksiri var mı?"

"Hayır. Ben de ilk kez görüyorum."

Iona'nın cevabı üzerine Sejun rahatladı.

Yine de gelecekte sözleşmenin geçersiz kılınması durumuna karşı hazırlıklı olması gerektiğini düşündü ve elindeki sözleşmeleri kontrol etti.

Sejun sözleşmeleri kontrol ederken,

"Temsilci Theo, uyan."

Iona göz kapaklarını kaldırarak Theo'yu uyandırdı.

"Miyav? Ne, miyav mı? Iona, daha fazla uyumak istiyorum, miyav..."

"O zaman yarışmayı ben kazandım, değil mi?"

"Miyav?!"

"Daha iyi eşyalar bulma yarışması. Ben kazandım, değil mi?"

Iona'nın sözleri üzerine Theo'nun gözleri fal taşı gibi açıldı.

"Hayır, miyav! Zafer benim, miyav!"

Theo ayağa fırladı ve Sejun'un kucağındayken kendini yenilmez hissettiğini ilan etti. Asla kaybetmeyeceğine inanıyordu.

"Tweet, tweet, tweet. Ama ben zaten B sınıfı bir eşya buldum ve sen henüz hiçbir şey bulamadın."

Iona zaferinden emin bir şekilde konuştu.

"Yarışma henüz bitmedi, miyav!"

Theo, tüm dikkatini ön patisine odaklayarak Iona'ya bağırdı. Iona'yı hızlıca yenmek için bir eşya bulmayı planlıyordu.

Sonra

Theo ön patisinde güçlü bir çekme hissetti.

'Puhuhut. Elbette, istesem de kaybedemem, miyav!'

Çekişin ardından,

Theo, siyah tavşan ve Cuengi'nin üst üste yığdığı rastgele eşyaları karıştırmaya başladı ve pençesini içine soktu.

Ve sonra

"Anladım, miyav!

"Puhuhut. Iona, zafer benim, miyav!"

Tam da Theo zaferinden emin bir şekilde pençesiyle rastgele eşya yığınından kaptığı bir eşyayı çıkarırken,

"Miyav?"

Rastgele eşyalardan oluşan yığın Theo'nun başının üzerine yıkıldı.