Solo Farming In The Tower Bölüm 763

Cilt 2 Bölüm 39 - Yıkımın Anaokuluna Hoş Geldiniz! (39)

&lt;Hellis&gt;

"Burası senin ana vatanın mı, Kkamang?"

Kkihihit. Nng! Nng!

[Heehee. Evet! Burası büyük Kkamang'ın doğduğu yer!]

"Gerçekten mi?"

Bunu duyan Sejun, dikkatlice etrafı inceledi.

Gökyüzü açık ve yüksekti. Uzaklarda yükselen dağlar ve etraflarını saran yoğun yeşil ormanlar... Bu dünya muazzam bir yaşam enerjisi yayıyordu.

Sejun etrafına bakarken...

Awooo~!

Uzaklarda bir uluma yankılandı.

"Hm? Bu bir kurt uluması. Kkamang, bunlar senin akrabaların mı?"

Sejun sordu.

Nng...

[Hayır. Benim türüm nesli tükenmiş...]

Çünkü... büyük Kkamang...

Kkamang alçak sesle cevap verdi. Gerisini söyleyemedi. Söylemek istiyordu, ama sözler boğazında takıldı.

Keder, öfke, hayal kırıklığı ve yıkım anıları zihninde canlandı ve gözleri hafifçe kırmızı renkte parlamaya başladı.

"Ah. Üzgünüm."

Sejun hemen özür diledi ve Kkamang'a sıkıca sarıldı.

"Kkamang, neşelen-nya!"

"Kkyut-kkyut-kkyut. Güçlü ol, Genç Efendi."

Queng!

(Bat-Bat. Neşelen, Kkamang!)

Theo, Iona, Queng ve Bat-Bat hepsi ona sarıldı ve teselli etti.

Sonra

Kkihihit. Nng!

[Heehee. Efendim! Büyük Kkamang, Ultra Lezzetli Kavrulmuş Tatlı Patates Dilimi yerse, kendimi daha iyi hissedeceğim!]

Fırsatı kaçırmayacak olan Kkamang, neşeyle sordu.

"Tamam. Al."

Normalde Sejun pes etmezdi, ama bu sefer tereddüt etmeden tatlı patates dilimini uzattı.

Munch. Munch. Munch.

Heehee. Çok lezzetli.

Ağzında lezzetli atıştırmalık, Sejun'un sıcak kollarında, ağabeyleri ve yengeleri tarafından teselli edilen Kkamang, ❖ Nоvеl𝚒ght ❖ (Nоvеl𝚒ght'a özel) mutluluktan uçuyordu.

Ve sonra...

Grrrr...

Hiçbir işaret veya ses olmadan, birdenbire 101 Mavi Kurt ormandan çıktı. En küçüğü bile burnundan kuyruğuna kadar 10 metre uzunluğundaydı.

"Puhuhu. Mavi Kurtların tek bir ulumasından korkarak titriyor musunuz?"

En büyük kurdun sırtında, bembeyaz giysiler giymiş bir adam, onlara bakarak alaycı bir şekilde gülümsedi. Onların korkudan titrediklerini düşünerek açıkça yanlış anlamıştı.

O anda...

Grrrr...

Nng?!

[Tiig... nasıl hala hayattasın?!]

Kkamang, adamın yüzünü gördüğü anda gözleri fal taşı gibi açıldı.

Onu ihanet eden adamdı — &lt;Hellis&gt;'in Koruyucu Tanrısı ve Adalet Tanrısı Tiig. Kkamang onu öldürdüğünden emindi.

Ama

"Keuk. Genç görünüyorsun, ama babamı tanıyor musun?"

Adam Tiig değildi, oğlu Tikan'dı. O kadar benziyorlardı ki Kkamang onu yanlış tanımıştı.

"Ben Tikan, Adalet Tanrısı. Babamı öldüren alçak suçluyu arıyorum. Bir şey biliyorsan... şimdi konuş. Sana acısız bir ölüm bahşedeceğim. Puhuhu."

Tikan konuşurken şeytani bir şekilde sırıttı.

Kkihihit. Nng? Nng!

[Heehee. Sen Tiig'in oğlu musun?! Öyleyse büyük Kkamang'ın önünde diz çök!]

Munch. Munch. Munch.

Kkamang atıştırmalığını çiğnerken kendini beğenmiş bir şekilde havladı.

Tikan, onun zavallı havlamalarını görmezden geldi.

Grrrr...

Ama Mavi Kurtlar tedirgin bir şekilde hırlamaya başladı.

"Puhuhut. Büyük melez Başkan Park, benim, Başkan Yardımcısı Te-nya'nın koruması altında!"

Queng!

(Bat-Bat. Sejun-nim'i koruyacağım!)

Nng!

Park Kardeşler Sejun'u çevreleyerek savaşa hazırlandılar.

"Kkyut-kkyut-kkyut. Sejun-nim, bu kolay olmayacak. Dikkatli olun."

Iona, Sejun'un başının üstünden ona uyarıda bulunurken büyü hazırladı.

Tikan tehlikeliydi, ama asıl tehdit 101 Mavi Kurt'tu.

Iona bile bir seferde 10'dan fazlasını halledemiyordu ve alfa, en büyüğü, onunla eşit güç yayıyordu.

"Acı verici bir ölüm mü istiyorsunuz? Puhuhu. Dilediğiniz gibi. Gidin!"

Grrrr!

Tikan'ın emriyle Mavi Kurtlar Sejun ve grubuna doğru hücum etti.

"Geliyorlar!"

[Yetki: Acınası ve Korkak Yağma] etkinleştirildi.

[Altuzay Kasasından Gururlu Duran Ejderha Kemiği Muhafızının Kalkanını Yağmaladı.

"Sığınak!"

Sejun yaklaşan saldırıya hazırlanmak için acele ederken...

Nng?!

Saldıran kurtlar aniden şaşkınlık içinde durdu.

Flop.

Sonra, karınları yukarıda yere yuvarlanmaya başladılar.

Kkihihit. Nng?! Nng! Nng!

[Heehee. Sizler büyük Kkamang'a hizmet etmek mi istiyorsunuz?! Peki! Sizi kabul edeceğim—sadece bu seferlik!]

Kkamang'a boyun eğiyorlardı.

Kkihihit. Nng! Nng?!

[Heehee. Efendim! Büyük Kkamang hepsini boyun eğdirdi! Büyük Kkamang muhteşem değil mi?!]

Kkamang en yakın Mavi Kurt'un karnına atladı ve gururla havladı.

"Neden duruyorsunuz?! Savaşın! Savaşın dedim!!"

Tikan sinirle bağırdı ve emirlerini tekrar vermeye çalıştı.

Ama

Nng...

Nng...

Kurtlar Tikan'ı tamamen görmezden geldiler ve sadece Kkamang'ı izlediler.

Gerçek şu ki, bu Mavi Kurtlar Tiig tarafından yaratılmıştı — gizlice Kkamang'ın kanını kullanarak. Tikan onları sadece Tiig'in laboratuvarında uyurken bulmuş ve evcilleştirmişti.

Ama kan, eğitimden daha güçlüdür.

Kurtlar içgüdüsel olarak kaynağına — Kkamang'a — tepki verdiler. Tikan'a değil.

Tiig, Kkamang'ın ölümünden sonra onları kullanmayı planlamıştı, ama bu ölümcül bir hataya yol açtı.

Durum anında tersine döndü.

Kkihihit. Nng!

[Heehee. Yakalayın onu, çocuklar!]

Hırır!

Mavi Kurtlar şimdi eski komutanları Tikan'a saldırdı.

Grrrr...!

Kkamang'ın varlığını henüz hissetmemiş olan alfa, diğer kurtları korkutmaya çalıştı, ama onlar durmadı. Artık daha güçlü bir emri takip ediyorlardı.

RAAWR!

GRRRRRR!

100 Mavi Kurt ile alfa arasında topyekûn bir savaş patlak verdi.

Bu köpekler başından beri bir hataydı!

Bir alfa bile 100 kendi türünden olanla baş edemezdi. Tikan tek seçeneği olan kaçmayı seçti.

Ama

"Hey. Nereye gittiğini sanıyorsun?"

Müttefiklerini terk edip kaçmak mı?

Sen gerçekten en kötüsün.

Sejun soğuk bir sesle seslendi. Başından beri Tikan'dan hoşlanmamıştı, ama bu olay onu kesinleştirdi.

Nedeni?

Yanlış kavgayı seçtin.

Sen, Kkamang'ımızı yozlaştıran kişinin oğlusun.

Daha önce Kkamang'ın travmasını zihninde görmüştü: ihanet anıları, parçalı ve eksik, ama Kkamang'ın çektiği acıyı anlamak için fazlasıyla yeterliydi.

Böyle bir ihanetten sonra herkes çıldırırdı.

Kkamang'ın hissettiği ihanet, Sejun'un kalbine kazınmıştı.

Tikan'ı görmek, derin ve kaynayan bir öfke uyandırdı. Sejun'un gözleri kırmızıya döndü.

"Nya?! Başkan Park! Kendine gel-nya!"

Tokat!

Theo, Sejun'un yanağına tokat attı.

"Ha?! Oh..."

Bakışları normale döndü. Sejun farkında değildi, ama öfkeye kapılmak üzereydi - gerçekten tehlikeli bir andı.

Sejun kendine gelirken...

Nng...

Alfa, Kkamang'ın kanını hissedince, boyun eğerek yuvarlandı. Kurtların iç çatışması sona erdi.

Nng!

[Ağabey Queng! Onu benim için bayılttır!]

Queng!

[Anlaşıldı, da-yo!]

WHAM!

Kkamang'ın isteği üzerine Queng, Tikan'ı başından yakaladı ve onu yere çarparak bayılttı.

Sonra...

Kkihihit. Nng! Nng!

[Heehee. Büyük Kkamang'ın disiplin zamanı! Haydi çocuklar!]

"Evet, büyük Kkamang!"

Kkiruk!

Shalala!

Kkak!

Thunk.

Kkamang ve yeni astları Tikan'a arka arkaya kafa attılar...

Kkirorong.

Umrorong.

Kkirurung.

...

..

.
—sonra bayıldılar.

***

&lt;Dünya&gt;

"Hm?"

Taecho uykusundan yavaşça gözlerini açtı.

Hehehe. Babam nerede?

Uyandıktan sonra keyfi yerindeydi ve gözleri kapalı Sejun'u hissetmeye odaklandı.

Ama—

"Huh?!"

Babam burada değil!

Anaokulunda onun varlığını hissedemiyordu.

Babam beni terk etti!

"Huweeeng!"

Taecho, terk edildiği düşüncesiyle gözyaşlarına boğuldu.

"Kaptan Taecho, neden ağlıyorsun? Kaptan ağlarsa, ben de... uwaaah!"

Onun ağladığını gören Tongtong, 1 numaralı astı, da ağlamaya başladı.

Sonra...

"Muaaah!"

"Nyaaaah!"

"Gwaaaah!"

Gözyaşları virüs gibi yayıldı. Tüm yatak odası hıçkırık fırtınasına dönüştü.

"Neler oluyor?!"

[Ne oldu?!]

"Çocuklar! Poruru izlemek ister misiniz?!"

Ağlamaları duyan Aileen, Flamy ve Foby içeri koştular.

"Neden ağlıyorsunuz çocuklar? Neyin var?"

Aileen sordu.

"Bilmiyorum. Shongshongi ağlıyordu, ben de ağlamaya başladım."

"Ha? Shongshongi, Pengpeng ağladığı için ağladı..."

"Pengpeng, Tongtong ağladığı için ağladı..."

"Ve Tongtong, Kaptan Taecho ağladığı için ağladı..."

Yani her şey Taecho ile başlamıştı.

"Taecho, neden ağlıyorsun?"

Aileen onu kucağına aldı ve sırtını okşadı.

Sonra...

"Huweeeng. Babam... huweeng... beni bırakıp gitti... huweeng... beni almadı... huweeng..."

Taecho hıçkırarak konuştu.

"Taecho, baban yakında geri dönecek. Artık ağlamayı bırakalım."

Aileen onu teselli etmeye çalıştı.

"Huweeeng! Babamı görmek istiyorum~!"

Ama Taecho durduramadı. Ve onun yüzünden, neredeyse ağlamayı kesmiş olan diğer çocuklar da tekrar ağlamaya başladı.

Hep birlikte yorgunluktan bayılana kadar ağladılar.

Ama ağlamaları, Dünya'nın üzerine kalın siyah bulutlar topladı. Kötü bir şey oluşuyordu.

***

&lt;Hellis&gt;

"Al. Aç olmalısın. Ye."

Sejun, baygın Kkamang kardeşler ve Tikan'ın yanında Mavi Kurtlara etli güveç yediriyordu.

Sonra

[Bir görev belirdi.

Görev: [Yıkımla Lekelenmiş Yaratılışın Çocuğu] &lt;Hellis&gt;'in yakınında devasa bir kara delik oluşturdu ve &lt;Hellis&gt; içine çekiliyor. Lütfen kara deliği yok edin.

Ödül: &lt;Hellis&gt; için barış, &lt;Hellis&gt; için +%0,5 evrim EXP

Sejun'un önünde yeni bir görev belirdi.

[Sejun-nim, acele etmelisiniz!

[&lt;Hellis&gt; içine çekilirse yok olacak!]

[Ve &lt;Hellis&gt; yok olursa, onun desteklediği 13.149 dünya da yok olacak!]

Sistem Eoksamchiri, ünlem işaretleri uçarak onu acele ettirdi.

"Anladım. Hallediyorum. Bu çocuklara göz kulak olur musun?"

Sejun, Kkamang kardeşleri kontrol ederken alfa Mavi Kurt'a seslendi.

Hır!

Alfa, Tikan'ı havaya fırlattı ve sırtında yakaladı.

"Queng, gidelim!"

Queng!

Sejun ve ekibi Queng'e bindi ve devasa kara deliğe doğru uçtu. Mavi Kurtlar da hemen arkalarından takip etti.

Kkamang'ın kanından doğan Mavi Kurtlar, ayaklarının altında zemin olmasa bile gökyüzünde ve denizde koşabilirdi. Onlara bu kanı veren kişi ise... bunu yapamıyordu.

Gerçekten, benzerler birbirini çeker.

Kkamang, Sejun'un yanında kalırken daha da gülünç hale gelmişti.

Bu kötü bir şey değildi.

Heehee. Büyük Kkamang Usta'ya yardım etti, bu yüzden 100 adet Ultra Lezzetli Kavrulmuş Tatlı Patates Dilimi isteyeceğim!

Çünkü şu anda Kkamang, hiç olmadığı kadar mutluydu.