Solo Farming In The Tower Bölüm 764

Cilt 2 Bölüm 40 - Yıkımın Anaokuluna Hoş Geldiniz! (40)

Süper kütleli kara deliğin çevresine yaklaşırken...

"İşte o."

Sejun, kara deliğin arkasında gizlenen, boyu 1 km'yi rahatlıkla aşan devasa bir çocuk gördü.

"Acıktım! Açlıktan ölüyorum!"

Çocuk kara deliğin arkasında ağzını açarak, içine çektiği her şeyi yutuyordu.

"Eoksamchiri, ne kadar zamanımız var?"

&lt;Hellis&gt;'in yok olmasına 10 dakika kaldı.

[Sistem Eoksamchiri] Sejun'un sorusuna cevap verdi.

10 dakika mı?!

Fazla zaman kalmamıştı.

"Yapacak bir şey yok."

Aynı anda birden fazla işi yapması gerekecekti.

"Çocuğu sakinleştireceğim. Iona, kara deliği durdur."

"Kyung... Sejun, üzgünüm ama bunu tek başıma yapamam. Theo, Queng ve Bat-Bat'ın yardımına ihtiyacım var."

Iona, Sejun'un beklentilerini karşılayamadığı için açıkça üzgün bir ses tonuyla cevap verdi.

"Sorun değil. Theo, Queng, Bat-Bat, kalın ve Iona'ya yardım edin."

Sejun, Iona'ya seslendi, sonra...

"Nyang!"

...dizine sıkıca sarılan Theo'yu ayırdı.

Sonra

"Hey, biri beni oraya götürebilir mi?"

Arkasında duran Mavi Kurtlar'a yaklaşıp yardım istedi.

Hav!

Hav!

Mavi Kurtlar, Sejun'u taşımak için hevesle öne çıktılar.

Heheh. Etli güvecin gücü bu mu?

Sejun, hevesli Mavi Kurtlara memnun bir gülümsemeyle baktı.

Ama

Ching!

Aslında Sejun'u taşımak için hevesli değillerdi, Sejun'un sırt çantasında bulunan ve şu anda Tikan'a "zihinsel yeniden eğitim" veren Kkamang'ı taşımaya çalışıyorlardı.

Böylece, Sejun farkında olmadan, onlarca zafer kazanmış Mavi Kurt'un sırtına binmiş ve çocuğa doğru yola çıkmıştı.

"Puhuhut. Iona, Başkan Yardımcısı Teo'nun ne yapmasını istiyorsun, nya?!"

"Queng?!"

[Hanımefendi, Queng ne yapmalı, da-yo?!]

(Bat-Bat. Leydi Iona, nasıl yardımcı olabilirim?)

Theo, Queng ve Bat-Bat, Iona'nın talimatlarını beklediler.

"Kyut-kyut-kyut. Öncelikle, genç efendi Bat-Bat..."

Iona üçüne operasyonu açıklamaya başladı.

Birkaç saniye sonra...

(Bat-Bat. O zaman şimdi başlıyorum!)

Swish. Swish. Swish.

Bat-Bat, kara deliğin kenarında # Nоvеlight # boyut kapılarını açıp kapatmaya başladı.

Queng!

Queng, telekinezi kullanarak &lt;Hellis&gt;'in emilirken hızını yavaşlattı.

Woof! Woof!

Mavi Kurtlar, alfa liderlerinin öncülüğünde, tüm güçleriyle &lt;Hellis&gt;'i kara delikten uzaklaştırdılar.

Sonra

"Nyang? Iona, ben böyle kalmam mı gerekiyor, nya?"

Her zamanki gibi, Theo Iona'nın kuyruğuna sarılmış, kafasını şaşkınlıkla eğmişti.

"Kyut-kyut-kyut. Evet! Yerçekimi, bana gücünü ver..."

Iona kendinden emin bir şekilde cevap verdi ve bir büyü söylemeye başladı.

Theo bilmiyordu, ama onun rolü Iona'nın zihinsel odaklanmasını güçlendirmekti. Kuyruğuna sarılmışken, Iona en iyi performansını sergileyebiliyordu.

Iona'nın büyüsünü söylemeye başlamasından yaklaşık üç dakika sonra, kara delik amip gibi bozulmaya başladı.

Bat-Bat'ın boyut kapıları kara deliğin dengesini bozdu ve Iona yerçekimi büyüsüyle bu dengesizliği daha da artırdı.

Sonuç olarak, kara delik zayıfladı ve şekli çöktü.

Beş dakika daha geçti. Kara delik, orijinal boyutunun onlarca katına şişti, ancak gücü önemli ölçüde azaldı.

"Kyut-kyut-kyut. Sir Theo, neredeyse bitti. Lütfen şimdi oraya girin."

"Puhuhut. Anladım, nya!"

Theo, Iona'nın yönlendirdiği gibi kara deliğin merkezine doğru koştu ve ikisi içinde kayboldu.

Üç saniye sonra...

Swoosh.

Kara delik bir anda kayboldu.

Kara deliğin olduğu yerde...

"Kyut-kyut-kyut. Çekirdeği ele geçirdiğimiz için şanslıyız!"

Iona, kara deliğin mühürlenmiş çekirdeğini içeren, dönen siyah enerjiyle dolu, fıstık büyüklüğünde küçük bir küre tutuyordu.

Theo, kuyruğunu ve ön pençelerini koruyucu bir şekilde Iona'nın etrafına sarmıştı.

Theo'nun kürkü her yöne dağılmış, tamamen dağınıktı. Iona büyü yapmaya odaklanırken onu korumak için çok uğraşmış olmalıydı.

Yerçekimi, kürkünü şiddetle çekip durmuştu.

Buna karşılık, Iona'nın tüyleri tertemiz kalmıştı.

"Kyut-kyut-kyut. Bay Theo, hepsi benim için..."

Karşıt görünüşlerini gören Iona, Theo'nun düşünceli davranışından derinden etkilendi ve nazikçe onun tüylerini tımarladı.

Diğerleri kara deliği yok etmekle meşgulken...

"Bunu denemek ister misin? Şu anda yediğinden daha lezzetli."

Sejun çocuğa yaklaşarak onu kazanmak için biraz yiyecek teklif etti.

"Lezzetli mi? Nedir bu?"

Çocuk hemen ilgi gösterdi.

"Buna tavuk şiş denir... ama açıklamayı dert etme. Sadece dene."

"Tavuk şiş mi?"

Çocuk şişi ağzına soktu. Kocaman bedeni nedeniyle, neredeyse hiç fark edilmedi, ama...

...?!

"Lezzetli!"

Çocuk tadı tam anlamıyla tadını çıkardı.

"Heheh. Güzel, değil mi? Daha fazla ister misin?"

"Evet!"

Çocuk, Sejun'un sinsi gülümsemesine coşkuyla başını salladı.

Sejun'un tavuk şiş taktiği ile kandırılan çocuk, gerisi sorunsuz gitti.

"Dinlerken ye."

"Tamam."

"Benimle gelirsen, birçok arkadaş edinirsin."

"Arkadaşlar mı?"

"Evet. Bu fotoğrafı görüyor musun? Buradaki çocuklarla oynamak istemez misin? Bu benim kızım Taecho, bu Dongdong-i, bu da Nangnangi..."

Sejun, telefonundaki anaokulu çocuklarının fotoğraflarını kaydırdı.

"Ve bu da Ddaeddae."

Sejun son çocuğu tanıtmayı bitirdiğinde...

"Peki ya ben?"

Çocuk kendini işaret ederek sordu.

"Hm?"

"Bana ne isim vereceksin? Beni onlara tanıtırken..."

"Oh. İsim mi? Sen..."

Sejun'un kafasında düzinelerce isim dolaştı.

Kara delik yaptığına göre... Kara?

Kara Delik ve Hellis'i birleştirsek? Holly?

23. çocuk... Yirmi üç? Belki Twoss?

Ona bu tür bir isim vermek istedi, ama...

Hayır, çocuk bunu kasten yapmamıştı. Ona tuhaf bir isim vermek işleri daha da kötüleştirebilirdi.

Doğru. Ona böyle bir isim veremem.

Sejun, nadir görülen cömertliğini göstererek, çocuğa uygun bir isim vermeye karar verdi.

Bu cömertlikten ortaya çıkan isim...

"Hellmang?"

'Hellis' ve "Yıkım"ın kısaltması — Hellmang.

Biraz daha cömert davransaydı, isim daha da kötü olabilirdi. Sejun'un isim verme anlayışı gerçekten korkutucuydu.

"Artık adın Hellmang."

Ve böylece, Sejun'un "cömertliği" sayesinde düzgün bir isim alma şansını kaybeden çocuk, Hellmang oldu.

Sejun, kollarında rahatça sığabilecek kadar küçülmüş çocuğu kucağına aldı.

[&lt;Hellis&gt;'i emen süper kütleli kara deliği yok ettin.

[Görevi tamamladın.

[Görev ödülü olarak, &lt;Hellis&gt; sakinleştirildi.

[Görev ödülü olarak, &lt;Hellis&gt;'in evrim deneyiminin %0,5'ini kazandın.

Bir dizi görev bildirimi belirdi.

"Heheh. %0,5, ha."

Sejun mesaja sırıttı.

Seviye 10 dünyasının evrim deneyiminin %0,5'i Dünya'nın evrimine dönüştürülürse...

"Eoksamchiri, çabuk dönüştür."

Yanlış anlama, hesaplayabilirim. Eoksamchiri tembellik ettiği için söyledim.

Hala işini yapman gerekiyor!

[Seviye 10 dünyadan Seviye 4 dünyaya %0,5 evrim deneyimi dönüştürülüyor.

Seviye 4 dünyanın %32 evrim deneyimi kazandınız.

Eoksamchiri sonucu hemen gösterdi.

Sonra

&lt;Dünya&gt;'nın evrim deneyimi doldu.

&lt;Dünya&gt; Seviye 5 dünyaya evrimleşmeye başlayacak.

[&lt;Dünya&gt;'nın evrimi 4 saat içinde tamamlanacak.]

Dünya'nın evrimi başlamıştı.

"Güzel."

Dört saat içinde Kule kapasitesi altıya çıkacaktı.

"Şimdi, sadece onunla ilgilenmem gerekiyor."

Sejun, hala Mavi Kurtlar'ın alfasının üzerine uzanmış olan Tikan'a baktı.

Kihihit. Kking!

[Heheh. Uşak! Büyük Kkamang uyandı!]

Kkamang bilincini geri kazandı.

Kking?! Kking?!

[Neye bakıyorsun?! Büyük Kkamang ile dövüşmek mi istiyorsun?!]

Uyandığı anda, Sejun'un kollarında olan Kkamang, ona bakmakta olan Hellmang ile kavga etmeye başladı.

"Neden ben azarlanayım?! Azarlanması gereken sensin!"

Vat!

Hellmang, Kkamang'ın kafasına vurdu.

Ve sonra...

Kking—! Kking—!

[Uşak! Büyük Kkamang'ın kafasına vurdu—! Onu azarla—!]

Kkamang sızlanarak Sejun'dan yardım istedi.

"İlk başlayan sensin, Kkamang."

Tabii ki Sejun onu şımartmadı.

Kking...

[Uşak, çok kötüsün...]

Ama onu görmezden de gelmedi.

"Al. Bunu ye ve Hellmang'dan özür dile."

Sejun, Kkamang'ın vurulduğu yeri okşadı ve ağzına ultra lezzetli bir kızarmış tatlı patates şeridi koydu.

Ve sonra...

Kihihit.

Kihihit.

Kkamang'ın ağzı sevinçle yukarı doğru kıvrıldı.

Kihihit. Kking! Kking!

[Heheh. Cömert ve güçlü Kkamang bu sefer seni affedecek! Kavga çıkardığım için özür dilerim!]

Kkamang hemen özür diledi.

"Hellmang, kızgınsın diye insanlara yumruk atmamalısın. Bunu ye ve özür dile."

"Tamam! Sana vurduğum için özür dilerim, Kkamang!"

Hellmang da tatlı patatesi çiğnerken özür diledi.

Özürlerini dileyerek ikisi barıştı.

"Kkamang, Tikan'a ne yapmalıyız?"

Sejun, Kkamang'ın ölümcül düşmanının oğlu Tikan'ın kaderini sordu.

Kihihit. Kking! Kking!

[Heheh. Tabii ki, o Sejun Şirketi'nin ömür boyu tam zamanlı çalışanı olacak! Onu sonsuza kadar köle gibi çalıştıracağım!]

Kkamang kötücül bir şekilde sırıttı. Sejun'un örneğiyle, birini öldürmektense ona acı çektirmek daha iyi olduğunu öğrenmişti.

Thunk.

"Puhuhut. Büyük melez Başkan Park onu damgaladı, nya!"

Theo hızla Tikan'ın başının arkasına damga vurdu.

Normalde, Adalet Tanrısı olarak, sözleşme ruhani alemde imzalanmalıydı, ama Tikan sadece bir yarı tanrıydı.

"Neden hala kalkmıyor?"

Sejun, Kkamang'a bakarak sordu.

Kihihit. Kking!

[Heheh. Çünkü büyük Kkamang'ın eğitimi çok kapsamlıydı!]

Yani... onu fena halde dövdün.

Sejun hemen anladı.

"Peki, Tikan'a ne yaptırmalıyız? Aklında bir şey var mı?"

Kking! Kking! Kking!

[Hayır! Bu senin işin, Butler!]

"Gerçekten mi? Hm... Başkan Yardımcısı Theo, iyi bir fikrin var mı?"

Aklına hiçbir şey gelmediğinden Sejun Theo'ya sordu.

"Puhuhut. Tabii ki var, nya! Ben yetenekli bir Başkan Yardımcısı'yım, nya!"

"Oh? Nedir o?"

"Tikan'ı Tartarus'a gönder, nya! Onu deli gibi çalıştır, sonra serbest bırak, nya!"

"Oh. Bu gerçekten harika bir fikir!"

"Puhuhut. Biliyorum, nya!"

Theo kendini beğenmiş bir şekilde cevap verdi, ama bu o kadar iyi bir fikirdi ki Sejun şikayet edemedi.

Bu günlerde Tartarus, yedinci Kraliçe Arı tarafından yönetiliyordu ve hapishane atmosferi çok değişmişti.

Mahkumları sabahtan akşama kadar çalıştırıyor ve onlara az miktarda ilahi güçle ödeme yapıyordu. Karşılama şaşırtıcı derecede olumluydu.

Tanrılar için ilahi güç, hayat, para ve güçlerinin kaynağıydı.

Yani daha fazla ilahi güce sahip olmak, daha güçlü olmak anlamına geliyordu. Her zaman doğru olmasa da, genel olarak öyleydi.

Her halükarda, tanrılar ilahi güç karşılığında isteyerek çalışıyorlardı.

Ne tür bir iş?

Vrrr—

[Herkes! Sejun ve Sweetie'nin heykellerini yapıyorsunuz!]

Sejun ve Sweetie'nin dev heykellerini inşa ediyorlardı.

Heheh. Sejun ve Sweetie daha sonra bunları gördüklerinde etkilenecekler, değil mi?

Yedinci dalkavuktan beklendiği gibi.

Ve böylece, Tikan Tartarus'ta sıkı çalışmaya başladı ve ilahi güç kazandı.

Sejun Şirketi'nin tam zamanlı çalışanı olarak, diğer mahkumlardan daha fazla ilahi güç kazandı.

"Ben de tam zamanlı çalışan olmak istiyorum!"

"Ben de!"

Diğer mahkum tanrılar bunu öğrendiklerinde, Sejun Şirketi'ne katılmak için başvurmaya başladılar ve istemeden Tartarus'taki varlığını artırdılar.

Ve...

Vrrr. Vrrr.

[Heheh. Tam da planladığım gibi.]

Bu tür bir performansla, uzun süre gardiyan olarak kalabilirim!

Yedinci Kraliçe Arı gardiyan, büyüyen başvuru yığınına bakarken neşeyle gülümsedi.