Solo Farming In The Tower Bölüm 765

Cilt 2 Bölüm 41 - Yıkımın Anaokuluna Hoş Geldiniz! (41)

&lt;Dünya&gt;

"Huh? Hava biraz soğudu."

Yağmur yüzünden mi acaba?

Kule'den yeni çıkan Sejun, kara bulutlarla kaplı gökyüzüne baktı. Hafif bir çiseleyen yağmur yağıyordu.

"Puhuhut. Büyük melez Başkan Park, ben, Başkan Yardımcısı Teo, ıslanmamanızı sağlayacağım, nya!"

Theo, ulaşım yeteneğini kullanarak Sejun'un üzerine su geçirmez bir bariyer oluşturdu.

Bu sayede ne Sejun ne de ona yapışan diğerleri ıslanmadı.

Puhuhut. Başkan Park'ın kucağı çok sıcak ve rahat, nya!

Theo, yüzünü Sejun'un kucağına sürterek, bir başka "kucak şarjı" turuna başladı.

Bu yüzden, yağmur yağmasına rağmen Sejun tamamen kuru kaldı ve Yıkım Anaokuluna doğru yol aldı.

"Hmm?"

Yol su altında kalmıştı.

Sejun'un önünde su diz hizasına kadar ulaşmıştı. Daha önce şiddetli yağmur yağmış olmalıydı, bu miktar sadece şu anki yağmurdan birikmiş olamazdı.

"Queng, bu suyu babamın altuzay deposuna taşıyabilir misin?"

Çın.

Sejun konuşurken altuzay deposunda boş bir oda açtı.

Babasına yeni bir araba almıştı — araba su altında kalırsa babası çok üzülürdü.

Bu, Park Chun-ho'nun işten eve dönerken kullandığı yoldu.

Queng?

[Baba, suyu buharlaştıramaz mıyım, da-yo?]

Queng başını eğerek sordu.

"Queng, buharlaşan su nereye gider?"

Queng?

[Sadece yok olmaz mı, da-yo?]

"Hayır. Gökyüzüne yükselir ve yağmur bulutları oluşturur. Peki o bulutlardan ne gelir?"

Queng! Queng!

[Queng bunu biliyor, da-yo! Yağmur tekrar yağar, da-yo!]

"Doğru. Yani buharlaştırmak bir işe yaramaz. Anladın mı?"

Ayrıca Sejun, Queng'in ısı gücünü henüz o kadar iyi kontrol edebildiğinden emin değildi, ama bunu söylemedi. Queng'in özgüvenini zedeleyebilirdi.

Queng!

[Queng anladı, da-yo!]

Queng başını salladı ve telekineziyle suyu hareket ettirmeye başladı.

"Ve Iona..."

Sejun ona döndü.

"Kyut kyut kyut. Evet. Arındırma gücü..."

Sejun'un isteği üzerine, Iona depo odasının girişine hem arındırma hem de dondurma büyüsü yaptı ve...

Thunk. Thunk.

Arındırılmış su, odada düzgünce istiflenmiş dikdörtgen buz bloklarına dönüştü.

Bu sayede Sejun artık bol miktarda buza sahipti.

Bunu daha sonra çocuklarla buz heykelleri yapmak için kullanacağım.

Aklında yeni bir oyun fikri belirdi.

Sular altında kalan yol temizlendiğinde...

"Hey çocuklar, geldik!"

Yıkım Anaokuluna vardıklarında...

[&lt;Hellis&gt;'te geride bırakılan [Yıkımla Lekelenmiş Yaratılış Çocuğu]'nu güvenli bir şekilde geri getirdiniz.

[Görev ödülü olarak, [Parlak Karanlık Küpeler]'in kapasitesi %5 arttı.

[Görev ödülü olarak, &lt;Toprak (Lv. 4)&gt; %3 evrim deneyimi kazanır.]

Bir dizi görev tamamlama mesajı belirdi.

[Sejun, &lt;Toprak (Lv. 4)&gt; zaten evrim sürecinde olduğu için, %3 EXP yeniden hesaplanacak ve evrim tamamlandığında &lt;Toprak (Lv. 5)&gt; için %1,5 olarak verilecektir.]

"Anladım."

Yüzde yarı yarıya azalmış olsa da Sejun rahatsız olmadı, sonuçta miktar aynıydı.

Mesajları kontrol etmeyi bitirir bitirmez...

"Sejun!"

"Baba~!"

Aileen ve Taecho koşarak geldi.

Ve sonra...

Woomph.

İkisi ona sıkıca sarıldı.

"Seni çok özledim baba~!"

Taecho'nun sarılmasına her zaman izin verilirdi, ama Aileen... ah, küpe takmış.

Brilliant Darkness Earrings kullanarak kendini zayıflatmıştı.

"Heheh."

Sejun onları sıkıca kucakladı ve mutlu anın tadını çıkardı — tam 25 dakika boyunca.

Küpenin kapasitesinin artması sayesinde.

Ama...

"Guh!"

Kapasite artışı olsa da, sonuç her zaman aynıydı: Sejun bayılıyordu. Ne zaman durması gerektiğini biliyordu, ama yine de...

Sonuna kadar dayanmak zorundaydı.

Açgözlülüğün her zaman bir bedeli vardır.

Ve böylece, Sejun bayıldı.

"Sigh. Yine bayıldı. İyileşme."

"Puhuhut. İşte bu yüzden sen büyük melez Başkan Park'sın, nya!"

"Kyut kyut kyut. İyileştirme gücü..."

Queng!

[Ama babam artık daha güçlü, bu yüzden eskisi kadar incinmiyor, da-yo!]

(Bat-Bat. Doğru! Sejun da güçleniyor!)

Sejun'un bayılmasına alışkın olan grup, onu iyileştirirken rahatça sohbet etti.

Kihihit. Kking! Kking!

[Heheh. Yine de, uşak büyük Kkamang'dan daha zayıf! Hadi onu ezip geçelim, millet!]

"Evet!"

Çığlık!

Parıltı!

Çatlak!

...

..

.
Kkamang Ailesi mutlu bir şekilde katıldı ve "iyileştirme" adına Sejun'un yüzünü ezip geçti.

"Hasta Park Sejun, neresi ağrıyor? Hm? Yüzün mü ağrıyor? Merak etme! Kötü görünüyor, ama Taecho seni tedavi edecek!"

En küçüğü Taecho, oyuncak stetoskop ve Sejun'un baygın bedeniyle doktorculuk oynadı.

Sonra

"Kaptan Taecho, ameliyat için hazırlan!"

1 numaralı asistanı Tongtong-i, aniden ona oyuncak bir neşter uzattı.

"Tamam. Taecho şimdi ameliyatı yapacak."

Taecho ciddi bir yüz ifadesi takındı ve oyuncak neşteri Sejun'un karnında gezdirerek birkaç kırmızı iz bıraktı.

Ve böylece gün huzurlu bir şekilde sona erdi.

Gece derinleşti, yağmur şiddetini arttırdı ve Dünya 5. Seviyeye evrildi.

***

Ertesi Sabah.

"Kalkın."

Tamamen yenilenmiş hissediyorum!

Sejun, grubun tedavisiyle vücudu daha iyi bir duruma gelmiş, güçlenerek ayağa kalktı.

Bu arada, Taecho'nun "ameliyatı"nın karnında bıraktığı kırmızı izler tamamen iyileşmişti.

Şşşş.

"Hala yağmur yağıyor."

Sejun, dışarıdan gelen hoş yağmur sesini dinledi.

Hava biraz nemliydi, ama bu onu rahatsız etmiyordu, hatta iyi durumda olduğu için kendini ferahlamış hissediyordu.

Belki basit bir kahvaltı yapıp çocukları kasabada yürüyüşe çıkarabilirdi?

Yağmurla yapılabilecek aktiviteler düşünerek heyecanlanmıştı bile.

Böyle bir gün için yağmurluk ve botlarını çoktan hazırlamıştı. Ve bu havada ⊛ Nоvеlιght ⊛ (Hikayenin tamamını okuyun) dışarıda çok az insan olduğu için, çocuklarla yürüyüş yapmak için mükemmel bir fırsattı.

Ve öğle yemeği için...

Heheh. Yağmurlu günler annemin pankekleri içindir.

Ana evden yemek dilenme zamanı.

Günün planı bir anda yapıldı.

"Heheh."

[Anne, öğle yemeği için geliyorum. Pankek yap.]

Kim Miran'a bir mesaj gönderdi, sonra...

"Nyang..."

[Heheh...]

"Queng..."

"Kking..."

"Baba..."

Theo, Iona, Flamy, Queng, Kkamang Ailesi ve Taecho, o odadan çıkarken peşinden gittiler.

Bu kadar çok arkadaşı olduğu için Sejun hepsini vücuduna yapışmış halde taşımak zorunda kaldı, ama umursamadı. Artık günlük hayat böyleydi.

"Hm hm hm~"

Sejun mutfağa giderken mırıldandı.

"Günaydın."

Gece boyunca akıllı telefonunda Poruru'yu izleyen Foby, ona selam verdi. Aynı bölümü kaç kez izlediğini kim bilebilirdi...

"Günaydın. Foby, ekrana bu kadar uzun süre bakarsan gözlerin bozulur."

Sejun ona biraz sızlandı.

"Sorun yok. Ben büyük bir ejderhayım, gözlerim bozulmaz."

O kadar mantıklı bir cevap ki, Sejun itiraz bile edemedi.

"...Kıskanç."

Foby'ye kıskançlıkla baktı, sonra mutfağa girdi.

"Yemek yapma zamanı! Hey, yakışıklı, sebzeleri hazırlar mısın?"

Kendisiyle aynı şekle sahip bir doppelgänger ile kahvaltı hazırlamaya başladı.

Yemek yaparken...

Kokla kokla.

Queng?

[Baba, kahvaltıda ne var, da-yo?]

Lezzetli kokuyla uyanan Queng gözlerini kocaman açtı.

"Heheh. Tahmin et."

Sejun, Queng'in gözlerini kapatarak bakmasını engelledi.

Kokla kokla.

Queng! Queng!

[Fermente karidesli patatesli yumurta çorbası, da-yo! Yeşil soğan ve soya sosu da var, da-yo!]

Queng, sadece burnunu kullanarak yemeği mükemmel bir şekilde tahmin etti.

Detektif Queng'den beklendiği gibi — yemek dedektifi. Hatta tüm malzemelerin isimlerini de söyledi.

"Oh. Haklısın. Oğlumun gerçekten harika bir koku alma duyusu var."

Quheheheh.

Queng, Sejun'un övgüsüne gururla gülümsedi.

Kihihit. Kking!

[Heheh. Uşak! Büyük Kkamang da tahmin edebilir!]

"Baba, Taecho da yapabilir!"

Geride kalmamak için Kkamang ve Taecho da övgüye katıldılar.

"Hayır. Siz zaten duydunuz."

Sejun hileye izin vermeyecekti.

Tam o sırada

"Sejun, iyi misin?"

Aileen mutfağa girip yumuşak bir sesle sordu. Dün onu iyileştirmiş olmasına rağmen, bunu doğrudan kendisinden duymak istiyordu.

"Evet! Harika hissediyorum!"

Sejun biraz fazla coşkulu bir şekilde cevap verdi.

"Hehe. Bu çok rahatlatıcı."

Aileen sıcak bir gülümsemeyle masaya oturdu.

Sejun'umuz çok havalı.

O yemek pişirirken ona sevgiyle baktı.

Birkaç dakika sonra...

"Hehe... çok güzel kokuyor."

"Öğretmen Sejun! Nene acıktı!"

Uyanmış olan çocuklar mutfağa akın etti.

"Hadi yiyelim."

Kahvaltı başladı.

"Foby, lütfen çocuklara kahvaltıda yardım et ve sonra bulaşıkları yıka. Ayrıca, bugün geziye çıkacağız, biz yokken lütfen çamaşırları yıka ve çocukların odalarını temizle."

"Ha? Tek başıma mı?"

"Evet. Sadece sen, Bay Foby."

Sejun, Foby'ye bir yığın görev verdi.

Bu, daha önce olanların intikamı değildi... kesinlikle değildi...

Puhuhut. Büyük melez Başkan Park kin tutuyor, nya!

Kyut kyut kyut. Sejun'un kötü tarafına geçerseniz, başınıza gelen budur.

Bu yüzden babamla uğraşmayın, da-yo!

Heheh. Uşak kesinlikle kin tutar! Cömert büyük Kkamang'ın aksine!

Babamdan beklendiği gibi! Her şeyi on katıyla geri ödüyor!

Partideki herkes biliyordu. Bu kesinlikle intikamdı.

Heh. Çok havalıyım, değil mi?

Sadece Sejun kendi küçüklüğünü kabul etmeyi umutsuzca reddediyordu.

Kahvaltıdan sonra...

"Al. En sevdiğini seç. Dışarı çıkıyoruz."

Sejun, altuzay deposundan hayvan temalı yağmurluk ve bot setlerini çıkardı. Civcivler, kurbağalar, timsahlar, rakunlar vardı...

"Dongdong-i kurbağa olmak istiyor!"

"Shongshongi timsah!"

"Mulmuli rakun!"

Çocuklar en sevdikleri setleri seçtiler.

Heheh. Bunları özel olarak tasarlattığıma memnunum.

Çocukların ne kadar mutlu olduğunu gören Sejun, memnuniyetle gülümsedi.

"Sotteok civciv olmak istiyor!"

"Hayır! Yamyam civciv!"

Tabii ki, bazı çocuklar aynı şey için tartıştı.

"Civcivlerin tavuklardan daha güçlü olduğunu bilmiyor musunuz?"

"O zaman Sotteok tavuk!"

Sejun sorunu sorunsuz bir şekilde çözdü ve kısa sürede herkes tercih ettiği kıyafeti aldı.

"Taecho'muz dinozor mu seçti?"

"Evet! Taecho güçlüdür! Kükre! Korkarsan arkama saklan, baba!"

Taecho ciddi bir yüzle konuştu.

Ugh. Kızım en iyisi.

Sejun duygulandı.

Bu arada

"Nyang... Bu rahatsız, nya!"

Theo beyaz hamster yağmurluğunda mızmızlandı.

"Kyut kyut kyut. Çok sevimli görünüyorsun, Bay Theo!"

"Puhuhut. O zaman dayanacağım, nya!"

Sarı kedi yavrusu paltosuyla Iona'nın tesellisiyle Theo pes etti.

Yağmurluklar sadece çocuklar için değildi, herkesin bir tane vardı.

Quhehehe. Queng!

[Hehehe. Queng artık Kkamang, da-yo!]

Queng, Kkamang gibi siyah köpek yavrusu paltosu giyiyordu.

Kihihit. Kking!

[Heheh. Büyük Kkamang, ağabey Queng gibi giyinmiş, şimdi bana ağabey demesi gerekiyor!]

Kkamang, rollerini tersine çevirmeye çalışarak Queng tarzı ördek paltosu giyiyordu.

Queng?!

[Bir daha söyle, da-yo?!]

Kking...! Kking!

[Şakaydı! Uşak! Yardım et!]

Queng Thunder Baton'u çıkardığında, Kkamang inleyerek Sejun'un arkasına saklandı.

O anda—

"Sejun, nasıl görünüyorum?"

Aileen, altın pullarla işlenmiş siyah ejderha paltosuyla onun önünde duruyordu—zarif ve çarpıcıydı.

"Aileen, harika görünüyorsun."

"Hehehe. Gerçekten mi?"

"Evet!"

Heheh. Artık çift kıyafeti var!

Sejun hızla uyumlu bir ceket giydi.

Hmm...

Tasarımcı benimkini mi esirgedi?

Sejun, aynı kıyafetin neden bu kadar farklı göründüğünü anlayamadan başını eğdi.

Gerçekte, tasarımcı Aileen'in ceketinden çok Sejun'un ceketine daha fazla emek harcamıştı, ama bazı şeyler kıyafetle düzeltilemezdi.

Tabii ki Sejun'un kıyafeti kötü değildi.

"Sejun, çok havalısın!"

Bunu kanıtlamak için Aileen ona gülümsedi.

"Heheh. Öyle mi?"

Sejun övgüye utangaç bir şekilde gülümsedi.

"Tamam, hadi dışarı çıkalım!"

Yağmurun içine adım attı ve grubu yönlendirdi.

Şşşşşş.

Yağmur daha da şiddetini artırmıştı.