Solo Farming In The Tower Bölüm 761

Cilt 2 Bölüm 37 - Yıkımın Anaokuluna Hoş Geldiniz! (37)

&lt;Dünya&gt;

"Poit! Poit!"

"Uhtyah! Uhtyah!"

Foby ve çocuklar tüm güçleriyle ipi çekiyor, sloganlar atıyorlardı.

İlk başta ip tamamen Foby'nin tarafına doğru çekiliyordu, ama Nene, Kuku ve Chacha da katıldığında güç dengesi çocukların lehine değişti.

Sonra

"Çocuklar, dayan! İp bizim tarafımıza geliyor!"

"Yaşasın!"

"Akşam yemeği hazır!"

Kayıyor.

Foby çocuklara doğru çekilmeye başladı.

Olamaz!

Ben, büyük Mor Ejderha, kaybediyor muyum?!

Foby'nin gururu büyük bir darbe aldı.

"Poit! Güç, Poit! Güçlen, Poit! Dolaştır..."

Bu yüzden tezahüratlar arasında, gücünü artırmak ve bacaklarını sabitlemek için büyü yapmaya devam etti.

Bu sayede çekilme hızı önemli ölçüde yavaşladı, ama...

Kayıyor, kayıyor, kayıyor.

Hâlâ çekiliyordu.

"Argh!"

Foby, yerinde kalmak için elinden geleni yaptı.

"Uhtyah! Uhtyah! Uhtyah!"

"Uhtyah! Uhtyah! Uhtyah!"

Çocuklar da ellerinden geleni yaptılar.

"Çocuklar, akşam yemeği zamanı!"

Sejun seslenene kadar çekişme devam etti.

Akşam yemeği hazır olduğunda...

"Yeter artık."

Aileen maçı durdurdu.

Şiddetli mücadelenin sonucu berabereydi — Foby'nin başlangıçta ipi epey çekmiş olması sayesinde. Aksi takdirde, kaybedecekti.

"Yaşasın! Artık yemek yiyebileceğiz!"

"Bay Ddonddaen, bize çabuk yemek verin!"

"Sotteok, hayır! 'Lütfen bana yemek verin!' demelisin."

"Lütfen bana yemek verin!"

Sonucu onayladıktan sonra çocuklar heyecanla mutfağa koştular.

"Aileen... bu çocuklar kim?"

Foby onlara inanamadan baktı ve biraz şaşkın bir sesle Aileen'e sordu.

Onunla başa baş gidebilecek rakiplerin normal olması imkansızdı. Hayır, olamazdı. Aksi takdirde, çok utanç verici olurdu.

"Ha? Foby oppa, burayı bilmeden mi geldin?"

"Evet. Sadece Dünya'ya gideceğimizi duydum. Sadece takılacağımızı sanıyordum?"

Foby masum bir gülümsemeyle cevap verdi.

"Of. Foby oppa, dinle. Burası Yıkım Anaokulu..."

Sejun'dan Foby'nin neden geldiğini zaten duyduğu için, Aileen her şeyi ayrıntılı olarak açıklamaya başladı.

Ve sonra...

"Cidden mi?! Sen ve Sejun gelecekteki Yaratılış Tanrılarını mı eğitiyorsunuz?!"

"Evet. Sen de yardım edeceksin, değil mi?"

"Tabii ki! Büyük Mor Ejderha Foby Peten böyle onurlu bir görevi kaçıramaz!"

Bu yerin gerçekte ne olduğunu duyunca, Foby bu işin bir parçası olmaktan derin bir şekilde etkilendi.

Tabii ki!

Ben, büyük Mor Ejderha Foby Peten, zayıf değilim!

Aynı zamanda, daha önceki halat çekme yarışmasındaki utanç da yok oldu.

"Aileen, zor bir şey varsa, bana bırak! Her şeyi hallederim!"

"Tamam. Teşekkürler."

Ve böylece, Foby resmi olarak Yıkım Anaokulunda öğretmen oldu.

"Bugünden itibaren, Bay Foby bir hafta boyunca bizimle olacak. Şimdi, millet, ona sıcak bir karşılama yapın!"

Akşam yemeğinden önce, Sejun Foby'yi tanıttı.

"Lütfen bize iyi bakın!"

"Yaşasın!"

Foby, gelecekteki tanrılardan coşkulu bir karşılama aldı.

Ve sonra

"Vay canına, bu çok lezzetli!"

Foby ağzına yemek tıkıştırırken—

"Bay Foby, lütfen çocukların yemek yemelerine yardım edin."

İlk görevi verildi.

"Mingming salatalığı sevmiyor!"

"Shongshongi havucu sevmiyor!"

"Chacha soğanı sevmiyor!"

Görevi: seçici yiyicileri beslemek.

"Ha? Ama ben henüz yemeğimi bitirmedim."

Foby, Sejun'un yemeğini bitirdiği için böyle konuştuğunu düşünerek, rahat bir şekilde cevap verdi.

Ama

"Ben de yemedim."

Sejun, el değmemiş kasesini göstererek cevap verdi.

"Uh... tamam."

Foby kaşığını bıraktı ve çocukların yanına yaklaştı.

"Pekala, çocuklar, seçici yemek yemek kötüdür. Büyük ve güçlü olmak için her şeyi yemeniz gerekir."

Foby mümkün olduğunca nazik konuşmaya çalışarak yumuşak bir sesle konuştu.

"Mingming salatalığı sevmediğini söyledi!"

"Evet! Shongshongi havuç yemiyor!"

"Chacha soğan yemiyor!"

Ama çocuklar sırf o nazik davrandığı için cevap vermediler. Tepkilerini tahmin etmek imkansızdı.

Üstelik...

"Az önce Bay Ddonddaen'in salatalık, havuç ve soğanı ayırdığını gördük!"

"Hatta biberleri bile ayırdı!"

"Ne?! Sen bizden daha kötüsün!"

Onun da seçici bir yiyici olduğunu fark etmişlerdi ve şimdi onu tamamen görmezden geliyorlardı.

"O... çünkü onları daha sonra bir kerede yemek için saklıyordum! Bakın, şimdi yiyorum."

Bu dünya barışı için!

İyi bir örnek olmak için, Foby seçtiği sebzeleri hızla topladı ve "lezzetli" bir ifadeyle ağzına tıkıştırdı.

Bleeergh—

İçinden, iğrenç tadı yüzünden çığlık attı.

"Gördünüz mü? Bay Foby gayet iyi yiyor! Yum yum, çok lezzetli!"

Dışarıdan, mutlu bir ifade takındı ve özenle çiğnedi.

Seçici yiyicilerin kralı Foby, gönüllü olarak sebze mi yiyor?

Ebeveynleri veya Tier bunu görseydi, dehşete düşerlerdi.

Ama çabalarına rağmen—

"Bay Ddonddaen'in yüzü, tadı kötüymüş gibi görünüyor!"

"Bize yalan söylüyor!"

"Evet! Yalancı!"

Çocuklar onun oyununu anında anladılar.

Onlar için o iğrenç şeyleri yedim ve hala yemiyorlar mı?!

"Yiyin artık!"

Foby, sinirlenerek onlara bağırdı.

"Hayır!"

"Yemiyoruz!"

"İstemiyoruz!"

Çocuklar çığlık attılar.

"Yiyin!"

"İstemiyoruz!"

Çatışma tırmanırken...

"Bay Foby, lütfen bir saniye buraya gelin."

Sejun, Aileen'i Foby'yi çocuklardan uzaklaştırması için gönderdi.

Heheh. Onlara bir profesyonelin becerilerini gösterme zamanı.

"Mingming, salatalığı gerçekten sevmiyor musun?"

"Evet!"

"O zaman on kez çiğneyelim, tamam mı?"

"Tamam!"

Foby'nin aksine, Mingming itaatkar bir şekilde başını salladı.

Sejun'un kucağında oturan Theo, pençelerini esnetip ısınmaya çalışıyordu.

Görünüşe göre, Sejun'un ebeveynlik becerisinin yarısı Theo'nun gözdağı vermesinden geliyordu?

Hehehe. Aferin çocuklar.

Heeheehee. Bay Ddonddaen, şimdi çikolatalı süt içebilir miyim?

Aslında hayır. Çocuklar o sebzeleri gerçekten sevmiyorlardı. Sadece Sejun'un emirlerine uyuyorlardı.

Hayır, eskiden seçiciydiler, ama Taecho ve Kkamang'ın zihinsel şartlandırması sayesinde, bunu uzun zaman önce aşmışlardı.

Bu küçük gösterinin nedeni basitti: Foby buradayken ona acı çektirmek.

Onun bu kadar yolu gelip rahatlamasına izin veremezlerdi.

Ayrıca, çocukların emirlerine uymak zorunda kalarak, belki de sonunda Tier'a yaptıklarını düşünür. Eğer düşünmezse... eh, yapabilecekleri bir şey yoktu.

Neden annem ve dedem, ben bu kadar kötü davrandığımda bile bana hiç kızmadılar?

Ve muhtemelen benim yüzümden de düzgün yemek yiyemediler...

Foby, öfkelenmiş olsa da, anne babasına ve dedesine yaptıklarını hatırlamaya başladı.

Neyse ki Sejun'un planı işe yarıyor gibiydi.

***

Ertesi sabah.

"Ungh-cha. İyi uyudum."

Sejun, Kkamang ailesine ve Taecho'nun elmasına tekrar yardım ettikten sonra uyandı.

"Nya..."

[Hehe~]

"Queng..."

"Ng..."

"Heehee..."

Hâlâ uykulu olan ekibi kontrol ettikten sonra, kahvaltı hazırlamak için mutfağa gitti.

Ve sonra...

"Fohihihi. Sejun, kalktın mı? Acıktım. Hadi kahvaltıyı ver."

Oturma odasında uzanmış olan Foby, Sejun'un ona yemek vermesi doğalmış gibi kendini beğenmiş bir sesle konuştu.

"Foby oppa! Sejun senin aşçın mı sanıyorsun?!"

Tabii ki, Aileen hemen onu susturdu.

"Ha? Hayır, ben..."

"Bunu bir daha yaparsan, seninle bir daha oynamam!"

Aileen'in tehdidi çok işe yaradı.

Bu şansı nasıl kaçırabilirdim?!

"Ugh... tamam. Yapmayacağım."

Garlic, Sylvia ve Hocus gibi diğer ejderhalar yüzünden en küçük Aileen ile nadiren oynama şansı bulan Foby, tamamen ikna olmuştu.

Bu arada, Aileen'in zihinsel yaşı Foby'den daha yüksekti.

Çünkü diğer genç ejderhaların aksine, Sejun ile iletişim kurmak için çaba gösteriyordu.

Bu yüzden de yetişkinler onu daha çok seviyordu.

Dürüst olmak gerekirse, normal olan Foby'di, tuhaf olan Aileen'di.

Hehehe. İşte benim kızım.

Sejun, Aileen'in Foby'yi azarlamasını izlerken gururla gülümsedi.

"Oppa, öyle oturma, temizliğe yardım et."

"Tamam, tamam."

Aileen, Foby'yi anaokulunu temizlemeye koydu.

"Hm hm hmmm~"

Sejun kahvaltıyı hazırlarken bir melodi mırıldandı.

Biraz sonra...

"Çocuklar, yemek zamanı!"

Kahvaltı başladı.

"Salatalığı sevmiyorum!"

"Sadece bir ısırık, tamam mı?"

"Havuç sevmiyorum!"

"Havuç çok lezzetli! Öğretmenin yediğine bak! Nom nom."

Foby yine örnek olarak çocukların seçtiği sebzeleri yiyerek öğretmeye çalıştı.

Hmm? Bir süre çiğnedikten sonra... aslında lezzetli mi?

Ve Foby böylece havuç sevmemeyi aştı.

Kahvaltı bittikten sonra...

"Şimdi Bay Foby sizinle oynayacak!"

"Ne?!"

"Yaaaay—"

Sejun çocukları Foby'nin bakımına bıraktı.

"Biz provayı bitirelim."

Diğerleri, kaplanın evlat sevgisiyle ilgili oyunlarının provasına devam etmek için ayrıldılar.

"On kış önce, annem kaplana dönüşen kardeşimi bulmak için evden ayrıldı ve bir daha geri dönmedi. O zamandan beri babam bana şöyle derdi: Dağlarda pembe jöle pençeleri olan bir kaplan görürsen, o senin kardeşindir. Onu eve getir."

"Nya?! O benim-nya! Pençelerim pembe-nya! Yani ben insan mıydım?!"

Taecho'nun sözlerine şok olan Theo, abartılı bir şaşkınlıkla kendi pençelerini kontrol etti.

"Hm-nya. Demek bu yüzden diğer kaplanlarla anlaşamıyordum-nya! Te Tiger-nya olduğumda insan anılarım silinmiş olmalı!"

Theo, Taecho'nun hikayesini sindirirken monologunu sürdürdü.

"Rawr-nya. Peki... babam nasıl?"

"İyi değil. Sen kaybolduğundan beri kederden hastalandı. Kardeşim, hadi şimdi onu görmeye gidelim. Çok mutlu olacak!"

"Hayır-nya! Hala bir kaplanın vücudundayım, bu yüzden köye dönemem. Sen git babama iyi olduğumu söyle-nya. Te Kardeş birkaç gün sonra onu ziyaret edecek-nya!"

"Tamam! O zaman birkaç gün sonra görüşürüz. (Uff... ucuz atlattım.)"

Taecho rahatlamış bir şekilde dönüp gitmek üzereyken...

"Bekle-nya!"

Theo onu geri çağırdı.

"Evet?! (Anladı mı?!)"

Taecho gergin bir şekilde geri döndü.

"Bu sırt çantasını yanına al-nya!"

Theo ona nazikçe çantayı uzattı.

Prova sorunsuz geçti.

Biraz sonra...

Akşam yemeği vakti yaklaşmıştı.

"Kurtar beni..."

Foby, saatlerce çocuklarla oynadıktan sonra, sendeleyerek yürüdü ve yüzü saçları kadar morarmış bir şekilde yere yığıldı.

Saklambaç, halat çekme, kovalamaca... Bir an bile dinlenmemişti. Büyük bir ejderha bile yorgun düşerdi.

"Aferin. Bir şey yemek ister misin?"

Sejun nazikçe sordu.

"So...tteok... so...tteok..."

Poro-long.

Foby, kalan tüm gücünü toplayarak cevap verdi ve hemen bayıldı. Gerçekten çok yorgun olmalıydı.

"Hatırladığım kadarıyla, böyle uyumak onun uyku modunda olduğu anlamına geliyor, değil mi?"

"Sorun değil. Üç saat geçmeden onu uyandır."

Aileen, kendi uyku modunu sanki hiçbir şey olmamış gibi çoktan geçmiş bir şekilde söyledi.

Kısa bir şekerleme sonrasında...

"Çocuklar, akşam yemeği zamanı. Aileen, lütfen Foby'yi uyandır."

"Tamam. Foby oppa, uyan!"

Smack!

Aileen sırtına sertçe vurdu.

"Ugh..."

Foby gözlerini zar zor açtı.

Bir dakika... bu koku da ne? Sotteok-sotteok mu?!

Gözlerini kocaman açan Foby, lezzetli kokuya doğru sıçradı.

Sonra

"Vay canına, çok lezzetli!"

Sotteok-sotteok'u iki eliyle kaparak, hepsini yedi.

Ye.

Yarın daha kötü olacak. Hehehe.

Sejun, izlerken gerçek bir kötü adam gibi gülümsedi.

Ve böylece Foby'nin Yıkım Anaokulundaki hayatının 2. günü sona erdi.