Solo Farming In The Tower Bölüm 768

Cilt 2 Bölüm 44 - Yıkımın Anaokuluna Hoş Geldiniz! (44)

"Yani bu, yapay olarak yaratılmış olduğu anlamına mı geliyor? Başkan Yardımcısı Theo, onu ortadan kaldırın."

Siyah bulutlar doğal olsaydı, Sejun onlara dokunmazdı. Yağmuru durdurmak için yağmur bulutlarını ortadan kaldırmak, dünyanın diğer ucunda bir kelebek etkisi yaratabilirdi.

Ama yapay olarak yaratılmışlarsa, durum farklıydı.

"Puhuhut. Büyük Melez Başkan Park, bırakın bana, Başkan Yardımcısı Theo-nya!"

Theo, sanki bir şelaleye meydan okurcasına sağanak yağmurun içinden yukarı doğru koştu ve saniyeler içinde...

Flaş.

Theo'nun etrafındaki 1 km'lik yarıçap içindeki tüm kara bulutlar kayboldu ve güneş ışığı yeryüzüne döküldü.

"Vay canına."

Güneş, Namsan'ın tepesinden Seul'ü aydınlattığı anda, Sejun farkında olmadan nefesini tuttu, çünkü manzara nefes kesiciydi.

Karanlık çevre ve güneşin parlamasına izin veren bulutlardaki tek dairesel delik nedeniyle, manzara daha da dramatik görünüyordu.

Zemin kurudukça...

"Vay canına, güneş çıktı!"

"Güneş çıktı!"

"Hadi şimdi kovalamaca oynayalım!"

Çocuklar kahkahalarla gülerek mutlu bir şekilde koşturmaya başladılar. Yağmur kadar güneşi de çok seviyorlardı.

Ama...

"Çocuklar, geri dönelim."

Eve gitme zamanı gelmişti.

Ne yazık ki, güneş çıktığında dışarıda oynamak daha zordu. Yağmur durduğunda, içeride kalan birçok insan dışarı çıkacak ve çocuklarla ilgili kaza riski artacaktı.

"Aileen, Iona, çocukları annemin evine götürün ve biraz krep yiyin."

"Tamam."

"Kkyut-kkyut-kkyut. Evet."

Sejun, Aileen ve Iona'dan çocukları eşlik etmelerini istedi.

Aileen'i tek başına gönderebilirdi, ama her ihtimale karşı, sorun çıkarsa Aileen'in büyü yapmasını engellemek için Iona'ya ihtiyacı vardı. Ayrıca, mahalledeki sel sularını boşaltacak birine ihtiyaç vardı.

"Vay canına! Başkan Ddan-ddan'ın annesinin evine krep yemeye gidiyoruz!"

"Hehehe! Bu harika!"

"Hehehe. Taecho'nun büyükannesi yapıyor, Taecho'ya da teşekkür etmeliyiz! Ama anne, krep nedir?"

Ayrılma fikriyle kararan çocukların yüzleri, krep sözüyle anında aydınlandı.

Aileen ve Iona çocuklarla birlikte ayrıldıktan sonra...

"Hadi gidelim millet!"

"Puhuhut. Anlaşıldı-nya!"

Kkueng!

Kking!

Sejun, Theo ve Kkamang'ı getirdi, sonra Queng'in sırtına bindi.

Ve

"Başlayalım."

Siyah bulutları temizlemeye başladılar.

"Serbest bırak! Hoo!"

Sejun, Pipe Flame Devourer'ın emdiği alevleri serbest bıraktı.

"Nyanyanya! Nyanyanya!"

Theo, Nyanyang Storm Fist'ini serbest bıraktı.

Kkueng!

Fwoooosh.

Queng de katılarak, bulutları temizlemek için devasa alevler yarattı.

Çıktı açısından:

Queng &gt; Theo &gt;&gt;&gt;&gt;&gt; Sejun.

Kkihihit. Kking! ✧ NоvеIight ✧ (Orijinal kaynak) Kking!

[Heheh! Uşak! İtaatkar Büyük Kkamangy-nim de yardım edecek! Gidin! Balchil ve Deokgu!]

Mumu!

Hithit!

Kkamang'ın emrini takiben, Mubalchil ve Shipdeokgu, çakmak alevi kadar büyük alevler üreterek yardım ettiler.

Bulutları ortadan kaldırmaya katkıları neredeyse önemsizdi—

Ama Sejun'un gururunu koruması için yeterliydi.

Hmph. En azından onlardan daha iyiyim.

Sejun ve ekibi Kore üzerindeki kara bulutları hızla temizlerken...

"Buz Duvarı!"

"Kuru Rüzgar!"

"Sıcak Dalga!"

Yerdeki avcılar seli durdurmak için çok çalışıyorlardı. İnsanlar Dünya'nın avcılarının zayıf olduğunu söylüyorlar, ama Dünya içinde, onlar hala sıradan insanlardan çok daha üstündüler.

O tarafın endişelenmesine gerek yoktu.

Bu da Sejun'un tamamen bulutlara odaklanabileceği anlamına geliyordu.

Kore üzerindeki gökyüzünü temizledikten sonra, Sejun saat yönünde ilerleyerek dışa doğru genişledi ve bulutları temizledi.

Ve sonra, Çin'in Pekin şehri üzerinde...

Puff. Puff.

Siyah bulutlar bir araya toplanmaya ve insan şekli almaya başladı. Beş yüz tane.

Bulut Askerleri.

Sejun ve grubuna doğrudan saldırı başlattılar.

Ama en iyi savunma, iyi bir saldırıdır.

"Puhuhut. Başkan Yardımcısı Theo burada olduğu sürece, Büyük Melez Başkan Park'a bir kez bile dokunulmayacak-nya!"

[Babamı incitirsen, Kkueng seni cezalandıracak-da yo!]

Theo ve Queng, Bulut Askerlerine hızla saldırdı.

Kking!

[Uşak! Büyük Kkamangy-nim seni de koruyacak!]

Kkamang, sadece gözleri görünür şekilde askı çantasından dışarı bakarak cesurca bağırdı.

Heheheh. Klasik cam balığı Park Kkamang.

Hiç de güven verici değil.

Sejun ona sevgi dolu bir gülümsemeyle baktı. Ama bilmediği şey şuydu: Kkamang blöf yapmıyordu.

Heheh. Uşak saldırıya uğrarsa, Büyük Kkamangy-nim onu korumak için dramatik bir şekilde ortaya çıkacak!

Sırt çantasında Kkamang, çekirdek parçasını sıkıca kavradı, her an onun gücünü emmeye hazırdı. Sonuçta, Sejun ile oynarken zayıf gibi davranmak daha eğlenceliydi.

Heheh. Büyük Kkamangy-nim, kendi isteğiyle güçsüz olan biridir!

Kkamang, ilahi damat aracılığıyla çocukların öğrendiği dersin aynısını öğrenmişti.

Theo ve Queng'in saldırıları altında Bulut Askerleri parçalanırken...

"Huh? O da ne?"

Sejun, askerlerin kaybolduğu yerde yüzen küçük siyah küreler fark etti.

"Sharri, onu buraya getir."

Ppiyak!

[Evet!

Sharri bir tanesini getirdi.

Ppiyak!

[Alın, Sejun-nim!]

[Bulut Asker Parçası]

Bunlar, askerler yok edildikten sonra geriye kalan kalıntılardı.

"Bulut Asker Parçası mı?"

Sejun onu eline aldığında...

[Bulut Asker Parçasını emerek Yağmur-Gök Gürültüsü (Uroe) becerisinde ustalaşabilirsiniz.]

Emmek ister misiniz?

Uroe becerisini artırabilir miydi?

"Evet. Emeceğim."

Küre siyah duman haline gelerek Sejun'un ağzına ve burnuna çekildi.

[Bulut Asker Parçası emildi.]

[Uroe (Yağmur-Gök Gürültüsü) Lv. 6 becerisi büyük ölçüde arttı.]

[Beceri seviyesi maksimuma ulaştı. Beceri seviyesi arttı.]

Uroe beceri seviyesi yükselmişti.

"Oh! Millet, tüm küreleri toplayın!"

Heyecanlanan Sejun, Kkamang ailesinin uçan üyelerini daha fazla parça toplamaya gönderdi.

[Bulut Askeri Parçası emildi.]

[Uroe Lv. 7 ustalığı büyük ölçüde arttı.]

...

..

.
Uroe ustalığı hızla arttı.

Yaklaşık bir saat sonra, Sejun'un Uroe becerisi seviye 8'e ulaştı.

"Eh? Zaten bitti mi?"

"Puhuhut. Öyle görünüyor-nya!"

Kuhehehe. Kkueng!

[Hehehe. Kazandık-da yo!]

Yakınlarda tek bir Bulut Askeri bile kalmamıştı.

Kkihihit. Kking!

[Heheh! Uşak! Büyük Kkamangy-nim sayesinde kazandık!]

Kkamang gururla, zaferle havladı.

"Elbette. Çok sert havladın."

Sejun kuru bir cevap verdi.

"Yola devam edelim."

Kalan bulutları bulmak için tekrar yola çıktılar.

Yakındaki bulutlar çoktan Bulut Askerleri oluşturup ortadan kaybolmuştu, bu yüzden daha fazlasını bulmak için uzaklara gitmeleri gerekiyordu.

Puff. Puff.

Sejun ve ekibi yaklaşırken, bulutlar bir kez daha Bulut Askerleri'ne dönüştü ve savaş yeniden başladı.

Bu sayede Sejun parçaları emmeye devam etti.

...

[Bulut Askeri parçası emildi.]

[Uroe Lv. 9 yeterliliği büyük ölçüde arttı.]

[Yeterlilik maksimuma ulaştı. Beceri seviyesi arttı.]

Uroe becerisini ustalaştırmıştı.

[Uroe becerisi ustalaştırıldı.]

[Ustalık Etkisi 1 - Diğer kara bulutları kontrol etme yeteneği kazanıldı.]

[Ustalık Etkisi 2 - Yağmura zehir, yıldırım ve buz özellikleri katma yeteneği kazanıldı.]

[Ustalık Etkisi 3 - Diğer yıldırım türü saldırıları emme yeteneği kazanıldı.]

Uroe becerisi üç yeteneği kapsadığı için — Kara Bulutlar Oluşturma, Yağmur Yağdırma ve Yıldırım Atma — ustalık etkileri de üç katına çıktı.

Diğer bulutları kontrol etmek mi?

Sejun, üçü arasında en kullanışlı olanını denemeye karar verdi.

"Buraya gel."

Yakındaki bir Bulut Askerine emir verdi.

Ama

[Bulut Askeri direndi.]

Başarısız oldu. Beceri kontrolü sağlıyordu, ama garanti etmiyordu.

Bu çok mu güçlüydü?

"O zaman bu ne? Buraya gel."

Şekillenmemiş bir kara bulut parçasına doğru eliyle işaret etti.

Puf. Puf.

Sırt çantası büyüklüğünde bir bulut parçası koparak yavaşça ona doğru süzüldü.

"Buraya gel."

Aynı yöntemi kullanarak Sejun, birkaç bulut daha kendisine doğru çağırdı.

"Kaybolun."

Onlara dağılmalarını emretti.

Sejun'un kontrolündeki bulutlar pamuk şeker gibi eridi.

Artık Uroe becerisi sayesinde istediği zaman onları ortadan kaldırabiliyordu.

Ve sonra

[Bulutlar depolandı.]

Sejun'un önünde bir mesaj belirdi.

"Onları depolayabilir miyim?"

O andan itibaren, gördüğü her siyah bulutu depolayarak Dünya'yı dolaştı.

Birkaç saat geçti...

"Ha? O da ne?"

"Puhuhut. Bulutlar oradan geliyor-nya!"

Kuhehehe. Kkueng!

[Hehehe. Baba! Onu kapatırsak, her şey biter-da yo!]

Kuzey Atlantik'in üzerinde, gökyüzünde siyah bulutlar püskürten devasa bir delik gördüler.

Yıkımın Çocukları'nın ağlamaları, dünyalar arasında bir yarık açmıştı ve bulutlar bu yarıkten akıyordu.

Sonunda, son göründü.

Ve...

Kking... Kking...

[Uşak... Büyük Kkamangy-nim uykulu... Bitirelim ve eve gidelim...]

Sabahın erken saatlerinden beri oyun oynayarak yorulan Kkamang, sızlanmaya başladı.

"Tamam."

Sejun da eve gitmek istiyordu.

"Kkueng, onu kapatabilir misin?"

Kkueng! Kkueng!

[Yapabilirim-da yo! Kkueng-da yo'ya güven!]

Queng kendini büyüttü.

Çatır.

Her iki eliyle yarıkın kenarlarını tuttu...

Kkueng!

—ve onu kapatmaya başladı.

Sejun, Queng'in yarığı kapatmasını izlerken—

"Ha?! Bu aura mu?!"

Yarıkta tanıdık bir varlık hissetti.

[Yıkımın Kalıntısını keşfettiniz.]

Bir mesaj belirdi.

"Yıkımın Kalıntısı mı?"

Hala yıkıcı enerji kalmış mıydı?

İnkar edilemezdi — canlı kırmızı bir yıkım aurası sızıyordu.

Yıkımın ana gövdesi yok olmuş olsa da, tüm kalıntıları yok olmamıştı.

Hâlâ Yıkımın kalıntıları tarafından kirletilmiş dünyalar vardı ve bunlar uçurumun kenarında kalmışlardı.

Burası zaten kaybedilmiş...

Sejun öteki dünyayı değerlendirirken...

Boom!

Queng yarığı tamamen kapattı. Aynı anda, Yıkımın Kalıntısını barındıran dünya çöktü.

O dünya Queng ve babamı kızdırdı! Cezalandırılmayı hak etti-da yo!

Çünkü Queng, yarığı kapatmak için biraz son zaman enerjisi kullanmıştı.

Bununla birlikte...

[Dünyayı yıkımla tehdit eden tüm kara bulutlar ortadan kaldırıldı.

[Görev tamamlandı. &lt;Dünya&gt;'da barış yeniden sağlandı.

[Görev tamamlandı. Yeşil Kule'nin varış zamanı 5 gün ertelendi.

Görev tamamlandı mesajı belirdi.

Ve böylece, Sejun ve ekibi bir kez daha Dünya'nın barışını korumuş oldu.

"Çocuklar, eve gidelim."

"Puhuhut. Kulağa hoş geliyor-nya!"

Kkueng!

Theo ve Queng enerjik bir şekilde cevap verdiler.

Kirorong.

Ancak Kkamang, uykuya direnemeyerek uykuya dalmış ve cevap verememişti.

Dönüş yolunda—

Vrrr.

Vrrr.

Sejun, Dong-sik'ten birkaç uzun mesaj aldı.

Özetle, Sejun'un kara bulutları temizlemesi sayesinde, çeşitli dünya liderleri onu yemeğe davet ediyorlardı.

Sejun ve ekibi bu tür şeyleri gizli tutacak tipler olmadıkları için, diğer ülkelerin bunu fark etmemesi imkansızdı.

"Oh! ABD Başkanı özel jet bile gönderiyor."

Heheheh. Park Sejun, başardın. Başkanın kendisinin özel jeti.

Sejun mesajı okurken gururla gülümsemeden edemedi.

Keşke bu kadar zayıf olmasaydı, o zaman jete ihtiyaç duymazdı, dünya liderlerinin sırtında seyahat edebilirdi.

Ve sonra...

"Nya?!"

Kkueng?!

Kking?!

Arkadaşları Sejun'un kendini beğenmiş ifadesini hemen fark ettiler.

"Ha? Millet, biz gökyüzündeyiz, biliyorsunuz."

Hatasını fark eden Sejun onları durdurmaya çalıştı...

"Puhuhut. Önemli değil-nya! Millet, Başkan Park'ın kendini beğenmiş yüzünü-nya ezip geçin!"

Kkueng!

Çok geç.

Kking?!

[Uşağın yüzü kendini beğenmiş mi?!]

Kkamang bile birden uyanarak kendini beğenmiş kelimesine katıldı.

Ve böylece, Pasifik Okyanusu üzerinde uçarken, Sejun'un yüzü arkadaşları tarafından neşeyle çiğnendi.

Tam o sırada, gökyüzünde devasa bir gökkuşağı belirdi.

"Oh. Bir gökkuşağı."

"Puhuhut. Yedi renk-nya!"

Kkueng!

[Çok güzel-da yo!]

Herkes durup parlak yedi renkli kemeri hayranlıkla seyretti.

Ve sonra...

"Gökkuşağının sonunda bir hazine olduğu söylenir."

"Nya?! Gerçekten-nya?! Hadi hemen gidip bulalım-nya!"

Kkueng!

Kking!

Sejun'un tek bir yorumuyla yeni bir macera başladı.