Solo Farming In The Tower Bölüm 767

Cilt 2 Bölüm 43 - Yıkımın Anaokuluna Hoş Geldiniz! (43)

"Ah. Mola zamanı. Kalk, toprak."

Çocukların su tabancası saldırılarından kaçmak için neşeyle koşturan Sejun, onları yağmurdan korumak için zemini kaldırarak dev bir taş şemsiye oluşturdu.

Ve sonra...

"Atıştırmalık zamanı."

Atıştırmalık olarak kullanmak üzere altuzay deposundan biraz odun ve mahsul çıkardı.

Çıt.

Sejun parmaklarını şıklatarak odunları yaktı.

Bu sırada

"Hehehe. Kkamangy, Sir Ddan-ddan, saldırın!"

"Saldırın!"

Çocuklar Sejun yerine yeni bir kurban seçtiler: Kkamang. Ve ona su tabancalarıyla su püskürtmeye başladılar.

Ama...

"Bana güvenin, Büyük Kkamangy-nim! Sadık kulunuz! Ben, Umdol, hepsini engelleyeceğim!"

"Büyük Kkamangy-nim, Jackie de burada!"

Taş golem Umdol ve ametist golem Jackie, Kkamang'ın önüne atladılar ve vücutlarıyla su akışını engellediler.

Onlar sayesinde Kkamang'ın savunması kusursuzdu.

Kihihit. Kking?! Kking! Kking!

[Heheh! Büyük Kkamangy-nim'e meydan okumaya cesaret mi ediyorsun?! Büyük Kkamangy-nim'in de su tabancası var! Ppulpal! Sugoo! Saldırın!]

Su tipi altlarıyla karşı saldırıya geçti.

Su özelliğine sahip Ppulpal ve Besugoo için bu yağmurlu gün, yeteneklerini sergilemek için mükemmel bir ortamdı.

Ppuuuu!

[Ink Eightfold Clone!]

Ppulpal, sekiz klonunun hepsinden su püskürttü.

Bebe!

[Nine Streams!]

Besugoo, ağzından dokuz su fışkırttı.

Kkamang ailesi çocuklara tam 18 su fışkırttığında...

"Uwaah!"

"Koşun!"

Kkamang'ın ateş gücü karşısında şaşkına dönen çocuklar hızla dağıldılar.

Kihihit. Kking!

[Heheh! Büyük Kkamangy-nim'e meydan okursan başına bu gelir!]

Kkamang kaçan çocuklardan birini seçti...

Kihihit. Kking!

[Heheh! Orada dur!]

Onları ısrarla kovaladı ve su püskürtmeye devam etti.

"Kkangkkangy teslim oluyor!"

Rakip teslim olunca...

Kihihit. Kking!

[Heheh! Büyük Kkamangy-nim'in son su topu atışını al!]

Dribble dribble.

Kkamang, Sulama Kabı yeteneğini kullanarak ağzından son bir kez, acınası bir su fışkırttı ve zaferini kesinleştirdi.

Kihihit. Kking! Kking!

[Heheh! Kkangkkangy Büyük Kkamangy-nim'e teslim olduğu için, artık benim tarafımdasın! Birlikte saldırı yapalım!]

"Evet!"

Yendiği her çocuk onun saflarına katıldıkça, Kkamang yavaş yavaş dev bir su tabancası savaş lordu haline geldi. Tüm çocuklar teslim olduktan sonra...

Kking! Kking!

[Kkueng hyung! Sana meydan okuyorum! Çocuklar, saldırın!]

Queng'e bir saldırı başlattı.

Ama

Kkueng!

Queng, telekinezi kullanarak düşen yağmuru ve kendisine atılan suyu topladı, sonra hepsini devasa bir su bombası olarak geri fırlattı.

Kking...

Su tabancası savaşı, Queng'in ezici zaferiyle beklenenin aksine sona erdi.

Tam o sırada...

"Çocuklar, atıştırma zamanı!"

Sejun'un sesi, dev bir tencerede mısır, patates ve tatlı patateslerin buharla pişirildiği taş şemsiyenin altından geldi.

Kkueng!

Kking!

"Atıştırmalıklar!"

"Vay canına!"

"Mingming acıktı!"

Çocuklar ve arkadaşları Sejun'un yanına koştular. Yağmurda koştuktan sonra, açlıkları doruğa ulaşmıştı.

Kısa bir süre sonra...

"Ddan-ddan-nim, çok lezzetli!"

"Biraz üşümüştüm, ama şimdi sıcak bir şeyler yediğim için Rangrangi daha iyi hissediyor!"

Çocuklar, küçük ellerinden daha büyük mısır, patates ve tatlı patatesleri tuttular ve hevesle yediler.

"Puhuhut. Park Başkan'ın melezinden beklendiği gibi, kendi yaptığı bu churu harika-nya!"

"Kkyut-kkyut-kkyut. Fıstıklar da çok lezzetli!"

Kuhehehe. Kkueng!

[Hehehe. Tadı çok güzel-da yo!]

"Hehehe. Çok lezzetli! Baba, sen de ye!"

Herkes yemeğin tadını çıkardı.

Ama

Kking! Kking?! Kking!

[Uşak! Nasıl olur da Kraliyet Bal Tatlı Patateslerini buharla pişirirsin?! Şimdi Büyük Kkamangy-nim için kurutulmuş Aşırı Lezzetli Kavrulmuş Tatlı Patatesler azalacak!]

Kkamang, çocuklar, Queng ve Taecho'nun tatlı patatesleri munching yapmasını izlerken öfkeyle protesto etti.

"Park Kkamang, bu kadar açgözlü olma. Bak. Gördün mü? Bütün bu kurutulmuş Aşırı Lezzetli Kavrulmuş Tatlı Patatesler sadece senin için."

Sejun, altuzay depolama alanının köşesindeki bir yığını ona gösterdi. Bu, Kkamang'ın birkaç on yıl yetecek kadar fazlaydı.

Kking?!

[Uşak! Bunların hepsi Büyük Kkamangy-nim için mi?!]

"Evet. Uslu durduğun sürece."

Kihihit. Kking!

[Heheh! Büyük Kkamangy-nim uşaklara çok iyi itaat edecek!]

"Konuşman çok tatlı."

Sejun kısa bir cevap verdiğinde—

Kking! Kking! Kking!

[Hayır, hayır! Büyük Kkamangy-nim gerçekten uslu duracak! Ah! Uşak! Büyük Kkamangy-nim senin için güzel bir şey hazırladı!]

"Güzel bir şey mi?"

Cevap vermeden, Kkamang hızla uzaklaşarak altuzay deposunu karıştırmaya başladı.

Bir süre sonra—

Kkamang ağzında üç parça ile geri döndü:

Büyük Altın Ejderhanın kalbinin bir parçası,

Büyük Beyaz Ejderhanın kalbinin bir parçası,

Ve garip bir şekilde tanıdık gelen gizemli siyah bir küre. free𝑤ebnovel.com

Sonra

Kkihihit. Kkeing!

[Heheh. Uşak! Dikkatle izle!]

Çıtır

Sejun'un önünde, Kkamang üç parçayı birden ısırdı.

"Hey!? Seni aptal! Park Kkamang, neden onu ısırıyorsun?! Bu tehlikeli! Çıkar ağzından!"

Sejun onları almak için öne atılırken

Fwoosh

Kkamang'ın kapalı ağzından altın, beyaz ve siyah ışıklar fışkırdı ve bir anda kayboldu.

Kkihihit... Kking...

[Heheh... Başardım...]

Thud.

Kkamang yere yığıldı, sesi giderek zayıfladı.

Yuvarlak...

Ağzından altın, siyah ve beyaz renklerle dönen tek bir küre yuvarlandı.

[Arındırılmış Fenrir Çekirdeği Parçası (22%)]

Büyük Altın Ejderha, Büyük Beyaz Ejderha ve tanrısallığın gücünü barındırıyordu.

"Fenrir'in çekirdeği parçası mı?"

Bu neden buradaydı?

Şaşkın bir şekilde Sejun, çekirdeği ve baygın Kkamang'ı kaldırdı.

Kkamang, tesadüfen &lt;Nekucha&gt;'da bir Ent'in elinde kendi çekirdeği parçasını bulmuştu.

Heheh. Ver şunu! O Büyük Kkamangy-nim'e ait!

Onu kapmıştı. Ya da daha doğrusu, Ent direnmeden Sejun'un arkadaşına gönüllü olarak vermişti.

Ve

Heheh. Bunu daha sonra, aşçı ile Extreme Flavor Roasted Sweet Potatoes için pazarlık yapmak için saklayacağım!

Kkamang, çekirdek parçasını Sejun ile takas etmek için gizli bir koz olarak saklamıştı. Sejun'un cam balığı kadar kırılgan enerji seviyelerine sahip olması nedeniyle onu hemen kullanmadı.

Kkamang'ın gücünün %22'sini barındıran çekirdek, Sejun'un olduğu gibi emmesi için çok tehlikeliydi.

Daha da kötüsü, Sejun'un vücudundaki güç dengesi hassastı.

Sejun'un içinde üç ana enerji vardı:

Kemiklerinde bulunan Büyük Kara Ejderha'nın gücü.

Kalbinde bulunan ilahi enerji — karanlık tanrı Dark ve cesaret tanrısı Vev'den geliyordu. İki ilahi güç çatışsa da, Sejun'u hayatta tutmak için geçici olarak ittifak kurmuşlardı.

Dantian'ındaki ruhani canavarın gücü — Kkamang'ın önceki çekirdek parçasından elde edilmişti.

Ah, bir tane daha vardı:

Sejun'un kendi doğuştan gelen qi'si — Doğuştan Gelen Göksel Enerjisi.

Diğer güçlere kıyasla zayıftı, neredeyse önemsizdi ve sıklıkla yok olma riskiyle karşı karşıyaydı.

Ancak her yok olmak üzereyken, diğer güçler onu hayatta tutmak için yeterli miktarda güçlerini ona aktarırlardı — sırf diğerlerinin onun yerini almasını önlemek için.

Üç büyük güç — ejderha, tanrı ve canavar — sürekli birbirlerini izliyor ve Sejun'un vücudunda gergin bir dengeyi koruyorlardı, her biri kontrolü ele geçirme fırsatını bekliyordu.

Biri çok güçlü hale gelirse, denge anında çökecekti.

Ve böylece, Sejun'un Doğuştan Gelen Göksel Enerjisi her gün kemikten kalbe, dantian'a dolaşarak hayata tutunmaya çalışıyordu.

Yine de pes etmedi.

Yerimi geri alacağım!

Sessizce güç topladı ve anını bekledi.

Üç taraftan da enerji alarak, sonunda kendi enerjisini onlarla birleştirmeyi öğrendi ve yeni, melez bir güç yarattı.

Bu yeni enerjinin bir birimi, Sejun'un orijinal gücünün bin katına eşitti.

Sejun'un doğuştan gelen enerjisi her yer değiştirdiğinde, biraz daha emdi, yavaşça kendini güçlendirdi ve bu üstün melez enerjiyle kendini tamamen değiştirebileceği günü bekledi.

O gün, gururla hak ettiği yeri geri alacaktı.

Tabii ki, bu sadece onun planıydı. 1000 kat güçte bile, diğer üçüne kıyasla hala gülünç derecede zayıftı.

Bu güçlerin gerçekte ne kadar büyük olduğunu bilmiyordu.

Ve diğer üçü, onun kontrolsüz bir şekilde büyümesine izin vermeye niyetli değildi.

Her neyse, neden tüm bunları anlatıyorum?

Birkaç ay önce, her zamanki gibi Sejun'un sırt çantasında uyuyan Kkamang, Doğuştan Gelen Göksel Enerjinin hayatta kalmak için mücadele ettiğini fark etmişti.

Heheh. Tıpkı uşak gibi, tam bir melez!

Büyük Kkamangy-nim yardım etmelidir!

Ve böylece Sejun'un melez doğasına güç katmaya karar verdi.

Bugünün çekirdek füzyonu bunun sonucuydu.

Sadece yeni çekirdeğe sahip olmak bile Sejun'un Doğuştan Gelen Göksel Enerjisinin gücünü yavaş yavaş emmesini ve büyümesini sağlayacaktı.

Dahası, Büyük Ejderhalar aslında tek bir Yaratıcı Tanrı'dan doğdukları için, güçlerini birleştirmek muazzam bir güç ortaya çıkarabilirdi.

Altın ve Beyaz Ejderhaların güçleri doğal olarak diğerlerini itti, bu yüzden sadece Sejun'un Doğuştan Gelen Göksel Enerjisi onu emebilirdi.

Tabii ki, bu kolay olmayacaktı...

Heheh. Ama uşak bir melezdir! O bunu yapabilir!

Bu mantıkla hareket eden Kkamang, gizli güçlendirme planını uygulamaya koydu.

Neden şimdi?

Çünkü...

Büyük Kkamangy-nim yorgundu!

Şimdiye kadar bunu yapmak istememişti.

Sejun, Kkamang ve çekirdeğe bakarken...

"Hehehe. Her şey # Nоvеlight # açık havada daha da lezzetli!"

Aileen mutlu bir ifadeyle konuştu.

"Heheheh. Değil mi? Yemekler, çevre zorlu olduğunda her zaman daha lezzetli olur."

"Gerçekten mi? O zaman bir dahaki sefere daha kötü koşullarda yiyelim!"

"Hayır, öyle demek istemedim..."

Aileen ile sohbet ederken, Sejun dalgın dalgın çekirdek parçasını cebine attı.

Bu sırada

Yiyecek

Sejun'un Doğuştan Gelen Göksel Enerjisi, çekirdeğin gücünü hevesle emdi ve büyümeye başladı — henüz fark edilebilir düzeyde değil, ama yine de daha güçlü.

Sonuç olarak, Theo'nun zihninde

"Oh! Güçle dolup taşıyorum!"

Theo'nun bilinçaltında yaşayan Başkan Park No. 5, Ultra Dev Başkan Park No. 5'e dönüştü.

Sejun, parti ve çocuklar atıştırmalıklarının tadını çıkarırken...

Swoooosh.

Yağmur daha da şiddetlendi.

"Çok şiddetli yağıyor... Sel olacak mı?"

Sejun endişeyle yukarı baktığında...

Vrrr.

Akıllı telefonu titredi.

[Anne

Kim Miran'dı.

Pankeklerle ilgili miydi?

"Alo

Cevap verdiğinde

"Sejun! Evin iyi mi?

"Ne? Evim mi?

Pankeklerle ilgili değil mi?

"Ne demek istiyorsun

"Ne demek ne? Bütün mahalle sular altında! Evin alçak bir yerde!

"Oh. Şu anda çocuklarla dışarıdayım.

"Bu yağmurda çocukları dışarı mı çıkardın?! Aklından ne geçiyordu?!"

Sejun, Kim Miran'ın birkaç dakikalık azarlamasına katlandı. Söyleyecek çok şeyi vardı ama sessiz kaldı.

Onu susturmanın en hızlı yolu buydu. Karşılık vermek, azarlamayı üç katına çıkaracaktı.

"Haberleri görmedin mi?! Sadece Kore değil, her yer şiddetli yağmur altında! Her ülke yüksek alarmda. O yüzden evine dönme. Buraya gel ve krep ye."

"Peki, hanımefendi."

Görüşme biter bitmez—

[Bir Görev Oluştu.]

[Görev: Yıkımla Kirlenmiş Yaratılışın Çocukları, şimdi tüm &lt;Dünya&gt;'yı kaplayan ve eşi görülmemiş yağışlara neden olan siyah bir bulut oluşturdu.

Bu devam ederse, tüm kıtalar sular altında kalacak, bir buz devri başlayacak ve &lt;Dünya&gt; yok olma tehlikesiyle karşı karşıya kalacak.

Lütfen siyah bulutu derhal ortadan kaldırın.]

Ödül: &lt;Dünya&gt;'da barış, Yeşil Kule'nin gelişinin 5 gün ertelenmesi.

Sanki bu anı bekliyormuş gibi, [Sistem Eoksamchiri] Sejun'un önüne görev mesajını çıkardı.

Normalde Sejun, her zaman geç kaldığı için sistemi azarlardı, ama...

"Hmm."

Mesajın içeriği şaka değildi.

"Ne zaman batırdınız her şeyi?!"

Mesajı okuduktan sonra Sejun, çocuklara geniş, suçlayıcı gözlerle baktı.

"Dongdong-i yanlış bir şey yapmadı!"

"Jjongjjongi de! Pengpeng-i de, değil mi?"

"Mm!"

Çocuklar kendinden emin bir şekilde masum olduklarını ilan ettiler. Ve haklıydılar.

Sorun yaptıkları şey değildi.

Sadece...

Hepsi birlikte ağladılar.

Ve toplu ağlamalarının şok dalgası Yıkım Anaokulunu delip geçti...

...ve Dünya üzerinde kötü niyetli bir kara bulut oluşturdu.

Kukukuk. Herkes suya batırılsın! Donun! Yok olun!

—Kötü bir egoya sahip kara bir bulut.