Solo Farming In The Tower Bölüm 762

Cilt 2 Bölüm 38 - Yıkımın Anaokuluna Hoş Geldiniz! (38)

Foby'nin Dünya'ya gelmesinin üzerinden beş gün geçmişti.

Foby artık öğretmenlik hayatına alışmıştı.

"Bay Foby, lütfen çocukların yıkanmasına yardım edin."

"Evet! Suyla oynamak isteyenler buraya gelsin!"

"Ben!"

Çocukları yıkadı.

"Bay Foby, lütfen onların yemek yemelerine yardım edin."

"Tabii! O soğan çok lezzetli görünüyor. Pengpeng istemiyorsa, ben yiyebilir miyim?"

"Hayır! O Pengpeng'in!"

Onları besledi.

"Bay Foby, lütfen çocuklarla oynayın."

"Anladım! Tamam, yakalamaca başlıyor! Beni yakalarsanız, size Poruru'yu göstereceğim!"

"Poruru mu?! Bay Ddonddaen, koşsan iyi olur!"

Onlarla ustaca oynadı. Büyük bir ejderhadan beklendiği gibi, her şeyi çabuk kavradı.

Foby'nin çocuk bakımı becerileri hızla gelişti, ama bu Sejun için işleri kolaylaştırmadı.

Foby çocuklarla iyi anlaşsa bile...

"Bay Ddonddaen, Dongdong-i acıktı!"

"Bay Ddonddaen, gel Rangrangi ile oyna!"

"Bay Ddonddaen, Yamyam uykulu..."

Çocukların en çok istediği kişi hala Sejun'du.

Ve böylece, bir başka kaotik sabah daha geçti.

"Çocuklar, öğle yemeği zamanı!"

Sejun'un çağrısıyla...

"Yaşasın~!"

Çocuklar koşarak geldiler ve yemeklerini yediler.

Sonra...

"Hehe. Nene, sonra şurada oynayalım."

"Tamam."

"Chacha, yarışmak ister misin?"

"Tabii!"

"Kaptan Taecho, şimdi ne yapalım?"

"Neden her şeyi Kaptan Taecho karar versin ki?! Tongtong kendisi söylesin!"

"O zaman resim çizmeye ne dersiniz?"

"Yaşasın!"

Kendi aralarında sohbet edip oynadılar.

Kafalarını salladılar...

Birer birer, yerde otururken uykuya dalmaya başladılar.

"Tamam çocuklar, uzanıp biraz uyuyalım."

Sejun ve diğerleri, Taecho ve çocukları 22 küçük yatağın sıralandığı uyku odasına taşıdılar.

Sonra...

Slurp.

Kısa bir kahve molasının tadını çıkardılar.

"Ahh. Tam da ihtiyacım olan şey."

"Hehe. Kahve ve çikolatalı kek birbirine çok yakışıyor."

Sejun ve Aileen kahvelerini yudumladılar.

Kuhehehe. Queng! Queng?!

[Hehehe. Çikolatalı süt çok lezzetli! Foby, sen de seviyor musun?!]

"Evet! Mmm. Queng, yaptığın bu çikolatalı süt harika! Cidden, en iyisi!"

Çocukça tatlıya düşkün olan Foby, Queng'in eritilmiş çikolatadan yaptığı çikolatalı sütü içerken mutlu bir şekilde gülümsedi.

Kısa bir dinlenmeden sonra...

"Tamam, başlayalım."

Çocuklar uyurken, yeni bir oyun hazırlamaya başladılar: Dangun Efsanesi.

Dün, Kaplanın Evlatlık Sevgisi'ni sahnelemişlerdi ve Sejun'un beklediğinden çok daha büyük bir başarı elde etmişlerdi.

En büyük başarı, Theo'nun özel efektler kullanmadan yaptığı gözyaşlı oyunculuğuydu. Gerçek bir başyapıt.

Sejun, dünü hatırlayarak gülümsedi.

Babanın öldüğü sahnede...

"Hoo-gyu-nya! Hoo-gyu-nya!"

Theo, yüzünden gözyaşları akarak gerçekten ağlamıştı.

Sejun, Theo'dan gözyaşları içinde bir oyunculuk beklemiyordu, bu yüzden duygusal olarak çok etkilendi.

Daha sonra, nasıl ağlayabildiğini sorulduğunda, Theo bunun Sejun'un öldüğünü hayal ettiği için olduğunu söyledi, karakterin babasının değil. Bu düşünce onu o kadar üzdü ki gözyaşlarına boğuldu.

Sejun'un dizini tutarken, Sejun'un kendisi de neredeyse ağlayacaktı.

Gösteride birçok harika an vardı

"Dağa gidersen, Kaplan Kardeş ile tanışabilirsin!"

"Peki ya Kaplan Kardeş? Ben bir kaplan kardeşi istiyorum..."

"O da mümkün!"

"Hehe, çok heyecanlıyım! Bay Ddonddaen, dağa gidelim!"

—Ama çocuklar tam olarak doğru dersi almamışlardı.

[Yıkımla Lekelenmiş Yaratılışın Çocukları] (toplam 21) dağlara giderek Kaplan Kardeş veya Kız Kardeş ile tanışabilecekleri "içgörüsünü" kazandılar.

Ödül olarak, &lt;Toprak (Lv. 4)&gt; evrim EXP %7 arttı.

İçgörü sığdı, ama en azından ödül fena değildi.

Hmm. Yani herhangi bir "içgörü" ödül kazandırıyor mu?

Sejun ahlak konusunda endişelenmeyi bırakmaya karar verdi. Hayat dersleri ayrı olarak öğretilebilirdi.

Sonra

"Sejun, benim rolüm ne?"

Foby heyecanla sordu. Dün oyunu izledikten sonra, gerçekten katılmak istiyordu.

"Hmm. Senin için..."

Kaplan açıkça Theo'ydu. Ayı Queng olacaktı. Ungnyeo Aileen olacaktı. Sejun kendisi Hwanung'u oynayacaktı...

Hikayede Hwanung'un Ungnyeo ile evlenmesi de olduğu için, Aileen de oyuna katıldı.

Geriye Pungbaek, Usa ve Unsa kalmıştı.

"Sen Pungbaek olacaksın. Flamy Usa olacak ve Kkamang da Unsa olacak."

"Fohihihi. Pungbaek olsun! Şimdiye kadarki en iyi Pungbaek performansını sergileyeceğim!"

[Hehe~. Elimden geleni yapacağım, Sejun-nim!]

Kkihihit. Nng!

[Heehee. Sadece büyük Kkamang'a güvenin, Efendim!]

Üçü rollerinden çok heyecanlandılar.

Roller belirlendikten sonra provalar başladı.

"Iona, bulutlar."

"Kkyut-kkyut-kkyut. Evet!"

Sejun'un işaretiyle Iona, Sejun, Foby, Flamy ve Kkamang'ı taşımak için beyaz bulutlar yarattı.

Sejun da bulut yapabilirdi, ama onun bulutları her zaman karanlık ve kasvetliydi, performans için uygun değildi.

"Tamam, hadi yukarı çıkalım."

Iona'nın bulutuna bindiler ve...

Kkyut-kkyut-kkyut.

Iona bulutu yükseğe kaldırdı.

Sonra...

"Çok uzun zaman önce, göklerde Hwanung adında bilge ve çok yakışıklı bir prens vardı. Her gün insan dünyasına bakardı ve bir gün babasına gidip aşağı inmek için izin istedi."

Sejun anlatmaya başladı. "Yakışıklı" kelimesi orijinal metinde yoktu, ama o kendi başına eklemişti.

"İlahi izin aldıktan sonra, Hwanung üç kutsal hazine ve üç ruhla birlikte Dünya'ya indi: Pungbaek, Usa ve Unsa."

Sejun okurken, Iona bulutu nazikçe indirdi.

Bulut yere indiğinde...

Adım.

Sejun ve arkasındaki üç kişi indi.

Kkihihit. Nng!

[Heehee. Defol!]

Unsa'yı canlandıran Kkamang, karizmatik bir şekilde havladı ve bulut ağzına çekildi.

Iona'nın büyüsüyle yapılan özel bir efekt.

Kkamang'ın aptalca havlaması ciddi gelmese de, efekt performansı dramatik hale getirdi.

Kkyeht-chu! Kkyeht-chu!

Ama öksürüğünü ve garip halini saklayamadı. Rüzgâr burnunu gıdıklamış olmalıydı.

Sejun provayı durdurmaktan başka seçeneği yoktu.

"Park Kkamang, iyi misin?"

Kkihi... kkyeht-chu! Nng... kkyeht-chu!

[Hee... chu! İyiyim, Usta! Büyük Kkamang toota... kkyeht-chu!]

Pat, pat.

Sejun, Kkamang hapşırmaya devam ederken sırtını okşadı.

Birkaç saniye sonra...

Kkihihit. Nng!

[Heehee. Artık iyiyim, Usta! Büyük Kkamang geri döndü!]

Hapşırma bittiğinde, Kkamang yine kendinden emin bir şekilde havladı.

"Tamam. Devam edelim."

Sejun devam etti.

"Hwanung, Dünya halkını önemsiyordu ve huzurlu günler geçiriyordu. Sonra bir gün, bir kaplan ve bir ayı ona geldi."

"Puhuhut."

Kuhehehe.

Sejun'un sözleri üzerine, Theo ve Queng gülümseyerek sahneye çıktılar.

"Rawr-nya! Lord Hwanung, ben, Te Tiger, insan olmak istiyorum-nya!"

Queng!

[Ben, Queng, ben de insan olmak istiyorum, da-yo!]

"İnsan olmak istiyorsanız, 100 gün boyunca karanlık bir mağarada sadece pelin otu ve sarımsak yemelisiniz. Yapabilir misiniz?"

"Puhuhut. Te Tiger insan olmak için her şeyi yapar-nya!"

Queng!

[Ben de yaparım, da-yo!]

"Kaplan ve ayı, Hwanung'un meydan okumasını kabul ettiler ve mugwort ve sarımsakla ayrı ayrı karanlık mağaralara girdiler."

Kkyut-kkyut-kkyut.

Iona, sihirli ışıklandırma kullanarak iki mağara illüzyonu yarattı.

Kendi mağaralarının içinde...

"Ugh-nya! Bu tadı berbat! Puhuhut. İyi ki bolca churu ve kızarmış balık getirmişim! Te Tiger her şeye hazırlıklı-nya! Nyahaha!"

Theo bir kez tattıktan sonra vazgeçti ve getirdiği yiyecekleri yedi.

Kuhehehe. Queng!

[Hehe. Pelin otu ve sarımsakla lezzetli yemekler yapabilirsin, da-yo!]

Queng, pelin otlu pirinç kekleri ve aglio e olio gibi yemekler pişiriyormuş gibi yaptı ve zevkle yedi.

"Zaman geçti. 100 gün sonra, kuralları çiğneyip sadece churu ve balık yiyen kaplan insan olamadı."

"Nya?! Neden 100 gün sonra hala böyleyim?!"

Theo çaresizce davrandı.

"Ama kurallara uyup sadece mugwort ve sarımsak yiyen ayı insan oldu."

Puff.

"Artık insanım!"

Duman efektiyle, Queng Sejun'un anlatımı sırasında Aileen ile yer değiştirdi.

Tam da doruk noktasına yaklaşırken...

Ding dong.

Kapı zili çaldı.

"Huh? Kim olabilir?"

Sejun kapıyı açmaya gitti.

Ama

"...Huh?"

Kimse yoktu.

Hbabya.

Bunun yerine, aşağıdan bir bebeğin mırıldanması geliyordu.

Sejun aşağıya baktığında, bir sepetin içinde yeni doğmuş bir bebek onu gülümseyerek selamlıyordu.

"Sejun, bu çocuğa da bak. Bu sefer ona Cervantes adını ver. —Yaratılış Tanrısı"

Tıpkı önceki gibi, Yaratılış Tanrısı zili çaldı ve ortadan kayboldu.

"Cidden. Bana bir görev verin gitsin."

Sejun homurdandı. En azından görevlerin ödülleri vardı, bu ise sadece emekti.

İçini çekti.

Derin bir nefes aldı, sonra...

"Ugh-cha. Peekaboo!"

Hehehe.

Bebeği kucağına aldı ve güldürdü, sonra içeri taşıdı.

Byabya!

Bebek heyecanlanarak kollarını salladı ve Sejun'a hafifçe vurdu.

"Urgh!"

Sejun yumruk yemiş gibi yüzünü buruşturdu.

"Bu küçük adam bana vurdu mu?! Artık adın Ddaeddae."

Sejun, Yaratılış Tanrısı'nın isteğini bir kez daha görmezden gelerek, tüm öfkesiyle ona bu adı verdi.

Hbabya.

Bebek, adının artık Ddaeddae olduğunu bilmeden, geniş bir gülümsemeyle gülümsedi.

Ve böylece, Yıkımla Lekelenmiş 22. Yaratılış Çocuğu, Yıkım Anaokuluna katıldı.

"Toplamda 28 tane olması gerekiyor... yani altı tane daha var. "

Sejun hesap yaparken—

[Bir görev belirdi.]

[Görev: &lt;Hellis&gt;'te mahsur kalan [Yıkımla Lekelenmiş Yaratılış Çocuğu]'nu kurtar ve onu Yıkım Anaokuluna getir.]

Ödül: [Parlak Karanlığın Küpeleri]'nin depolama kapasitesi +%5, &lt;Toprak Lv. 4&gt; için evrim EXP +%3

Sejun'un önünde yeni bir görev belirdi.

"Neden sadece oyun provaları sırasında görev alıyoruz? Millet, Kule'ye gidelim."

Sejun homurdandı ve ekibini topladı.

"Puhuhut. Büyük melez Başkan Park nereye gidiyor-nya?"

Kuhehehe. Queng?!

[Hehe. Görev zamanı, da-yo?!]

Kkihihit. Nng!

[Heehee. Büyük Kkamang harekete geçmeye hazır!]

Theo, Queng ve Kkamang ❖ Nоvеl𝚒ght ❖ (Nоvеl𝚒ght'a özel) Sejun'a koştular.

"Yakında döneriz."

"Tamam. Dikkatli olun."

Çok yazık. Tam düğün sahnesine gelmek üzereydik...

[Güvenle dönün, Sejun-nim!]

Ben de sizinle gelmek istiyorum, Sejun-nim.

Aileen ve Flamy hayal kırıklığıyla dudaklarını büzdüler.

"Fohihihi. Dışarıda iyi eğlenceler!"

Artık oynayabilirim!

Foby, kendisine sürekli işler veren Sejun'un gitmiş olmasına çok sevindi.

"Foby oppa, burayı derinlemesine temizleyelim."

Tabii ki, bu sadece rüyasındaydı.

"Ha? Ama ben Poruru'yu izlemek istiyordum..."

"Beni takip et."

Anaokulu derinlemesine temizlik moduna geçerken...

[Seviye 10 Dünya &lt;Hellis&gt;'e vardınız.]

Sejun ve ekibi, kayıp çocuğun bulunduğu dünyaya vardılar.

Sonra...

Nng?

[Ha?

Bir şey... tanıdık geliyordu?

Kkamang başını eğdi.

Ve sonra...

...!!!

Farkına vardı.

Nng!

[Efendim! Burası büyük Kkamang'ın doğduğu dünya!

30.000 yıl sonra ilk kez memleketine dönmüştü.