Solo Farming In The Tower Bölüm 769

Cilt 2 Bölüm 45 - Yıkımın Anaokuluna Hoş Geldiniz! (45)

"Neredeyse vardık mı?"

"Puhuhut. Vardık-nya!"

Kuhehehe. Kkueng!

[Hehehe. Umarım güzel bir hazine vardır-da yo!]

Sejun ve arkadaşları gökkuşağının sonuna doğru ilerlediler.

Kirorong.

Kkamang yolun ortasında tekrar uykuya daldı.

Bir süre sonra

Sonunda gökkuşağının sonuna ulaştılar.

"Eh. Demek sadece bir efsaneydi? Başkan Yardımcısı Theo, ne düşünüyorsun?"

"Nya... Hiçbir çekim hissetmiyorum-nya..."

Kkueng...

[Hazine yok-da yo...]

Sonunda, bir fiyasko oldu. Gökkuşağının sonunda hazine olduğu hikayesi sadece uydurma bir masaldı.

"Ama artık orada hiçbir şey olmadığını biliyoruz..."

Sejun, sadece sonuna kadar gelmiş olmaktan memnuniyet duyuyordu.

"Hadi eve gidelim."

"Puhuhut. İyi fikir-nya!"

Kkueng!

Kirorong.

Eve doğru yola çıktılar. Hazine bulamamış olsalar da, kendilerine ait küçük bir anı oluşturmuşlardı.

Sejun ve arkadaşları, Sejun'un ailesinin evine döndüler.

"Anne, ben geldim."

"Puhuhut. Kim Miran, Başkan Yardımcısı Theo da burada-nya!"

Kuhehehe. Kkueng!

[Hehehe. Büyükanne, Kkueng de burada-da yo!]

Kkihihit. Kking!

[Heheh. Uşak'ın annesi! Büyük Kkamangy-nim de geldi!]

Akşam geç saatlerde geldiler.

"Neden bu kadar geç kaldınız? Aileen ve çocuklar bir süre beklediler ama sonunda onları yatırdılar. Hala krep hamuru var. Gitmeden önce yemek yiyeceksiniz, değil mi?"

"Tabii ki."

Sejun, Kim Miran'ın sözlerine gülümsedi.

Ama içten içe...

Teşekkürler anne.

Biliyordu. Kim Miran, onu beklemek için taze hamur yapmıştı.

Aileen ve çocukların yedikleri kadar yiyince, hamurdan bir şey kalması imkansızdı.

Bu yüzden Sejun, minnettarlık ve sevgiyle dolu olarak, cömert bir miktar cep harçlığını annesinin hesabına aktardı.

Babama da göndersem iyi olur. Annem bir şey alırsa, o almazsa somurtur.

Sejun, Park Chun-ho'ya para havalesi yaparken...

"Puhuhut. Kim Miran, Başkan Yardımcısı Theo-nya için ızgara balık var mı?"

"Hohoho. Tabii ki."

Kkueng?!

[Büyükanne, Kkueng için de domuz kimchi yahnisi var mı-da yo?!]

"Tabii ki. Büyükannen torununun sevdiği bir şeyi atlar mı?"

Kking?!

[Uşağın annesi! Büyük Kkamangy-nim'in sevdiği Aşırı Lezzetli Kavrulmuş Tatlı Patates Kurutulmuş Atıştırmalıkları ne olacak?!]

"Tabii ki benim tatlı köpeciğimin de en sevdiği var."

Theo, Kkueng ve Kkamang, en sevdikleri yemeklerin olup olmadığını kontrol etmek için Kim Miran'ın etrafında dolaştılar.

Kayıtlara geçmesi için, Kim Miran onların söylediklerinin tek kelimesini bile anlamıyordu, ama bir şekilde yine de mükemmel bir şekilde iletişim kurmayı başardılar. Bu gerçekten gizemliydi.

Ssshhk.

Kim Miran krep ve diğer yemekleri hazırlarken...

"Hehehe."

"Puhuhut."

Kuhehehe.

Kkihihit.

Sejun ve arkadaşları yumuşak kahkahalarla beklediler. Sadece o anın tadını çıkardılar.

Huzurlu, sıcak ve tanıdık bir andı. Sejun annesinin yemeklerini yemek için heyecanlıydı, Theo, Kkueng ve Kkamang ise Sejun'la birlikte olmaktan çok mutluydu.

Yaklaşık 15 dakika sonra...

"Yemek hazır."

Kim Miran onları çağırdı ve onlar da oturup, onun ev yapımı yemeğini yemeye başladılar ve mutlu bir şekilde gülümsediler.

"Bu arada, babam ve Sedol nerede?"

Yemeğin ortasında Sejun aniden onları düşündü ve sordu.

"Çok uzun sürdü. İkisi de tatile gitti."

"Tatile mi?"

"Evet. Baban arkadaşlarıyla bir gecelik balık tutmaya gitti. Sedol ise Sera ile Avrupa'ya gitti."

"Gerçekten mi?"

Toddodok.

[Sedol, biz geleneklere bağlı bir aileyiz. Evlilik öncesi ilişki yok. Ve kesinlikle ağabeyinden önce evlenmene izin yok. Bunu unutma. Bu kuralı çiğnersen, Theo, Kkueng ve ben şahsen aile iskeletini sıfırdan yeniden inşa ederiz...]

Bu haberi duyar duymaz Sejun, Sedol'a öfkeyle mesajlar göndermeye başladı.

Ama sonra...

"Ona tuhaf şeyler gönderme!"

Smack!

Kim Miran'ın avucunun içi Sejun'un sırtına çarptı.

Sesliydi ama acıtmadı.

"Ah!"

Sejun, utanarak mesajı silerken acı çekiyormuş gibi yaptı. O bile kabul etmek zorundaydı ki, bu oldukça önemsiz bir şeydi.

"Anne, sen de tatile mi gidiyorsun?"

Konuyu değiştirmek isteyen Sejun sordu.

"Tabii ki. Yarın babanla birlikte Amerika'ya gidiyorum."

Ah. Demek balık tutma gezisi, uçakta iyi uyumasını sağlamak içindi.

Sejun, Park Chun-ho'nun büyük planını kafasında canlandırdı.

"Amerika güzeldir. Oh, anne, ABD Başkanı benim için özel jet gönderiyor. Babamla birlikte binmek ister misin?"

Eğer kabul ederse, Sejun, Kkueng'le uçarken, anne ve babasını özel jetle göndermek niyetindeydi.

Kkueng ile Beyaz Saray'a 10 dakikada ulaşabilirdi. Peki ya jet? Havaalanına gitmesi, 10 saatten fazla süren bir uçuşa binmesi ve sonra Beyaz Saray'a ulaşmak için tekrar aktarma yapması gerekecekti.

Açıkçası, özel jeti kullanmak Sejun için büyük bir zaman kaybıydı.

"Ne?! Hayır, teşekkürler! Bu çok fazla. Zaten birinci sınıf bilet aldım. Onu kullanacağım."

"Tamam."

"Peki, Sejun, tatile nereye gidiyorsun?"

"Şey..."

Onun sorusu Sejun'u duraklatıp düşünmeye sevk etti.

İlk sorun

Tatile çıkabilir miyim ki?

İstese bile, 23 Yıkım Çocuğu'nu yanında götürmek tatil olmasını engellerdi. Bu, taşınabilir bir Yıkım Anaokulu olurdu.

Tabii... yarın Kule'ye döndüğünde onları Forby ile birlikte göndermezse?

Sejun kısa bir süre düşündü.

Lordlar birkaç günlüğüne onlarla başa çıkabilirler, değil mi?

Yapılabilir görünüyordu.

Heheheh. Acı çeken tek kişi ben olamam. Kule Lordları da tadına bakabilirler.

Kule'yi Dünya'ya gönderdikleri için intikam almayı düşünen Sejun, kendi intikam planını yaptı.

İlk sorun çözüldüğüne göre...

Nereye gitmeliyim?

İkinci bir sorun ortaya çıktı.

Issız bir ada nasıl olur?

Pasifik ve Atlantik üzerinde uçarken gördüğü güzel adaları hatırladı. Arkadaşlarıyla birlikte eğlenceli olurdu.

Hayır... O tür yerlere zaten gittim.

Dürüst olmak gerekirse, Kule çoğu tatil adasından daha temiz havaya ve daha güzel doğaya sahipti.

Ve istediği zaman oraları ziyaret edebilirdi.

Gerçek bir tatil, normalde gidemeyeceği bir yerde olmalıydı.

Arkadaşlarıyla hiç gitmediği bir yere gitmek istiyordu.

Mesela...

"Neverland?"

"Hohoho. Eğlence parkına gitmeyi mi planlıyorsun? Bu iyi bir fikir. Aileen'le de randevuya çıkabilirsin."

Kim Miran gülümsedi.

"Heheheh. Evet. Yarın gitmeyi planlıyorum."

Hayat boyu süren dileğim sonunda gerçekleşiyor.

Sejun sırıttı. Kız arkadaşıyla lunaparka gitmek, hayat boyu süren hayallerinden biriydi.

Yer ve tarih belirlendiğinde...

"Merhaba, Bay Dongsik? Bir ricam var..."

Sejun, Neverland'ı tamamen kiralamak için Dongsik'i aradı. Sonuçta başkalarının zarar görme riskini göze alamazdı.

"Bu kadar çabuk mu?"

—Evet. Neverland'ın başkanı, akıl hocamın yeğeni.

Neyse ki, Han Tae-jun'un yeğeni Neverland'ı yönetiyordu, bu yüzden kiralama işlemi çabucak halledildi.

"Ne? Tae-jun'un yeğeni başkan mı? O zaman Tae-jun da..."

—Evet. Aslında, akıl hocam...

Görünüşe göre Han Tae-jun, Kore'nin en güçlü chaebol ailesine aitti.

Sejun'un Kore'de ihtiyacı olan her şeyin her zaman hızlı bir şekilde halledilmesine şaşmamalı.

Şimdi çözülmesi gereken tek bir şey kaldı.

En zor sorun hala ortada duruyordu.

Sejun'un Aileen ile eğlence parkında düzgün bir randevuya çıkabilmesi için bir şeyi garanti altına alması gerekiyordu.

Randevu sırasında bayılmamalıydım...

Kendini güvende tutmanın bir yolunu bulması gerekiyordu.

Eoksamchiri, bu bir görev. Yemeğimi bitirmeden önce, Aileen ile güvenli bir şekilde bir günlük randevuya çıkmam için bir yol bul. Başaramazsan, görevden alınırsın.

Sejun, [Sistem Eoksamchiri]'ye neredeyse imkansız bir görev verdi.

SJC, yardım et!

—Evet! Eoksamchiri-nim!

[Sistem Eoksamchiri] bir yöntem bulmak için [Sistem SJC]'nin yardımını bile istedi.

Üç saniye sonra...

—Eoksamchiri-nim, Madam Aileen'in [Parlak Karanlık Küpesi] seviye atlamaya yakın. Nedensellik ve ilahi güç kullanarak 10 aşama zorla yükseltmeye ne dersiniz? Bu işe yarayabilir.

5 trilyon senaryoyu simüle ettikten sonra, [Sistem SJC] başarı şansı en yüksek olan yöntemi önerdi.

Bu çok aptalca... ama tamam.

Bu, absürt bir kaba kuvvet yöntemiydi, ama tereddüt edecek zaman yoktu.

Tamam! Yapın! SJC, yan etkileri önlemek için optimize ettiğinizden emin olun!

—Evet!

Sejun'un güvenli randevusunu sağlamak için en iyi yöntem hazırdı...

[Sejun-nim, bulduk!]

[Madam Aileen'in...]

[Sistem Eoksamchiri] hemen görevin tamamlandığını bildirdi.

"Harika. O zaman bana hemen bir görev verin."

[Anlaşıldı!]

Sejun, Işıldayan Karanlık Küpe'yi yükseltmek için bir görev istedi.

[Bir görev ortaya çıktı.]

[Görev: Yıkımla Kirlenmiş Yaratılış Çocuklarına ninni söyleyin.]

Ödül: [Karanlığın Işıltılı Küpesi] için +%0,3 şarj, +%0,023 Toprak Seviye 5 EXP

[Sistem Eoksamchiri], Sejun'un hemen tamamlayabileceği bir görev hazırlamıştı.

"Anne, evde yapmam gereken bir iş var. Babamla tatilinin tadını çıkar."

Sejun kalkıp gitmek için ayağa kalktı.

"Puhuhut. Kim Miran, Başkan Yardımcısı Theo eve gidiyor-nya!"

Kkueng! Kkueng!

[Hoşça kal, büyükanne! Kkueng tekrar gelecek-da yo!]

Kkihihit. Kking! Kking!

[Heheh! Uşak'ın annesi! Bugün harika yemekler için teşekkürler! Büyük Kkamang-nim oğlunuzu korumaya devam edecek!]

Theo, Kkueng ve Kkamang da ayağa kalkıp veda ettiler.

"Tamam. İyi tatiller, Sejun. Ve hoşça kalın, benim değerli küçüklerim."

Kim Miran'ın sıcak vedası eşliğinde ayrıldılar.

Kısa süre sonra—

🎵 "Bebek çok derin uyuyor~" 🎵

(Bat-Bat: 🎵 "Bebek çok derin uyuyor~" 🎵)

Sejun ve Bat-Bat birlikte ninni söylediler ve görevi tamamladılar.

Fwoosh.

[Parlak Karanlığın Küpesi] parlak siyah ışıkla parladı.

SJC, başla!

—Evet!

[Sistem Eoksamchiri] ve [Sistem SJC], küpeye absürt miktarda nedensellik ve ilahi güç aktararak, kaba kuvvetle yükseltmeye başladı.

Nedensellik için kullandıkları yakıt, arzuyla dolu paraydı.

"Nya?! Başkan Park, para yanıyor gibi kokuyor-nya!"

Theo hemen canlandı. Para kokusu konusunda burnu olağanüstüydü.

Ve böylece, yanan servetin kokusu # Nоvеlight # havasını doldururken...

Gece çöktü.

Ertesi sabah.

"Kalkın!"

Sejun enerjik bir şekilde kalktı.

"Nya..."

[Hehet...]

Kkueng...

Kking...

Arkadaşlarını topladıktan sonra, oturma odasına çıktı.

"Pohihihi."

Forby kanepede uzanmış Poruru izliyordu. 3 kat hızda izliyordu, bugün Kule'ye dönmeden önce bitirmeye çalışıyordu.

Bu onun onuncu tekrar izlemesi mi?

Evet. Başkan Forby. Ejderhalar ve insanlar için çalışıyor.

Dürüst olmak gerekirse, Poruru bir tanrı da olabilir.

Sejun bir süre Forby'yi izleyerek daldı.

Şimdi tam zamanı!

Bir sonraki bölüm yüklenirken...

"Forby."

"Ha? Ne?"

"Çocukları da yanına al ve Kule'ye git. Üç gün boyunca Ejderha Toprakları'nı gezeceksin."

Forby bir saniye düşünseydi, Sejun'un Ejderha Toprakları'na giremeyeceği için çocuklara tek başına bakması gerekeceğini fark edebilirdi.

Ama...

"Pohihihi."

Poruru'nun açılış teması başlamıştı ve Forby dikkatini geri verdi.

"Tabii."

Tereddüt etmeden kabul etti.

Kahvaltıdan sonra...

"Bugün... heh... biz... heheh... Ejderha Toprakları'na bir geziye gidiyoruz. Heh... herkes öğle yemeği çantalarını hazırladı mı? Heheh."

Sejun, duyuruyu yaparken gülmesini zorlukla bastırdı.

"Evet!"

Çocuklar coşkuyla cevap verdiler.

"Harika! Gidelim!"

Sejun, arkadaşları, Forby ve çocuklar Kule'ye doğru yola çıktılar.

[Kara Kule'nin 1. katına vardınız.]

"Çocuklar, Forby öğretmeninizi dinleyin. Anladınız mı? Heheheh. Forby, sana güveniyorum. Lordlar çok yardımcı olacaklar."

23 Yıkım Çocuğu'nu Forby'ye emanet ettikten sonra...

"Çocuklar, dağılın!"

"Puhuhut. Anlaşıldı-nya!"

Kuhehehe.

Kkihihit.

Sejun ve arkadaşları Dünya'ya kaçtılar.

Ve sonra...

—Huh?! Forby, bu çocuklar kim?

—Huh?! Bu aura...?

—Olamaz...!

Forby ve 23 Yıkım Çocuğu, Kara Kule'nin 99. katına vardılar.