Solo Farming In The Tower Bölüm 774

Cilt 2 Bölüm 50 - Yıkımın Anaokuluna Hoş Geldiniz! (50)

Kara Kule'nin 99. Katı.

"Kırmızı Büyükbaba! Gel Mulmuli ile oyna!"

Forby'nin çabaları sayesinde Mulmuli huzur içinde uyumuş ve şimdi Sotteok-i, Huljjuk-i, Tongtong-i ve Pangpangi ile birlikte Remter'e yaklaşmıştı. Remter'in dostane ateş aurasına çekilmişlerdi.

—Oh. Tamam. Ne oynayalım?

Remter telaşlı ama olabildiğince nazik bir sesle sordu. Çocukları ağlatırsa, bu bir felaket olurdu.

"Saklambaç!"

—Ooh. Saklambaç iyi bir fikir. Puhahaha. Saklambaç söz konusu olduğunda, kimse büyük Kırmızı Ejderha Remter Zahir'i yenemez! Torunum bile benim çok iyi olduğumu ve benimle oynamanın eğlenceli olmadığını söylüyor.

Remter, Mulmuli'nin önerisinden açıkça memnun oldu. Neyse ki, bu konuda kendine güveniyordu.

Ama bir şeyde iyi olmakla çocuklarla iyi geçinmek iki farklı şeydi. Perion'un bir keresinde onunla saklambaç oynamanın eğlenceli olmadığını söylediği nedeni hatırlamalıydı.

—O zaman büyükbaba arayan olacak. Herkes saklansın!

"Tamam!"

Böylece saklambaç oyunu başladı.

"Doksan dokuz, yüz! Geliyorum!"

Saymayı bitirdikten sonra Remter aramaya başladı. Becerilerini göstermek için kararlı bir şekilde, ciddiyetle aradı...

"Waaah! Kırmızı büyükbaba çok kötü! Mulmuli'yi çok çabuk buldun!"

"Huaaah! Sotteok-i daha saklanmayı bitirmemişti..."

"Pangpangi toprağı kazmak için çok uğraştı!"

Sanki rekor kırmak istercesine, saklanan tüm çocukları neredeyse anında buldu ve onları hemen ağlattı. Ölçülü davranma kavramı yoktu.

Ve sonra...

"Neden ağlıyorsunuz? Ağlarsanız, Shongshongi de üzülür... Huaaang!"

Ağlama, bulaşıcı bir hastalık gibi yayılmaya başladı.

Bu durum daha da kötüye giderse, işimiz biter!

"Hey çocuklar! Buraya bakın! Lezzetli bir şey var!"

Tehlikeyi sezen Forby sesini yükseltti ve çocukların dikkatini hızla çekti. Sejun'un mutfağından kendisi için sakladığı yiyecekleri çıkardı, umarım bu onların dikkatini dağıtmaya yeter.

"Oh?! Bu Tteonddaen babamın yaptığı! Huljjuk-i biliyor!"

"Jjongjjongi de bir bakışta anladı!"

"Hehe. Forby Tteonddaen, yiyebilir miyiz?"

"... Evet. Yiyin."

Forby isteksizce izin verdi. Gerçekten istemiyordu, ama başka seçeneği yoktu.

Bu, yiyecekler bitene kadar zaman kazandıracaktı...

Peki ya ondan sonra?

Forby, bir dahaki sefere çocukları nasıl sakinleştireceğini düşünmeye başladı.

Tam o sırada...

—Kuhahaha. Bu Sejun'un yemeği değil mi? Biz de biraz yiyelim.

—Drhahaha. Yiyelim mi?

—Hohoho. Kulağa hoş geliyor.

—Hrhrhr. Son zamanlarda stresliyim ve Sejun'un yemeğini çok özledim...

Hiçbir şeyden haberi olmayan Kule Lordları, çocuklarla birlikte Sejun'un yemeğini yemeye hazırlanıyordu.

"Büyükbabalar."

Forby dişlerini sıktı ve sessiz, keskin bir sesle Lordlara seslendi.

—Ahem.

—Ahem.

Kule Lordları hızla boğazlarını temizlediler ve sanki başından beri başka bir yere gidiyormuş gibi davranarak arkalarına döndüler.

Ve sonra—

—Sejun çocukları eğitmede gerçekten çok başarılı.

—Cidden. Forby'nin ne kadar olgunlaştığına bak.

—Artık yemekleri seçmediğini fark ettim.

—Ne?! Forby seçici olmayı bıraktı mı?! Acele edip Gümüş Kule'yi Dünya'ya gönderip Sejun'a ejderha pulları ve Silvia'yı tazminat olarak sunmalı mıyız?

—Ahem! Crisela, sıranı bekle. Sejun'un cezasını ilk alacak kişi bizim Perion! Unutma, Perion, Kızıl Kule'nin Dünya'ya erken gelmesinin sebebidir.

—Peki. O zaman Silvia, Perion geri döndükten sonra gidecek...

—Olmaz. Ajax ilk sırada! Onun yüzünden Beyaz Kule Dünya'ya ilk ulaştı!

Kule Lordları, torunlarını Yıkım Anaokuluna göndermek için Sejun'dan bir şekilde ceza almaya çalışıyorlardı. Anaokulu artık sadece gelecekteki Yaratıcı Tanrılar için değildi, aynı zamanda büyük ejderhalar için de bir kreş haline gelmişti.

***

"Taecho, baban sana yüzmeyi öğretmesini ister misin?"

Neredeyse tüm su parkı atraksiyonlarını yok eden... hayır, deneyen Sejun, Taecho'ya döndü.

Kendine güven doluydu. Sonuçta, yüzme dersinden iki "mezun" yetiştirmişti.

Kimlerdi onlar?

Blackmoonbok ve Queng. Teknik olarak, Queng Blackmoonbok'tan öğrenmişti...

Ama bu sadece Moonbok'a iyi öğrettiğim anlamına geliyor.

Sejun bunu bile kendi becerisinin bir parçası olarak görüyordu.

"Evet! Taecho yüzmeyi öğrenmek istiyor!"

Taecho, Sejun'un teklifine coşkuyla başını salladı.

Ve böylece Sejun ve Taecho'nun yüzme dersi başladı.

"Biraz tekme atarak başlayalım, tamam mı?"

"Böyle mi?"

Sıçrat, sıçrat.

Havuzun kenarında oturan Taecho, Sejun'un hareketlerini taklit ederek gayretle tekmeledi.

"Oh! Aferin. Taecho'muz çabuk öğreniyor."

"Hehe~! Çünkü ben babacığımın kızıyım!"

Sejun'un övgüsünden memnun olan Taecho, artan özgüveniyle gülümsedi.

"Tamam, şimdi suda deneyelim."

"Tamam!"

Sejun, Taecho'nun elini tutarak onu havuzda tekmelemeye yönlendirdi.

Sıç, sıç.

"Aferin! Şimdi şamandırayla deneyelim."

"Tamam!"

Taecho'nun ne kadar iyi takip ettiğini gören Sejun, dersi hızla ilerletti.

"Şimdi kol hareketleri ve nefes almayı birleştirmeyi deneyelim. Böyle—hum-pah! Hum-pah! Nefes alma şekli bu, anladın mı?"

"Tamam! Hum—"

Taecho, Sejun'u taklit ederek başını suya daldırdı.

"Pah!"

Keskin bir şekilde nefes verirken, başını döndürdü ve sağ koluyla itti.

Ping.

...

Keskin bir rüzgar Sejun'un sol kulağını sıyırdı.

Ve birkaç saniye sonra...

BOOOOM!

Arkalarında bir çarpma sesi yankılandı.

Sonra...

"Pah!"

Taecho'dan bir nefes daha.

Ping.

Bu sefer rüzgâr Sejun'un sağ kulağından geçti.

BOOOOM!

Daha fazla yıkım izledi.

Taecho, eforu arttıkça bilinçaltında nefesine ilahi güç katarak içindeki gizli gücü ortaya çıkardı.

"Uhm... Taecho, belki de yüzmeye devam etmek için biraz daha büyüyene kadar beklemeliyiz? Babacık birdenbire çok yorgun hissediyor..."

Sejun, arkasındaki yıkımı endişeyle gözden geçirerek, nazikçe durmayı önerdi.

Artık arkasındaki iki devasa krater, su parkını ve Neverland'i kesiyordu.

Bu tehlikeli. Ona yüzmeyi öğretirken ölebilirim. Dünya da yok olabilir.

Nefesi çok yıkıcıydı.

Muhtemelen Tae-jun'un yeğenine de tazminat ödemeliyim...

O delikleri onarmak bir servete mal olacaktı.

"Tamam! Taecho iyi bir kız, bu yüzden babamı yormayacağım!"

Taecho, Sejun'un önerisine neşeyle yanıt verdi.

"Doğru. Babam da kızımızı asla kızdırmayacak."

Sejun, bu sözüne derinden bağlı olarak ciddiyetle cevap verdi.

Taecho'nun nefesiyle su parkının geriye kalan az miktar kısmı da yok olunca, Sejun ve grup geriye kalan tek havuza geçtiler.

"Hehehe~. Seninle birlikte tüpte olmak çok hoş, Sejun."

"Puhuhut. Park başkanının kucağında suda Churu yemek çok güzel, nya~!"

"Kkyut-kkyut-kkyut... Çok uykum var... Kyu-ron~."

[Hehe~. Bu harika.]

Kuhehehe. Kkueng!

[Hehehe~. Ben hareket etmesem bile, Kkueng etrafta yüzüyor, da yo!]

(Bat-Bat. Bir şeye ihtiyacın olursa bana haber ver! Ben senin için alırım!)

"Hehe~. Bu çok eğlenceli!"

Kullandıkları havuz, tembel nehirdi. Tüpün içinde olduğunuz sürece, akıntı sizi nazikçe sürüklerdi.

Akıntının kendilerini sürüklemesine izin vererek, Sejun ve diğerleri huzurlu bir zaman geçirdiler.

Yaklaşık bir saat geçti.

Tık.

Kihehe. Gıcırtı!

[Hehe. Büyük Kkamang geldi!]

Kkamang altuzay deposundan çıktı.

Boing.

Doğrudan dışarı atladı.

Ama

Huh?! Bu su mu?!

Sejun havuzun ortasındaydı.

Kkamang bunun zemin olduğunu sanmış ve suyu görünce paniğe kapılmıştı.

Shara-lang!

Ciyak!

Ppiyak!

Mumu!

Neyse ki, takipçileri onu havada yakaladı ve tamamen dalmasını engelledi.

Plop.

Kkamang, Sejun'un karnına güvenli bir şekilde indi.

Kihehe. Ciyak!

[Hehe. Bebek yılan, uşaklara selam ver! Bu, büyük Kkamang'ın uşağı!]

Kkamang, Akasha'yı Sejun'a tanıttı.

Jingle! Jingle! Jingle!

[Merhaba! Ben Bebek Yılan, rapor veriyorum! Az önce olanlar için özür dilerim!]

Artık kuyruk çanı aracılığıyla konuşan küçük beyaz yılan, yeni bir kuyrukla yeniden doğmuştu.

Kihehe. Ciyak!

[Hehe. Uşak! Bebek Yılan'a yeni bir isim ver!]

Kkamang, Sejun'dan bir isim istedi.

Kuyruk, çan, yılan...

Ve böylece Sejun'un isim verme şovu başladı.

"Kuyruğunda çan olan bir yılan olduğu için... Kkobang-i. Tanıştığımıza memnun oldum, Kkobang-i."

Dünyayı boğan yılan Akasha, Kkobang-i oldu.

Kkobang-i mi?

Kihehe. Ciyak!

[Hehe. Beklendiği gibi, büyük Kkamang'ın uşakları isim verme konusunda birer dahi!]

"Sejun-nim'den beklendiği gibi!"

Cıvıldama!

Shara-lang!

...

..

.
Kkamang ailesi Akasha'nın yeni ismiyle sevinirken...

[Yetenek: İsimlendirici etkinleştirildi.]

["Kkobang-i" ismine özel bir güç verildi.]

[Kkobang-i'nin tüm istatistikleri 10 arttı.]

[Kkobang-i yeteneği uyandırdı: Yağcı.]

İsim Oluşturucu yeteneği etkinleşti ve Kkobang-i'nin istatistiklerini artırdı.

Jingle! Jingle!

[Sejun-nim, harika isim için teşekkürler! Çok yakışıklısınız!]

"Hehehe. Gerçekten mi?"

Kkobang-i, yağcılıkta uzman olan Yağcı yeteneğini edinmişti.

Grrrr. Ciyak?!

[Grrrr. Hey! Kkobang-i! Büyük Kkamang'ın uşağını pohpohlama mı?!]

O benim uşağım! Sakın bir şey yapmaya kalkışma!

Pohpohlama karşısında sinirlenen Kkamang, bir homurtu çıkardı ve...

Thunk.

Kkobang-i için yeni bir "zihinsel eğitim" turu başladı.

Biraz sonra...

(Bat-Bat. Biz tatilcileriz, suda süzülüyoruz~)

Jingle. Jingle.

Bat-Bat şarkı söylerken, Kkobang-i ritimle kuyruğunu sallıyordu.

Sejun, bir tüp içinde tembel nehirde yüzerken şöyle dedi:

"Bu çizgiyi görüyor musun? Buraya kadar sıcak su dök."

Aileen ve Queng'e ciddi bir açıklama yaparken, bir fincan ramen hazırladı.

Bat-Bat, Sejun'un altuzay deposundan ramen getirmişti ve sıcak su Queng ve Iona tarafından hazırlanmıştı.

Hehehe. Bunu hep yapmak istemişimdir.

Sejun, şambrelinde yüzerken ramenin pişmesini izleyerek mutlu bir şekilde gülümsedi.

Tembel nehirde cup ramen yemek mi?

Normal bir havuzda olsa, annesi tarafından azarlanır ya da dışarı atılırdı, ama burada sadece kendi grubu vardı, bu yüzden sorun yoktu.

Bir şey dökülse bile, Sejun anında temizlemek için temizlik becerisine sahipti.

Ve dürüst olmak gerekirse, etraflarındaki tüm yıkımdan sonra, bu neredeyse bir olay bile sayılmazdı.

"Hehehe. Lezzetli görünüyor."

Kuhehehe. Kkueng!

[Hehehe. Kokusu çok lezzetli, da yo!]

Sejun'u takip eden Aileen ve Queng, ramenlerine sıcak su döktüler ve pişmesini beklediler.

Üç dakika sonra...

"Artık yiyebilirsiniz."

Sejun kapağı açtı ve çubuklarıyla biraz erişte aldı.

Sonra...

Slurp.

Yemeye başladı.

Her zamankinden daha lezzetliydi.

Tıpkı uçakta ramen'in daha lezzetli olması gibi. Tabii ki uçakta ramen yediği falan yoktu.

Karnını ramen'le doldurduktan sonra...

Kerahh~.

Erorong.

Gororong.

...

.
Hepsi suda uykuya dalmaya başladı.

Yaklaşık bir saat sonra...

Ding.

Ding.

Ding.

Bir uyarı sesi çaldı.

"Mm."

Bu ses de ne?

Huzur içinde uyuyan Sejun, bildirimden rahatsız olarak gözlerini açtı.

"Ha?!"

[Dokuz Büyük Ejderha Klanının liderleri, 23 "Yıkımla Lekelenmiş Yaratılış Çocukları"nı kontrol edemedi.

[23 "Yıkımla Lekelenmiş Yaratılış Çocukları" Kara Kule'yi yok etmeye çalışıyor.

[Bir görev ortaya çıktı.

[Görev: Lütfen 23 "Yıkımla Lekelenmiş Yaratılış Çocukları"nı 3 saat içinde Yıkım Anaokuluna getirin. Başarısız olursanız, Kara Kule ve Büyük Kara Ejderhanın evi yok edilecektir.]

Ödül: Kara Kule ve Büyük Kara Ejderhanın evi için barış, Beş Kulenin Dünya'ya varışının 3 gün ertelenmesi, +%5 Dünya (Lv. 5) evrim deneyimi.

Mesaj, ona acele edip Yıkım çocuklarını geri getirmesini söylüyordu.

"Heheh."

Sejun mesajı okudu ve memnuniyetle gülümsedi.

Yıkım çocukları iyi gidiyor.

Sadece uyarıyı okumak bile klan liderlerinin ne kadar zorlandığını tahmin etmeyi kolaylaştırıyordu.

Yine de, en azından üç gün dayanabileceklerini düşünmüştüm.

Sanırım tatil bitti.

Aynı zamanda, Sejun tatlı tatilinin sona erdiğini fark etti.

Ama memnun değildi. Kısa ama doyurucu bir mola vermişlerdi ve görev ödülü diğer kulelerin Dünya'ya varışını geciktirmişti.

"Çocuklar, uyanma zamanı."

Sejun arkadaşlarını uyandırdı, Aileen, Flamy ve Taecho'yu evlerine bıraktı ve Kara Kule'ye doğru yola çıktı.