Solo Farming In The Tower Bölüm 772

Cilt 2 Bölüm 48 - Yıkımın Anaokuluna Hoş Geldiniz! (48)

Tatilin ikinci gününün sabahı.

"Hadi bakalım!"

Sejun çadırın içinde uyandı.

Dün gece, Neverland'da bir çadır kurmuş ve uzun zamandır ilk kez arkadaşlarıyla birlikte açık havada kamp yapmıştı.

Yakınlarda iyi oteller vardı ve kolayca eve dönebilirlerdi, ama o gerçek bir gezi hissi yaşamak istiyordu.

"Aileen'in çadırı iyi durumda mı?"

Sejun, battaniye yerine vücuduna sarılmış arkadaşlarını nazikçe kenara çekip çadırdan dışarı çıktı.

"Sejun, uyandın mı?"

Gökyüzüne boş boş bakan Aileen, ona sıcak bir şekilde selam verdi. Onun yanında, tamamen parçalanmış bir çadır vardı.

Uykusunda çadırı parçalamış olmalıydı. Uyku alışkanlıkları bir çadırın kaldırabileceğinden çok fazlaydı.

Burada suçlu olan çadırdı.

Sejun sessizce Aileen'in yanına oturdu.

Kaydı.

Doğal olarak Aileen'in elini tuttu. Dün birkaç kez yapmıştı ve şimdi bu bir alışkanlık haline gelmişti.

Ve sonra...

"Ha?! Sejun, şimdi bana dokunursan...?"

"Guh!"

Unutmuştu...

Bayılmıştı. [Karanlığın Parlak Küpeleri] güçlendirici becerisinin etkisi dün sona ermişti.

Bu da Sejun'un kendi hatasıydı, zayıf olduğu için.

Cooooorgh.

Sejun tekrar bayıldığında...

"Sigh. Sejun bayıldığına göre, bugün kahvaltıyı ben hazırlamam gerekecek galiba."

Uzun zamandır yeteneklerimi sergilememiştim.

Aileen iç geçirdi ve ciddiyetle kollarını sıvadı.

"Nya?! Acil durum, acil durum! Büyük Melez Başkan Park bayıldı... uyan artık-nya!"

"Kkyut-kkyut-kkyut. Sejun-nim! Aileen-nim az önce bir fıstık aldı! Lütfen uyan! İyileştirme gücü... Hızlı İyileştirme!"

Queng! Queng!

[Baba, çabuk uyan-da yo! Toparla kendini-da yo!]

(Bat-Bat! Sejun-nim! Lütfen uyan!)

Kking! Kking! Kking!

[Usta! Uyumak için zaman değil! Aileen-noona Kraliyet Ultra Tatlı Bal /N_o_v_e_l_i_g_h_t/ Tatlı Patatesleri öğütüyor! Onu durdurun!]

"Baba! Kalk! Annem yemek yapıyor!"

Tehlikeyi sezen grup, Sejun'un yüzüne basmak ve acil iyileştirme işlemine başlamak için acele etti.

Birkaç dakika sonra...

"Mm."

Neyse ki Sejun beş dakika sonra bilincini geri kazandı ve malzemeleri — ve damak tadını — Aileen'in pençesinden kurtardı.

Sonra

"Kkamang, bugün Ultra Tatlı Tatlı Patates Lapası var."

Aileen'in öğüttüğü tatlı patatesleri atamayan Sejun, Kkamang'a kahvaltı olarak lapa verdi.

Grrrr. Kking?! Kking!

[Grrrr. Efendim! Bu da ne?! Büyük Kkamang Ultra Tatlı Kavrulmuş Tatlı Patates Şeritleri istiyordu!]

Elbette Kkamang itiraz etti.

"Park Kkamang, masada kim homurdanıyor?! Bunu bir daha yaparsan, bir hafta boyunca tatlı patates şeritleri yiyemezsin!"

Sejun bunu kabul etmedi.

Kking...

Kkamang, Sejun'un tehdidiyle hemen kuyruğunu indirdi.

Sessizce yüzünü kaseye soktu.

"Cimri efendim..."

Acı bir ifadeyle dilini çıkardı.

Ve sonra...

Slurp. Slurp. Slurp.

Yulaf lapasını göz açıp kapayıncaya kadar yedi.

Heehee. Aslında tadı oldukça iyi, değil mi?

Farkına varmadan, Kkamang kaseyi temizlemişti.

Kking!

[Efendim! Bir kase daha!]

İkinci porsiyon isteyerek havladı.

"Gördün mü? Beğeneceğini biliyordum. Al."

Kkihihit. Kking! Kking!

[Heehee! Gördün mü? Efendim her zaman haklıdır!]

Slurp. Slurp. Slurp.

Sejun, Kkamang'ın kasesini bir yığın daha yulaf lapası ile doldurdu ve kendi yemeğine başladı.

Her zamankinden biraz daha kaotik geçen kahvaltı bittiğinde...

"Bugün su parkına gidelim!"

"Evet!"

"Puhuhut. İstemiyorum-nya!"

"Kkyut-kkyut-kkyut. Evet."

[Hehet. Kulağa eğlenceli geliyor!]

Kkuhehehe. Queng!

[Hehehe. Su parkının ne olduğunu bilmiyorum ama kulağa heyecan verici geliyor-da yo!]

Kkihihit. Kking!

[Heehee! Büyük Kkamang iyi yüzüyor!]

"Heehee! Taecho çoktan mayosunu giydi! Ben de ördek şamandırası getirdim!"

Sejun ve arkadaşları su parkına doğru yola çıktılar.

Neverland'ın hemen yanındaydı, bu yüzden oraya uçmak 5 saniyeden az sürdü.

"Nya... Neden burada sadece su var-nya...?"

Burası bir su parkı, tabii ki suyla dolu.

Sejun, somurtan Theo'nun kafasını okşadı. Suyu sevmeyen Theo'nun buraya getirilmesinden rahatsız olması anlaşılabilir bir durumdu.

"Puhuhut. Ne kadar su olursa olsun, bu vücut su geçirmezdir-nya! Başkan Park'ın kucağından asla ayrılmayacağım-nya!"

Ama Sejun'un yatıştırıcı okşamalarıyla Theo kısa sürede her zamanki tavrına geri döndü.

Bu arada

Splash!

Queng, Kkamang ve Taecho suya atladılar.

Queng! Queng!

[Burası lunaparklı dev bir hamam-da yo! Queng çok heyecanlı-da yo!]

Queng daha önce sadece yapay hamamlara gitmiş olduğu için, su parkını lunaparklı bir hamam olarak görüyordu.

Kkihihit. Kking! Kking?!

[Heehee! Efendim! Büyük Kkamang'ın yüzüşüne bakın! Ben iyi miyim, değil miyim?!]

Kkamang, pençesini kıpırdatmadan su üzerinde yumuşakça süzülüyordu. Astları onu suda tutmak için çok çalışıyorlardı.

"Oppas, Taecho'yu da alın!"

Yüzme bilmeyen Taecho, ördek şamandırasında suda yüzüyordu.

Queng ve Kkamang'ın yardımıyla o da sudan keyif aldı.

Sejun herkesin eğlendiğini gördükten sonra...

"Aileen, işte mayon. Orada giyinebilirsin."

Ona bir mayo uzattı.

Mayolu Aileen... Sabırsızlanıyorum. Hehehe.

İçindeki karanlık düşünceleri bastırarak...

Neyse ki Sejun kendini beğenmişliğini daha iyi gizlemeyi öğrenmişti, bu yüzden kimse fark etmedi.

"Tamam, aldım."

Aileen mayoyu aldı ve kadınlar soyunma odasına girdi.

Ben de giyinmeliyim.

Sejun erkekler soyunma odasına yöneldi...

"Oh. Siz burada bekleyin."

"Nya?"

Girmeden önce yapışkanları çıkarmak için geri çıktı.

Ancak...

"Puhuhut."

"Kkyut-kkyut-kkyut."

[Hehet.]

Kkuhehehe.

(Baehehet.)

Kkihihit.

"Heehee."

Yapışkan arkadaşları doğal olarak onu erkekler soyunma odasına kadar takip ettiler.

"Hey! Neden buraya giriyorsunuz?!"

Sejun'un çığlığı içeriden yankılandı.

Birkaç dakika sonra...

"Cidden. Hiç mahremiyetim yok mu..."

Mayosunu giyen Sejun, arkadaşlarını tutarak ve homurdanarak dışarı çıktı.

Gövdesinde belirgin bir altı paket kas göze çarpıyordu.

Ama

"Ugh. Hey! Park Kkamang! En son ne zaman tırnaklarını kestim?!"

Kkamang'ın ejderha pençeleriyle yaptığı en ufak bir çizik bile molamola sınıfı karın kaslarını kanatıyordu.

Kkihihit. Kking! Kking!

[Heehee. Onları kesen efendine sor! Büyük Kkamang bilmiyor!]

Haklısın. Onları hep kendim kesiyorum.

Bir kez olsun, Kkamang iyi bir cevap verdi.

"Hemen keselim."

Kking! Kking!

[Tamam! Al. Kes onları!]

Kkamang itaatkar bir şekilde pençesini uzattı. Böyle zamanlarda, olağanüstü derecede işbirlikçiydi.

Sejun, bin yıl önce Kaiser'in çektiği bir ejderha dişinden yapılmış bir tırnak makası çıkardı.

Kes. Kes.

Tırnakları kesti, sonra bin ejderha pulundan yapılmış bir tırnak törpüsüyle pürüzsüzleştirdi.

"Sırada, Başkan Yardımcısı Theo var."

"Puhuhut. Anladım-nya!"

Sejun, işini yaparken Theo, Queng, Bat-Bat ve Taecho'nun tırnaklarını da kesti ve törpüledi.

Yetenekli ve hızlı elleri sayesinde, beş dakikadan kısa sürede işini bitirdi.

İşini bitirdiğinde...

"Oynarken acıkırsanız, atıştırmalıklar lazım olacak."

Altuzay deposundan çeşitli malzemeler çıkardı ve sosisleri ızgara yapmaya, churrosları kızartmaya başladı.

Queng?

[Baba, o ne-da yo?]

Queng, churrosları merak ederek sordu.

"Bu mu? Churros deniyor. Denemek ister misin?"

Queng!

[Evet-da yo!]

"Tamam."

Sejun, taze kızartılmış churros'ları tarçın ve şekerle kaplarken...

Shff.

Sejun'un kucağında tımarını yapan Theo, hızla Sejun'un vücuduna tırmandı.

"Büyük Hibrit Başkan Park! Az önce churu mu dedin-nya?!"

Sejun'un elindeki churros'lara gözlerini dikti.

"Churros dedim, churu değil."

Görünüşe göre, yanlış duymuştu.

"Puhuhut. Oh, gerçekten mi-nya?! O zaman bana churu-nya ver!"

"Tamam."

Sejun, Theo'nun ağzına bir churu uzattı.

"Queng, al bakalım."

Queng'e bir churro verdi.

"Puhuhut. Beklediğim gibi—Başkan Park'ın churu en iyisi-nya!"

Kkuhehehe. Queng!

[Hehehe. Babamın yaptığı churroslar harika-da yo!]

Theo ve Queng, ikramları keyifle yiyorlardı.

Kkihihit. Kking!

[Heehee! Efendim! Büyük Kkamang da atıştırmalık istiyor!]

Geride kalmak istemeyen Kkamang koşarak geldi ve payını istedi.

"Baba! Taecho da atıştırmalık istiyor!"

Taecho da aynı şeyi yaptı.

"Tamam."

Sejun her birine ultra tatlı kavrulmuş tatlı patates şeridi verdi.

"Ama Aileen neden hala çıkmadı? Taecho, gidip anneme bakabilir misin?"

"Mm! Bana bırak Taecho!"

Taecho kadınlar soyunma odasına koştu.

On saniye sonra—

"Squeeek!"

Domuz kesme çığlığı gökyüzünden yankılandı.

"Ha?"

Jun yukarı baktığında, gökyüzünden düşen tombul pembe bir popo gördü.

Yuren?

Bu, Talihsizlik Kralı Yuren'di.

Yakından bakınca, Piyot, Poyo ve diğer nişancılar da oradaydı.

Yuren'in talihsizliğinin yol açtığı başka bir delikten düşmüş olmalılar.

Sıçrama!

Yuren, büyük bir sıçrama ile havuza düştü.

"Puhuhut. Ben, Başkan Yardımcısı Theo burada olduğum sürece, hiçbir su Büyük Melez Başkan Park-nya'ya dokunmayacak!"

Theo ön pençelerini hızla sallayarak Sejun'u sıçramadan korudu.

Sonra

Piyot!

[Sejun-nim, Theo-nim, merhaba!]

"Mohehe. Merhaba!"

Piyot ve Poyo uçarak onlara selam verdi.

Kka-woong!

[Şimdi benim şansım!]

Baektang kaosu fırsat bilip Sejun'un kucağına atladı...

"Puhuhut. Hiç şansın yok-nya!"

Thwack.

Theo'nun demir gibi savunmasıyla yine engellendi.

"Uhehehe. Merhaba, Sejun-nim. Bunu yiyebilir miyim?"

Sırılsıklam olan Yuren ızgaraya yaklaşıp sordu.

"Evet. Buyur."

Sejun'un izniyle Yuren sosisleri yedi. Açlıktan ölmüş olmalıydı. Bütün gün hiçbir şey yememiş gibi görünüyordu.

Selamlaşırken...

Piyot! Piyot!

[Ah! Şimdi sırası değil! Peşimizde birileri var!]

Piyot aniden bağırdı.

Sonra...

Gürültü...

Gökyüzü uğursuz bir kırmızıya dönmeye başladı. Gün ortasında kırmızı gökyüzü... Bir şeyler ters gidiyordu.

"Peşimizde mi? Neyin peşinde?"

Piyot! Piyot!

[Devasa kırmızı bir yılan! Ve yıkıcı enerji yayıyor!]

Piyot acil bir şekilde cevap verdi.

Kkihihit. Kking?!

[Heehee! O zaman Büyük Kkamang'ın devreye girme zamanı geldi mi?!]

Yıkıcı enerjiyle yüzleşme fırsatından heyecanlanan Kkamang cesurca öne çıktı.

Kking!

[Gidelim millet!]

Shimmer!

Çığlık!

Cıvıltı!

Mu-mu!

Kkabi, Kkareureu, Sharri ve Mubalchiri Kkamang'ı kaldırdı ve gökyüzüne uçmaya başladı.

Kkamang Ailesi, kırmızı gökyüzüne doğru yavaşça, acı verici bir yavaşlıkla yükseldi.

Ugh. Bu çok sinir bozucu.

"Queng, gidelim."

Queng!

Onların mücadelesini izleyen Sejun, Queng ve diğerlerinin yardımıyla Kkamang'ı geride bırakarak önde uçtu.

O anda—

[Yıkımın Kalıntısı: Dünya'yı Kısıtlayan Yılan Akasha'yı keşfettiniz.

Sejun'un önünde bir mesaj belirdi.

Aynı anda, gökyüzünün üzerinde beliren devasa kırmızı bir yılanın yüzü göründü. Akasha'nın kıpkırmızı pulları yüzünden gökyüzü kırmızıydı.

—Burada zengin bir yıkım enerjisi hissediyorum... Lezzetli görünüyor.

Dünya'nın etrafına dolanan yılan Akasha, dilini çıkardı.

Sonra

Kkihihit. Kking!

[Heehee! Ağlayan Akasha!]

Slurp.

Akasha'yı gören Kkamang, sırıttı ve dilini geri çekti.