Solo Farming In The Tower Bölüm 778

Cilt 2 Bölüm 54 - Yıkımın Anaokuluna Hoş Geldiniz! (54)

"Kkyut-kkyut-kkyut. Sejun-nim, onu iyileştirdim!"

Iona, Gongsoon'un tedavisini tamamladıktan sonra—

"Tamam, geri dönme zamanı."

"Puhuhut. Anlaşıldı, nya!"

Her şeyi &lt;Suura&gt;'ya sardıktan sonra Sejun ayrılmaya hazırlandı.

Kuooo...

Akşam yemeğinden doymuş ve tüm egzersizlerden yorgun düşen Taecho, bir kez daha Sejun'un sırtında derin bir uykuya dalmıştı.

"Gongdori, her gün Gongsoon'a yemek verirken Kas Güçlendirme ve Büyütme antrenmanlarına devam edersen, kesinlikle onunla evlenmeyi başaracaksın. Al. Bunu al. Yeterince var, sen de biraz ye."

Sejun, önceden hazırladığı, slime eti ve çekirge eti ile dolu bir altuzay kesesini Gongdori'ye uzattı.

Kükre! KÜKRE!

[Teşekkürler, Sejun-nim! Öğrettiklerini uygulayıp Gongsoon ile kesinlikle evleneceğim!]

Gongdori, Sejun'a mutlak bir güvenle baktı.

Gongsoon'un Sejun'la tanıştıktan bir saniye bile geçmeden kuyruğunu salladığını gördükten sonra — ve daha da büyümesine gerek kalmadan — Gongdori, Sejun'un tavsiyesine uyarak onun kalbini kazanacağına tamamen ikna oldu.

Ya kazanamazsa?

Sejun-nim'in sözü kanundur!

Şeytani çekiciliğe sahip Park Sejun'un sözleri yanlış olamaz!

Açıkçası, suçlu olan o olurdu.

"Tamam. Gongsoon ile mutlu bir hayat sür."

"Puhuhut. Ve ikiniz evlendiğinizde, Büyük Melez Başkan Park'a teşekkür hediyesi göndermeyi unutmayın, nya!"

Kükre! Kükre!

[Tabii ki! Kesinlikle yapacağım!]

"Yeter. Sadece mutlu ol. Sen de — iyi yaşa."

Gıcırtı.

Gıcırtı.

Sejun, yeni ağaçlara yerleşen Ent'lere de veda etti.

"Puhuhut. Mutlu yaşayın, nya! Ve eğer biri sizi rahatsız ederse, hemen beni arayın, nya!"

Kükre! Kükre!

[Merak etme! Ent'leri hayatım pahasına koruyacağım!]

Gongdori, kısa süre önce aynı Ent'ler tarafından bağlanmış olmasına rağmen, kendinden emin bir şekilde bağırdı.

"Evet. İşler zorlaştığında birbirinize yardım edin. Tamam, biz gidiyoruz."

"Puhuhut. Kendine iyi bak, nya!"

"Queng!"

"Nnk!"

"Hoşça kal!"

"Hoşça kal..."

Ve böylece Sejun ve arkadaşları &lt;Suura&gt;'dan ayrıldılar.

—Bir yıl sonra—

Kükreme!

[Gongsoon, benimle evlendiğin için teşekkür ederim!]

TRAANG! TRAANG!

[Bana iyi davran! Ve sana da teşekkürler!]

Sejun'un talimatlarını özenle uygulayan Gongdori, Gongsoon'un kalbini kazanmayı başardı ve onunla evlendi.

Ve sonra—

"Heh. Mutlu bir evlilik istiyorsanız, düğün paranızın %10'unu bana, Evlilik Tanrısı Wedding Sejun'a verin! O zaman size kutsamamı bahşedeceğim! Reddetmek kabul edilmez!"

Düğün Sejun birdenbire ortaya çıktı, düğün parasının %10'unu zorla aldı, onlara ömür boyu uyum içinde yaşamaları için zorla kutsadı ve ortadan kayboldu.

Düğün Sejun'un kutsamasını aldıktan sonra, Gongdori ve Gongsoon mutlu bir evlilik hayatı yaşadılar. Sonunda, Tyracera adında yeni bir ırk doğdu ve &lt;Suura&gt;'da gelişti.

[Onu benim için alabilir misin...?]

GRAHH!

[Tabii!]

Entler de Tyracera ile birlikte gelişip, barış ve refah içinde yaşadılar.

***

&lt;Dünya&gt;

"Geri döndük çocuklar!"

"Puhuhut. Başkan Yardımcısı Theo da geri döndü, nya!"

Sejun ve ekibi Yıkım Anaokuluna geri döndüklerinde...

[Görev tamamlandı.]

[Görevi tamamladığın için ödül olarak, Parlak Karanlık Küpenin kapasitesi %5 arttı.]

[Görevi tamamladığın için ödül olarak, Dünya (Lv. 5)'nin evrim EXP'si %2 arttı.]

Tamamlama mesajları belirdi.

O anda—

"Sejun, geri mi döndün?"

[Sejun-nim, harika iş çıkardın!]

Aileen ve Flamy onları sıcak bir şekilde karşıladılar.

Ve sonra—

"Biz de Suura adlı bu dünyaya gittik..."

Sejun, &lt;Suura&gt;'da olan biten her şeyi Aileen ve Flamy ile heyecanla paylaştı.

"Puhuhut. Yegiteuk, Başkan Yardımcısı Theo tarafından bulundu, nya!"

"Kkyut-kkyut-kkyut. Bu sefer sadece iyileştirmeye odaklandım!"

"Queng!"

[Queng, Gongsoon'u kavga çıkardığı için azarladı, da yo!]

Sejun'un arkadaşları, onun cümleleri arasında araya girdiler.

Kkihihit. Nnk!

[Hehe! Büyük Kkamang, Gongdori'yi tuzağa düşürdü!]

"Ne demek 'tuzağa düşürdü'?! Onun kuyruğunu ısıran sensin!"

Nnk! Nnk?!

[Aynı şey! Bakıcı, Büyük Kkamang'ın derin niyetini anlamıyor musun?!]

[Park Kkamang, Sejun-nim'e karşılık mı veriyorsun?]

Fwoosh.

Flamy, yaprak ucunda küçük bir alev yaktı ve sessiz ama kararlı bir baskı ile sordu.

Nnk... Nnk...

[Uh... hayır. Demek istediğim o değildi...]

[Demek istediğin bu değil mi?! Disiplin uygulamalı mıyız?!]

"Puhuhut. Disiplin zamanı, nya?"

"Queng!"

[Queng Gök Gürültüsü Çubuğunu çıkarıyor, da yo!]

Kkihihik.

[Hiiik! Büyük kardeşler! Büyük abla! Bu tamamen Büyük Kkamang'ın hatasıydı!]

Theo, Flamy ve Queng, Kkamang'ın davranışını düzeltmeye çalışırken...

"Hehe! Anne! Taecho, Gongsoon'u babama kuyruğunu salladığı için cezalandırdı!"

Taecho, uykusundan yeni uyanmış, neşeyle söyledi.

"Gerçekten mi?! Taecho çok iyi iş çıkarmış."

Aileen onun başını okşadığında...

"Hehe! Taecho biliyor!"

Taecho, Sejun onu her övdüğünde Theo'nun davranışını taklit ederek kibirli bir şekilde cevap verdi.

Son zamanlarda Taecho, ağabeyleri Theo, Queng ve Kkamang'ı taklit etmeye takıntılı hale gelmişti.

"...Peki bu fahişe kim... yani, kocama kuyruğunu sallayan Gongsoon kim?"

Aileen, Sejun'a soğuk bir bakış attı.

"Dur, sallamıyordu, sallıyordu. Taecho, böyle söylersen annem yanlış anlar."

Sejun, Aileen'in buz gibi bakışları altında aceleyle açıklamaya başladı. Onun bakış açısına göre, tehdit edilmişti, yani teknik olarak kuyruk sallamasıydı.

Ama

"Hayır! Gongsoon kesinlikle babama kuyruğunu salladı. Gözleri, annemin babama baktığı gibi ona bakıyordu!"

Taecho her şeyi üçüncü şahıs bakış açısıyla gözlemlediği için, Gongsoon'un Sejun'a karşı hissettiklerini açıkça görebiliyordu.

"Bu ne cüret...!"

Hmph! En azından zevki iyi!

'Çok safmışım!'

Aileen, Taecho'nun sözleri üzerinde derinlemesine düşündü.

Düşündüğünde... o gerçekten çok yakışıklıydı.

Tabii ki diğer kadınlar ona ilgi duyacaktı. Aileen bile ona aşık olmuştu.

Heh. Tabii ki, Büyük Kara Ejderha Aileen Pritani'den daha güzel kimse yoktu.

'Yine de, Sejun'u daha yakından takip etsem iyi olacak!

"Sana verdiğim yüzüğü hala takıyorsun, değil mi?"

"Tabii ki! Her zaman!"

Sejun hızla yüzük parmağındaki [Aşıkların Yüzüğü (Güçlendirilmiş)]'ni gösterdi.

"Ver şunu bana. Onu güçlendirmem lazım."

"Tamam."

Sejun yüzüğü verdi ve bir süre daha konuşmaya devam ettiler.

Sejun ve Aileen sohbet ederken...

Gororong.

Gyurorong.

Hwarorong.

Kurorong.

Kkirorong.

Kuooo...

Arkadaşları hepsi kollarında uykuya dalmış, huzurlu bir şekilde horluyorlardı.

"Fwaaah... Aileen, ben de şimdi uyuyacağım."

"Tamam. İyi uykular. Yarın görüşürüz."

"Mm. Yarın görüşürüz."

Sejun, Aileen'e iyi geceler diledi ve odasına gitti.

Onunla birlikte uyumak istiyordu, ama uykusunda en ufak bir hareket bile ona ciddi yaralanmalara neden olabileceğinden, bu riski göze alamazdı.

Yatarken...

"Park Kkamang, seni küçük serseri... Nasıl böyle uyuyabilirsin?"

Tatil bitti. Suçlarının bedelini ödeme zamanı.

Kkamang'ın ağzına bir [Dünya Özü] tıkıştırdı, gözlerini kapattı...

Kuooo...

...ve Kkamang'ın zihinsel dünyasına geçti.

***

Kkamang'ın zihinsel dünyasında...

Sejun geldiğinde...

"Hehe! Bakıcı! Buradasın mı?!"

"Sejun-nim, hoş geldiniz!"

Kkamang ve iblis tanrısı Kali onu sıcak bir şekilde karşıladılar.

Vücudu olmayan Kali, Kkamang'ın bilincinden faydalanarak, odayı okuyarak hayatta kalıyordu.

"Puhuhut. Başkan Park burada, nya! Seni özledim, nya!"

"Kkyut-kkyut-kkyut."

Theo anında kuyruğunu Iona'nın etrafına doladı ve Sejun'un kucağına yapıştı.

"Queng!"

"Yaaah!"

Queng ve Taecho coşkuyla bağırarak geldiler.

"Herkese selamlar!"

"Merhaba millet!"

Theo ve Iona'nın yanında, ultra dev Başkan Park No. 5 ve Rüya İblis Kralı Gilsoon Nightmare de günlerdir görmedikleri ekibi selamladılar.

Ultra Dev Başkan Park No. 5, Kkamang'ın orijinal çekirdeğine altı ejderha kalbi parçası ekleyerek [Sekiz Büyük Ejderha Klanı ve İlahiliğin Gücüyle Arındırılmış Fenrir Çekirdek Parçası (22%)]'nı tamamladıktan sonra bir kez daha büyümüştü.

"Tamam, başlayalım! Çocuklar, bunu yiyin ve beni affedin."

"Herkesten özür dilerim."

"Özür dilerim!"

"Taecho hatalıydı!"

"Puhuhut. Büyük Melez Başkan Park'ın yaptığı ızgara balık ve Churu'yu yemek kesinlikle moralinizi düzeltir, nya!"

"Kkyut-kkyut-kkyut. Fıstık çiğnemek her zaman sakinleşmeme yardımcı olur!"

"Queng!"

[Kızgın olduğunuzda tatlılar yardımcı olur, da yo! Bu bal pirinç keki daldırın ve sakinleşin, da yo!]

" Güzel bir rüya görmek her zaman kalbe huzur getirir."

Kkamang'ın ailesi ve Taecho özür dilerken, Sejun ve diğerleri ruhları yatıştırdı.

Zaman geçti.

"Ugh. Bu zavallı ana bedene daha ne kadar itaat etmek zorundayım?"

Şu anda ruhları kaydıraktan aşağı indiren Başkan Park No. 5, homurdandı. Görünüşe göre, egosu bedeninin büyüklüğüyle birlikte büyümüştü.

Hiss! Hiss! Hiss!

"Büyük Melez Başkan Park'a nasıl saygısızlık edersin, nya!"

Doğal olarak, Theo Öfke Tıslama Modu 3. Aşamaya girdi.

"Kkyu-kkyu-kkyu-kkyu-kkyu—!"

Theo-nim'i kızdırdın!

Bu da Iona'yı Öfke Kkyut Modu 5. Aşamaya geçirdi.

Ve

"Zavallı mı?! Onu zavallı mı buluyorsun?!"

"Queng!"

[Babam hakarete uğradı! Queng kızgın, da yo!]

Nnk!

[Bakıcının zavallı olduğu doğru, ama bunu sadece Büyük Kkamang söyleyebilir!]

"Babam zavallı değil, sadece zayıf! Taecho da kızgın!"

Tüm grup öfkeliydi.

"O kibirli Başkan Park No. 5'i ezip geçelim!"

Bunun üzerine Sejun ve diğerleri Ultra-Dev Başkan Park No. 5'e saldırdılar.

"Sejun-nim'e hakaret mi ettin?!"

"O inanılmaz derecede nazik biri, biliyorsun!"

Sejun'u seven ruhlar bile saldırıya katıldı.

"Eh?"

"Ne oluyor?!"

"Bilmiyorum, sadece onu ez!"

Sejun'u tanımayanlar bile kalabalığın ruhuna kapılıp saldırıya katıldı.

Ama

"Sizi aptallar! Ben eskisi gibi değilim!"

Başkan Park No. 5 artık pasif bir şekilde dayak yemeye razı olmadan karşılık verdi.

Hiss! Onu cezalandırmak için parasını yakacağım! Başkanın Küçük Öfkesi, nya!

"Kkyut-kkyut-kkyut. Meteor Fındık-Bonk!"

"Queng!"

[Queng Yıkım Yumruğu!]

Nnk! Nnk!

[Büyük Kkamang'ın Gizli Hareketi! Ultra Kavrulmuş Tatlı Patates Kurutulmuş Et Bükümü!]

"Taecho'nun Gizli Tekniği! Yaa! Yaa! Yaa!"

Tek sonuç, daha da sert dövülmesiydi.

Sonra

Böyle öleceğim!

Yok oluşla karşı karşıya kalan Başkan Park No. 5 hızlı düşünmek zorundaydı.

FLASH!

Bu, yeni bir gücün uyanışının tetikleyicisi oldu. Ana bedeninden farklı olarak, klon şaşırtıcı bir potansiyele sahipti.

Sejun bunu inkar etse de, klonu onun kişiliğini de miras almıştı.

BOOM! BOOM!

THOOM!

CRACK!

Clap. Clap. Clap.

Başkan Park No. 5 gelen saldırıları emdi ve onları güce dönüştürdü.

Emdiği tüm bu güçle, vücudu daha da büyümeye başladı.

ÇATIRT.

Ultra dev boyutunu aştı ve daha da büyüdü.

FLASH!

Tüm vücudu parlamaya başladı.

Beklenildiği gibi, benim taşan yeteneğim. Sonunda, tek yaptığım dayak yemek olan bu yerden kaçıyorum!

"Heh. Bundan sonra bana Tank Tanrısı Sejun deyin!"

O, Tank Tanrısı Sejun olarak Transandantal Tank Tanrısı'na evrimleşti.

[Kara Kule Çiftçisi Park Sejun'un klonu, Tank Tanrısı Sejun oldu.

[Transandantal seviyede bir klona sahip olma Büyük Yaratılış Başarısı'nı elde ettin.

[Klon, ana bedenin kapasitesini aştı.

...

..

[Kara Kule Çiftçisi Park Sejun güçlenene kadar, Tank Tanrısı Sejun klonu bağımsız olarak hareket edecek.]

Sejun'un önünde bir dizi başarı mesajı belirdi. Ödül keskin bir şekilde azaldı, ancak ilahi güç istatistiği 10 arttı.

"Heh. Ana beden Sejun! Senin için bir lütuf bahşedeceğim!"

Çıt.

Parmaklarını kibirli bir şekilde sallayarak...

[Sejun the /N_o_v_e_l_i_g_h_t/ Tanking God, Black Tower Farmer Park Sejun'a Dayanıklılık Lütfu bahşetti.]

[Önümüzdeki 100 gün boyunca, dayanıklılığın 10 kat daha güçlü olacak.]

Lütuf etkisini gösterirken, Sejun'u gri bir aura sardı.

Sonra...

"Heh. İyi şanslar, zavallı ana beden."

Son bir alaycı gülümsemeyle, Tank Tanrısı Sejun ortadan kayboldu.

Sonunda özgürüm!

Artık tüm zincirlerden kurtulduğuna ve kendi dünyasını yaratmaya hazır olduğuna inanıyordu.

Ama Sejun'un diğer klonlarının yaşadığı dinlenme yerine vardığında...

"Hey, çaylak. Hoş geldin. Buraya ilk kez mi geliyorsun?"

Sejun'un diğer üstün klonları bekliyordu. Yüzleri buz gibiydi.

"Yere yat."

"... Ha?!"

"Yere yat dedim! Aslında, boş verin — çocuklar, önce onu dövelim!"

"Ana bedeni nasıl hakaret edersin! Ya özgüveni düşer ve depresyondan ölürse?!"

"Aynen! O zaman hepimiz ölürüz!"

Ana bedeni alay etmek pahalıya mal oldu.

WHAM WHAM WHAM!

"Ah! Neden bunu ememiyorum?!"

"Ha! Tabii ki ememezsin!"

"Sen sadece ana bedenin bir klonusun! Kökeninden kaçamazsın!"

"Kendine yumruk atıyorsun — bu nasıl işe yarayabilir ki?!"

"Olamaz..."

Tank Tanrısı Sejun, kıdemli klonları tarafından iyice dövüldü ve klon olmanın sınırlarını acı bir şekilde öğrendi.