Solo Farming In The Tower Bölüm 773

Cilt 2 Bölüm 49 - Yıkımın Anaokuluna Hoş Geldiniz! (49)

5.000 yıl önce.

"Tanrıları avlayan asil kurt, Lord Fenrir geri döndü!"

"Bu sefer bir ay bile sürmediğini söylüyorlar?"

"Büyük Lord Fenrir'den beklendiği gibi!"

Güm. Güm.

Fenrir, tüm dünyayı yok ettikten sonra zaferle Yıkımın kalbine geri döndü ve astlarının övgüleriyle majestik bir vakarla yürüyordu...

Çın. Çın.

Fenrir'in ayaklarının altından, garip bir şekilde oraya yakışmayan neşeli bir çan sesi duyuldu.

Bu da ne?

Fenrir sesin kaynağına baktığında...

"Huweeng, huweeng! Tanrıları avlayan asil kurt, Lord Fenrir, nasıl senin gibi güçlü olabilirim?!"

Fenrir'in küçük parmağından bile çok daha küçük beyaz bir yılan gördü.

Çan sesi olmasaydı, sesi ve boyutu o kadar küçüktü ki, farkına varmadan üzerine basabilirdi. Beyaz yılanın altındaki zemin, onun gözyaşlarıyla hızla ıslandı.

"Kısa süre önce tüm klanını kaybetti ve bizim tarafımıza geçti. Onu ortadan kaldırmalı mıyım?"

Baştan çıkarıcı örümcek Alice, Fenrir'e yaklaşarak sordu.

Jing-a-ling! Jing-a-ling!

Alice konuşurken, çan yüksek sesle çaldı.

Bu kasıtlı değildi — yılan korkudan titriyordu ve sarkık çan şeklindeki kuyruğu şiddetle sallanıyordu.

"Hayır. Grrr. Güçlü olmak ister misin?"

Fenrir doğrudan yılanın gözlerine bakarak sordu.

Normalde onu görmezden gelirdi — ya da öldürürdü — ama nedense Fenrir yılanın sorusuna cevap verdi.

Belki de yılanın klanının intikamını kendisi alamadığı için duyduğu suçluluk duygusunu hafifletmek için bir yoldu bu.

"Huu...weeng? Evet! Güçlü olmak istiyorum! Klanımın intikamını almak istiyorum! Sadece çanlarımızı almak için bizi katlettiler!"

Beyaz yılan çaresiz bir ciddiyetle cevap verdi.

"O zaman bunu sana vereceğim. İntikam için gereken gücü."

Fenrir, yılanın bir kısmını kendi gücüne verdi. Fenrir için bu sadece bir zerreydi, ama beyaz yılanın intikamını almak için fazlasıyla yeterliydi.

Jing-a-ling! Jing-a-ling!

"Sniff... sniff... Tanrıları avlayan asil kurt, Lord Fenrir, bana güç verdiğin için teşekkür ederim!"

Görünüşe göre, çan sadece korkulduğunda çalmıyordu, sevinçte de çalıyordu. Beyaz yılan kuyruğunu coşkuyla salladı ve bol bol ağlayarak Fenrir'e teşekkür etti.

Nedense, daha önce can sıkıcı gelen ses artık Fenrir'e hoş geliyordu.

"Sen tam bir ağlak bebeksin. Ee, ağlak bebek, adın ne?"

"Akasha! Ben Çan Çalan Çıngıraklı Yılan Klanı'ndan Akasha!"

Fenrir'in sorusuna Akasha cesurca cevap verdi.

"Çok iyi. Ağlayan bebek Akasha. Git ve klanının intikamını al."

"Evet!"

Ve Akasha, intikam almaya kararlı olarak kendi dünyasına doğru yola çıktı.

Yaklaşık 2.000 yıl sonra...

"Tanrıları avlayan asil kurt, Lord Fenrir, iyi misiniz?!"

Devasa bir kırmızı yılan yaklaşarak Fenrir'e selam verdi.

"Sen kimsin?"

Fenrir, tanımadığı yılanı sordu.

"Benim! Uzun zaman önce sana güç verdiğin Akasha!"

Kırmızı yılan cevap verdi.

"Ah... ağlayan Akasha..."

Ancak o zaman Fenrir, Akasha'nın içindeki gücünün izini fark etti.

Ama görünüşü o kadar değişmişti ki, eski Akasha'dan hiçbir iz kalmamıştı.

Artık ağlamıyordu. Çok büyümüştü. Bir zamanlar bembeyaz olan pulları artık kan kırmızısı bir renge bürünmüştü.

Ve en önemlisi...

"Çan yok olmuş."

Eskiden neşeli bir ses çıkaran kuyruğunun ucu kesilmişti.

"Evet. Savaştığım her seferinde sinir bozucu bir ses çıkarıyordu, ben de kestim."

"...Anlıyorum."

Fenrir, Akasha'nın cevabına garip bir şekilde acı duydu.

"Peki o zaman, başka bir dünyayı yok etmeye gitmeliyim."

Bunun üzerine ikili bir kez daha ayrıldılar.

Ve şimdi, günümüzde...

Geriye dönüp bakınca, ona intikam gücü vermemeliydim.

Kkamang, intikam ve yıkıcı güçle tamamen tüketilmiş, artık bir canavara dönüşmüş Akasha'yı izledi.

Ama merak etme! Büyük Kkamang seni eski haline döndürecek!

Kendinden emin bir ifadeyle Kkamang, Akasha'ya doğru uçtu.

Ancak

Shara-lang!

Çığlık!

Ppiyak!

Mumu!

Kkabi, Kkareureu, Sharri ve Mubalchiri tarafından taşınan Kkamang'ın uçma hızı hala acı verici derecede yavaştı.

Bu arada

Kkueng!

Devasa bir Queng, Akasha'yı başından tutmuştu.

— Grr! Bırak beni!

Akasha, Queng'in tutuşundan kurtulmak için çabaladı, ama...

"Harika gidiyorsun, Queng! Aferin! Aferin!"

"Puhuhut. Queng iyi gidiyor, nya~!"

"Kkyut-kkyut-kkyut. Büyünün gücü... Güç artışı! Güçlen!"

[Hehe~. Harika gidiyorsun!]

(Bat-Bat! Queng-hyungnim, harika görünüyorsun!)

Sejun ve diğerlerinin tezahüratları ve Iona'nın destek büyüsüyle cesaretlenen Queng, cesaretle doluydu.

Kkueeeeng!

Queng'in boğazını sıkan gücü yoğunlaştı.

— Grrgh...

Sonunda Akasha bayıldı.

Squeak...

[Huzur içinde yat, Akasha...]

Hâlâ uçarken, Kkamang ciddi bir şekilde taziyelerini sundu.

Bir an sonra—

Kihehe. Squeak! Squeak!

[Hehe. Uşak! Bu adam eskiden büyük Kkamang'ın emrindeydi! Onu düzgün bir şekilde yeniden eğiteceğim!]

Thunk.

Kkamang ve ekibi sonunda geldiler ve Akasha'nın kafasına vurdular.

Kkamang, Akasha'nın zihinsel yeniden eğitimine başlarken—

[Acil Kurtarma Hizmeti kullanıldı.]

[Gelecek aydan itibaren sigorta priminiz %10 artacaktır.]

[Acil Kurtarma Hizmeti kuponunuz kalmadı.]

[300 milyar Tower Coin karşılığında 1 kupon satın almak ister misiniz?]

"Uhehehe. Evet!"

[Sistem Eoksamchiri] bir kez daha Yuren'den düzgünce para sızdırdı. Sonuçta Sejun'un arkasındaki mali açıkları kapatmak zorundaydı.

[Sistem Eoksamchiri] Yuren'in varlığından gerçekten minnettardı.

"Queng, onu altuzay deposuna koy."

Kkueng!

Sejun'un isteği üzerine Queng, Akasha'yı kaldırdı ve onu altuzay deposuna attı. Akasha'nın kuyruğunun açık tuttuğu dünyalar arasındaki yarık sessizce kapandı.

Bu sayede, neredeyse yok olan dünya Akasha'nın pençesinden kurtuldu.

Tam o sırada—

[Yıkımın Kalıntıları: &lt;Dünya (Lv. 5)&gt; ve &lt;Erebus °• N 𝑜 v 𝑒 l i g h t •° (Lv. 8)&gt;'i, dünyayı boğan yılan Akasha'dan kurtardınız.]

Sejun'un önünde bir mesaj belirdi.

Sejun, ödül mesajının gelmesini bekledi—

".... .."

Ama başka bir mesaj gelmedi.

Cidden bunu böyle mi bırakacaksın?!

"Eoksamchiri, görevden alınmak mı istiyorsun?"

Sejun, [Sistem Eoksamchiri]'yi alçak sesle tehdit etti.

&lt;Dünya (Lv. 5)&gt;'ı kurtardığın için ödül olarak %1 evrim deneyimi kazandın.

&lt;Erebus (Lv. 8)&gt;'i kurtardığın için ödül olarak %0,3 evrim deneyimi kazandın.

Lv. 8 dünyasının %0,3 evrim deneyimini Lv. 5 eşdeğerine dönüştürmek için...

Telaşlanan [Sistem Eoksamchiri] hızla mesajlar yazdırmaya başladı.

Heheh. Başından beri yapsan ne kadar kolay olduğunu gördün mü?

Akasha'yı alt etmesinin sayesinde Sejun, %3,4 Dünya evrim deneyimi kazandı.

Ve durum tam da sona ererken...

"Sejun, neredesin~?!"

"Baba~!"

Aileen ve Taecho'nun sesleri yer üstünden geldi. Görünüşe göre sonunda kadınlar soyunma odasından çıkmışlardı.

Sejun ve diğerleri aceleyle yukarı çıktılar.

"Sejun, nasıl görünüyorum?"

"......

Sejun, mayolu Aileen'e tamamen büyülenmiş bir şekilde baktı. Cevap vermedi, ama yüzündeki ifade her şeyi anlatıyordu.

Sedol'un kız arkadaşı Sera'dan, Aileen'in siyah rengi tercihine uygun sade siyah bir mayo hazırlamasını istemişti. Ama Aileen onu giydiği anda, "sade" kelimesi ortadan kalktı.

O benim kız arkadaşım... ama o çok güzel.

Geçmiş hayatımda bir ülkeyi değil, dünyayı kurtarmış olmalıyım. En az on kez.

'Teşekkürler, geçmişteki ben!'

Sejun sessizce geçmiş hayatına teşekkür ederken...

"Sejun, nereye gittin?"

"Evet! Baba, nereye gittin?! Annemi kontrol etmemi söylemiştin!"

Aileen ve Taecho sordu.

"Oh, Yuren aniden ortaya çıktı, o yüzden..."

Az önce olanları açıkladı.

"Ama neden geç kaldın, Aileen?"

"Oh. Bu şey giymek sandığımdan daha zordu..."

Aileen arkasını dönerek sırtını gösterdi.

Sade ön kısmının aksine, mayosunun arkası beline kadar açıktı ve soluk tenine yapışan ince siyah iplerle zorlukla bir arada tutuluyordu.

Arkadan bağlanan tarzı yüzünden bu kadar uzun sürmüştü.

"Taecho anneye yardım etti!"

Taecho gururla bağırdı.

Ve sonra...

"
Sera, sen bir dahisin!

Senin doğman insanlık için bir armağan!

Sejun bir kez daha sersemlemişti, bu sefer yüzü pancar gibi kızarmıştı.

"Nya?! Başkan Park, neden yüzünüz birdenbire kızardı, nya?!"

"Kkyut-kkyut-kkyut. Sejun-nim'in yüzüne kan hücum ediyor, kan basıncı yükseliyor! Böyle devam ederse, yüzü patlayabilir!"

[Sejun-nim, burnunuz kanıyor! Hayır!]

Kkueeeng! Kkueeeng!

[Baba! Yüzün patlayamaz, da yo!]

(Bat-Bat. Sejun-nim, lütfen sakin olun!)

Kargaşa sayesinde, herkes Sejun'un hasta olduğunu düşündü ve hemen acil tedaviye başladı.

Biraz sonra—

"Peki, önce ne yapmalıyız?"

Grubun ayak masajlarıyla sakinleşen Sejun, su oyunlarına ciddi bir şekilde başladı.

Referans olarak, Piyot ve diğerleri geride kaldı—Akasha tarafından kovalanarak yorgun düştüler.

"Su kaydırağıyla başlayalım!"

İlk atraksiyonları su kaydırağıydı.

Ancak

"Çok yavaş, nya!"

Çok yavaş ve sıkıcıydı.

"Kkyut-kkyut-kkyut. Hız artırıcı büyü kullanayım mı?"

"Oh, kulağa harika geliyor. Yap şunu."

Sejun da sıkıcı buldu ve Iona'dan yardım istedi.

"Kkyut-kkyut-kkyut. Büyünün gücü..."

Bum!

Iona'nın büyüsünün gücünü hafife almışlardı. Kaydırak hıza dayanamayıp çöktü.

Kaydırak kırılır kırılmaz Sejun, Han Tae-jun'u aradı.

"Hahaha. Sorun yok. Aslında bu iyi oldu. Yeğenim zaten yakında onu yenilemeyi planlıyordu."

Han Tae-jun onu rahatlattı. Gerçi bunu gerçekten kastettiği belli değildi.

Arama bittiğinde, Sejun ve diğerleri dalışa geçtiler.

"Heheh. Gerçek bir süper kahraman inişi böyle olur!"

"Puhuhut. Büyük Hibrit Başkan Park! Süper kahraman inişimi izleyin, nya!"

Kkueng!

[Baba, Queng de süper kahraman inişi yapıyor, da yo!]

Sejun, Theo ve Queng birlikte daldılar ve havuzu kırmamak için güçlerini kontrol ettiler.

Sonra—

"Sejun, ben de denemek istiyorum!"

"Sejun, ben de!"

Sejun'a süper kahraman inişimi göstermeliyim!

Diğer genç ejderhalarla birlikte sıkı bir şekilde antrenman yapan Aileen, kendi inişini göstermek için öne çıktı.

"Aileen, emin misin...?"

Sejun endişeli bir ses tonuyla sordu.

"Evet, iyiyim. Biraz geri çekil."

"Tamam."

Onun isteği üzerine Sejun yaklaşık 50 metre geri çekildi ve Theo ile Queng'i önüne koydu.

"İşte başlıyorum!"

Vuuu.

Aileen gökyüzüne yükseldi ve havuzun ortasına indi.

"Süper! Kahraman! İniş!"

Mükemmel bir şekilde indi — göz kamaştırıcı bir pozla.

BOOM!

...Ancak gücünü biraz yanlış hesaplamış ve 5 metrelik bir alandaki her şeyi havaya uçurmuştu.

"Aileen, bu harikaydı!"

Sejun, açıkça etkilenmiş bir şekilde koşarak yanına geldi ve onu övdü.

"Hehehe. Değil mi? İyiydim, değil mi?"

"Evet! Harikaydın! Ve o güç kontrolü? Tamamen mükemmeldi!"

Sejun, 50 metrelik bir patlama yarıçapı bekliyordu, bu yüzden bu hoş bir sürprizdi.

"Güç kontrolünü çok çalıştım. Sırf seninle randevuya çıkabilmek için."

Aww... Bu kadar tatlı bir kız nasıl benim kız arkadaşım olabilir?!

Sejun, Aileen'in sözlerinden çok etkilendi.

Sadece onun çaba göstermesine izin veremem!

Ben de daha güçlü olacağım!

Ve bununla birlikte, 3.007. kez daha güçlü olmaya karar verdi.