Solo Farming In The Tower Bölüm 771

Cilt 2 Bölüm 47 - Yıkımın Anaokuluna Hoş Geldiniz! (47)

Öğle yemeğinden sonra Sejun matın üzerine uzandı ve sağ kolunu başını desteklemek için kullanarak mavi gökyüzüne baktı.

O bulut, Theo'nun sevdiği ızgara balık gibi görünüyor.

Oh? Şu da bizim Flamy'ye benziyor.

Hehehe. Ve şu da, kimsenin onu göremeyeceğini düşünerek sadece kafasını saklayan ve heyecanla kuyruğunu sallayan Kkamang'a benziyor.

Yavaşça sürüklenen beyaz bulutları izledi.

Bu arada, sol kolu Aileen'in yastığı olarak hizmet ediyordu. Başka ne zaman böyle bir fırsatı olabilirdi ki? Normalde ona dokunamıyordu bile.

Ama... bir zorluk vardı. Kolunun uyuşması nedeniyle değil.

Aileen başını koluna koyar koymaz uykuya daldığı ve yüzü onun yüzüne çok, çok yakın olduğu için.

Gıdıklanıyordu.

Aileen'in yumuşak nefesleri her nefes verişinde kulağını hafifçe okşuyordu ve Sejun garip hissediyordu. Bu yüzden bulutlara dikkatle bakarak kafasını boşaltmaya çalıştı.

"Hehehe. Kitapta, böyle uyuyormuş gibi yaparsan, diğer kişi gizlice seni öper."

Aileen'in düşüncelerinden tamamen habersizdi.

Mırr—

Kkyurorong—

Theo ve Iona her zamanki gibi Sejun'un kucağında huzurlu bir şekilde uyuyorlardı.

[Hehet.]

Flamy, Sejun'un başının yanında oturmuş, yaprağını hafifçe onun sağ elinin yüzük parmağına sarmış, gözlerini kapatmış, hem güneş ışığını hem de Sejun'un yaydığı parlak aurayı emiyordu.

Onun sayesinde, Sejun ve diğerlerinin üzerine vuran güneş ışığı yumuşamıştı.

Pprr—

Queng, Sejun ve Aileen'in arasına girip yüzünü ve vücudunu sıkıştırdıktan sonra uykuya daldı.

Bae-ro-rong—

Bat-Bat, Sejun'un sağ tarafına sıkıca yapıştı ve gözlerini kapattı.

Kkirorong—

Umrorong—

Kkirurung—

...

..

.
Kkamang Ailesi, Sejun'un göğsüne yayılmıştı.

Coooorgh—

Taecho, Sejun'un karnına çapraz olarak uzanmış, başını Queng'in karnına gömmüş, horluyordu. Babası gibi kızı da—horlamaları bile aynıydı.

Ahh. Bu çok güzel~

Bu mutluluk.

Sejun tembel mutluluğunun tadını çıkarıyordu—

Coooorgh—

Ve uykuya daldı. Uyuyormuş gibi yapan Aileen de sonunda uykuya daldı.

Sejun ve arkadaşları huzurlu tatillerinin tadını çıkarırken—

"Waaah! Eve gitmek istiyorum~!"

"Bu değil—!"

"Hoşuma gitmiyor—!"

"Çocuklar, lütfen sakin olun."

Büyük Yeşil Ejderhaların Yaşlısı Brachio Eolg, Yıkımın Çocukları ile uğraşırken gerginlikten ter içinde kalmıştı.

İlk başta, Yamyam ve Nene, Büyük Yeşil Ejderhanın bölgesini gezerken sessizce onun peşinden gitmişlerdi. Ama Sejun'un hazırladığı öğle yemeğini yedikten sonra—

"Şimdi uyku zamanı! Yamyam uyumak istiyor!"

"Nene de!"

—biraz huysuzlandılar.

Brachio, istedikleri gibi onları uyutmaya çalıştı.

"Tamam. Hadi uyuyalım, Nyamnyam ve Nene."

Ama yanlışlıkla Yamyam'a 'Nyamnyam' dedi.

"Benim adım Nyamnyam değil! Yamyam!"

Yamyam zaten huysuz ve uykulu olduğu için, Brachio onun sinirini bozmuştu.

"Yamyam kızdı!"

Güm! Güm!

Yamyam öfkesini ifade etmek için yerinde ayaklarını büyük bir güçle yere vurdu.

"Nene de kızgın!"

Güm! Güm!

Nene de ona katıldı.

Bu kadar öfkeye değecek bir hata değildi, ama onlara patlamak için bir bahane vermişti.

Yamyam: patlamaya hazır!

Bana dokunmaya cesaret et!

Çocuklar en ufak bir tahrikte patlamaya hazırdı. Brachio'nun ismi yanlış telaffuz etmesi kaderini belirlemişti.

Bu, zaten ağlamak isteyen birine tokat atmak gibiydi.

Ve böylece çocuklar sevinçten patladılar.

Güm! Güm!

İki Yıkım Çocuğu öfkeyle ayaklarını yere vurmaya başladığında...

Çat

Muazzam güce dayanmış olan Büyük Yeşil Ejderha'nın güçlü egemenliği bile çatlamaya başladı.

Hayır! Bu gidişle, bölge çökecek!

Yıkım, Yeşil Ejderha'nın tüm bölgesini tehdit ediyordu. Onlara boşuna Yıkım Çocukları denmiyordu.

Ve bölge daha da parçalanırsa, ona bağlı Yeşil Kule de tehlikeye girecekti.

Bu çocuklarla baş edemiyorum!

Krizi sezen Brachio, iki çocuğu hızla Kara Kule'nin 99. katına gönderdi.

—Ha?!

"Yamyam ve Nene!"

"Dongdong!"

Orada, çeşitli Yaşlılar tarafından geri gönderilmiş olan diğer 21 Yıkımın Çocuğu'nu buldular. Hiçbiri çocukları idare edememişti.

Referans olarak, Sejun'un ailesiyle uzun süre birlikte yaşamış olan Ajax, onlara bakabilmişti.

"Büyük ağabey Sejun'u özledim..."

...ama ayrılık kaygısı nedeniyle çökmüş ve yatağa düşmüştü.

"Çocuklar, uslu olun, tamam mı? Sejun Öğretmen yakında sizi almaya gelecek. Ama eğer biri ağlarsa, onu yanına almayabilir."

"Gerçekten mi?! Olamaz..."

"Nangnangi ağladı... Bu yüzden eve gidemem mi?"

"Ağladığını kimseye söylemeyeceğim. O yüzden °• N 𝑜 v 𝑒 l i g h t •° bundan sonra ağlama, tamam mı?"

"Evet~!"

Yıkım Anaokulundan birkaç numara öğrenen Forby sayesinde, biraz zaman kazanabildi.

—Drahaha! Forby'mize bakın!

Tier torunuyla övünmeden duramadı.

"Of."

Büyükbabalarıma güvendim ve başıma bu geldi...

Tier'ın onu gururla övmesini izleyen Forby, uzun bir iç çekişle nefes verdi.

Yine de, birazcık gurur duyuyordu. Büyükbabasının yapamadığını yapabildiğini.

Forby biraz büyümüştü.

***

&lt;Dünya&gt;

Tatilim!

Sejun, tatil süresinin dolduğunu düşünerek birden uyandı.

O otururken...

"Mmm. Sejun, uyandın mı?"

"Puhuhut. Başkan Park, iyi uyudun mu-nya?"

Aileen ve diğerleri de esnedi ve uyandı.

Ne kadar uyumuşlardı?

Sejun saati kontrol etmeye çalışırken...

Hırlama.

Queng ve Taecho'nun mideleri aynı anda guruldadı.

Bir şekilde, akşam olmuştu bile.

Öğle yemeğinden sonra sadece kestirmişlerdi, ama tüm öğleden sonra uçup gitmiş ve şimdi akşam yemeği vakti gelmişti.

Hehehe. İşte tatil budur.

Sejun, sonunda gerçek bir tatil deneyimi yaşadığı için memnun oldu ve akşam yemeğini hazırlamaya başladı.

Tatil ruhunu korumak için, altın rengi bir slime'ı tamamen kızartmaya karar verdi — Slime Barrel BBQ.

Queng?

[Baba, bu yeterli mi-da yo?]

"Evet. Sadece ateşe dikkat et, tamam mı?"

Queng!

[Queng bunu mükemmel yapabilir-da yo!]

Queng gururla slime'ı ateşte kızartırken, Sejun Theo için balık ve Iona için fıstık kızarttı.

Sonra...

Kkihihit. Kking?!

[Heehee! Efendim! Büyük Kkamang ne olacak?!]

Kkamang, Sejun'un yanında uçarak varlığını hissettirdi.

"Heehee. Baba! Taecho ne olacak?!"

Bugün Taecho da Kkamang'ın yanında varlığını hissettirmek için ısrar etti.

"Al. Bunu ye ve sessizce bekle."

Sejun, ikisinin de ağzına ekstra lezzetli kurutulmuş kızarmış tatlı patates şeridi koydu ve yemek pişirmeye geri döndü.

"Heehee. Kkamang oppa, Taecho iyi iş çıkardı mı?"

Kkihihit. Kking!

[Heehee. En küçüğüm! Harika iş çıkardın!]

İkisi de gururla gülümsedi ve atıştırmalıklarını mutlu bir şekilde yedi.

Kısa bir süre sonra...

"Ahh. Tam da ihtiyacım olan şeydi."

Akşam yemeğinden sonra—

Slurp.

Sejun ve diğerleri sindirimi kolaylaştırmak için kahve içtiler.

O sırada güneş ufukta batmış ve gökyüzü kararmıştı.

Bu iyi olmalı.

"Hey millet, hadi şimdi ona binelim."

Sejun, karanlık olmasını bekledikten sonra dönme dolabı işaret etti.

"Tamam!"

"Puhuhut. Kulağa hoş geliyor-nya!"

"Kkyut-kkyut-kkyut. Evet!"

[Hehet. Evet!]

Queng!

(Bat-Bat: Harika!)

Kking!

"Evet!"

Herkes kabul etti.

Ama bir kişi şüpheli bir şekilde hevesli görünüyordu, o da Iona'dan başkası değildi.

Iona, savaş!

Sejun-nim, sen de savaş!

İkisi birbirlerine bakarak, birbirlerini ince bir şekilde cesaretlendirdiler.

Dönme dolaba vardıklarında...

"Millet, dönme dolapta ağırlık sınırlaması nedeniyle her kabine sadece iki kişi binebilir. Yani Theo ve Iona, Flamy ve Queng, Bat-Bat ve Taecho..."

Sejun herkesi eşleştirmeye başladı.

Hiçbiri ağırlık sınırlamasını haklı çıkaracak kadar ağır değildi, ama bu sadece bir bahaneydi — Theo ve Iona'yı yalnız bırakmak için.

Tabii bu, Sejun'un Aileen ile baş başa kalabileceği anlamına da geliyordu.

"Nya?! Hayır! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, Büyük Melez Başkan Park-nya ile bineceğim!"

Theo, Sejun ile binmek için sızlandı.

"Hayır."

Bu fırsat kolay elde edilemezdi.

Başkan Yardımcısı Theo, bunun için bana sonra teşekkür edeceksin.

Sejun sert bir ses tonuyla onu susturdu ve Iona ile tekrar göz göze geldi.

"...Nya... Başkan Park benimle binmek istemediğini söyledi-nya... Beni terk etti-nya..."

"Kkyut-kkyut-kkyut. Theo-nim, bu ağırlık sınırı yüzünden. Sejun-nim seni terk etmedi."

"Puhuhut. Gerçekten mi-nya?"

"Kkyut-kkyut-kkyut. Evet. Öyleyse acele et ve bin."

"Puhuhut. Tamam-nya! Hızlıca binip Başkan Park'ın yanına döneceğim-nya!"

Iona Theo'yu teselli etti ve onu binmeye ikna etti.

"Tamam, başlayalım!"

Dönme dolap yavaşça dönmeye başladı.

"Sırada: Flamy ve Queng."

[Hehet. Evet.]

Queng!

Sejun, çiftleri arabaya bindirmeye devam etti.

"Aileen, biz de gidelim."

"Tamam!"

Sejun, Aileen ile birlikte son kabine bindi.

Tık.

Dönme dolap yavaş ve monoton bir şekilde yükselmeye başladı.

Ama...

Yutkun.

Yutkun.

İkisi de tek kelime etmedi. İkisi de gergin bir şekilde yutkunmaya devam etti. Kabinin içindeki hava gerginlikle doluydu.

Ama gerginliklerinin kaynağı çok farklıydı.

Sejun...

"Tamam. Zirveye ulaştığımızda, dönme dolap duracak, havai fişekler başlayacak, patlama gökyüzünü aydınlatırken Aileen ile göz teması kuracağım, sonra yüzüğü çıkaracağım..."

Her şeyin plana göre gitmesini sağlamak için zihninde bir simülasyon yapıyordu.

Aileen ise...

"...Bu da ne? Daha önce beni öpmedi, şimdi de Büyük Kara Ejderha Aileen Pritani karşısına çıkmışken hiçbir şey yapmıyor mu?!"

Bastırılmış öfke ve romantik hayal kırıklığıyla patlamak üzereydi.

Zaman geçti.

Beklendiği gibi, beklemek onun tarzı değildi.

Sonunda, daha fazla dayanamayan Aileen, "çekingen kız" rolünü bir kenara bırakıp ilk adımı attı.

Eğilip dudaklarını Sejun'un dudaklarına bastırdı.

Smack.

"Ha?!"

Sejun, Aileen'in ani yumuşak ve tatlı öpücüğü karşısında şaşkınlık içinde donakaldı.

Saniyeler geçtikçe, sonsuzluk gibi hissedilen...

Thunk.

Dönme dolap durdu.

Whoooosh.

Büyük bir havai fişek gökyüzüne fırladı.

Sonra...

Boom!

Devasa havai fişek patladı ve gece gökyüzüne daha küçük kıvılcımlar saçarak göz kamaştırıcı bir görüntü oluşturdu.

Şok, Sejun'u kendine getirdi. Aileen'e sıkıca sarıldı ve bu sefer onu öptü.

Gözleri yavaşça kapandı.

Bu sırada

Boom! Boom!

Daha fazla havai fişek gökyüzüne patladı, tıpkı kalpleri gibi.

Kaydı.

Birbirlerinden ayrıldılar ve birbirlerinin gözlerinin içine derinlemesine baktılar.

Tamam. Yüzük zamanı...

Sejun dikkatlice cebine uzandı.

İçinde, Eoksamchiri'den sadece bugün için yapmasını rica ettiği bir yüzük vardı.

O ve Aileen'in zaten çift yüzükleri vardı, ama bu farklıydı — sonsuzluğu vaat eden bir nişan yüzüğüydü.

Evet. Sejun bu gece evlenme teklif etmeyi planlıyordu.

Yutkun.

Ağzını kurutarak yüzüğe uzandı —

"Nya! Büyük Melez Başkan Park, iyi misiniz-nya?!"

Theo'nun yüzü dönme dolabının penceresinden göründü ve bağırdı.

Dışarıda havai fişekler patlamaya başladığı ve dönme dolap durduğu anda, Theo endişelenerek koşarak gelmişti.

Yanakları beyaz tüylerle kaplıydı ve Iona, telaşla kızaran yüzünü iki eliyle kapatıyordu.

[Sejun-nim, iyi misiniz?!]

Queng!

[Baba! İyi misiniz-da yo?!]

(Bat-Bat: Sejun-nim, iyi misiniz?!)

"Baba, iyi misin?!"

Grubun geri kalanı endişeyle Sejun'un kabinine hızla uçtu.

Kking?! Kkihihit. Kking!

[Efendim! İyi misiniz?! Heehee! Büyük Kkamang burada, artık güvendesiniz!]

Parıldama!

Gak!

Cik!

Mu-mu!

Kkamang, kahramanca havlayarak uçarken, yardımcılarıyla birlikte geldi.

Eh, bu da işe yarar.

Şimdi herkesin önünde evlenme teklif edeceğim!

Plan A suya düştüğünde, Sejun Plan B'ye geçti.

Ama dünya ona yardım etmeye niyetli değildi.

Creaaak.

Aniden, dönme dolabın destek kirişi şeker gibi büküldü ve tüm tekerlek devrilmeye başladı.

Grubun ağırlığını kaldıramamıştı.

Huh?

Mantıken, Sejun grubun ağırlığının buna neden olmaması gerektiğini biliyordu.

"Hehet. Taecho bugün fazla mı yedi?"

Taecho hala kilosunu nasıl kontrol edeceğini bilmiyordu.

Boom!

Dönme dolap çöktü—

Ama—

Boom!

Boom!

Queng'in telekinezi yeteneği sayesinde Sejun ve grup, aynı yerden güvenle havai fişekleri izlediler.

Eh. Bu, havayı mahvetti.

Sanırım daha sonra tekrar deneyeceğim.

Sejun, hayal kırıklığıyla cebindeki yüzüğü oynattı.

Boom! Boom!

Tatillerinin ilk gecesi sona ererken havai fişekler gökyüzünü aydınlatmaya devam etti.