Solo Farming In The Tower Bölüm 777

Cilt 2 Bölüm 53 - Yıkımın Anaokuluna Hoş Geldiniz! (53)

&lt;Suura&gt;

"Gongdori, Gongsoon'u kazanmak için bir müfredat hazırlayacağım, o yüzden dikkatlice dinle."

Kükre!

[Evet, efendim!]

Sejun'un sözleri üzerine Gongdori, parıldayan gözleriyle ona bakakaldı.

"Öyle bakma."

Çok fazla yoğun.

İnleme...

[Tamam...]

Gongdori'nin bakışlarını başka yöne çevirdikten sonra Sejun açıklamaya başladı.

Plan şöyleydi:

Sejun'un dövüş sanatları tekniklerini öğrenmek — Kas Güçlendirme Tekniği ve Kas Büyütme Tekniği — ve her gün Gongsoon'a yemek götürmek.

"Ve yarın Gongsoon'a evlenme teklifinden vazgeç. Bu olmaz."

ROAR?! ROOAARR!

[Neden olmasın?! Ya başka biri onu kaparsa?!]

Gongdori hemen panik dolu bir sesle itiraz etti.

"Merak etme. Böyle bir şey olmayacak."

Çünkü böyle bir şey olmadan önce müdahale edip her şeyi açıklığa kavuşturacağım.

Sejun kendinden emin bir şekilde cevap verdi.

&lt;Suura&gt;'da, Tricera klanının hayatta kalan son üyesi Gongsoon'a evlenme teklif edecek kadar cesur tek bir kişi bile yoktu — zaten ona sırılsıklam aşık olan Gongdori hariç.

Kkihihit! Nnk! Nnk! Nnk!

[Hehe! Bu olmayacak! Büyük Kkamang'ın bakıcısı her zaman haklıdır!]

Kkamang heyecanla destek vermek için havladı, ama pek bir faydası olmadı.

"...Anladım. Şimdilik evlilik teklifinden vazgeçeceğim. Ama Sejun-nim, dediğinizi yaparsam gerçekten bir şey değişecek mi?"

"Heh. Tabii ki. Sadece dikkatlice dinle."

Kükreme.

[Evet.]

Ve böylece Gongdori, Sejun'u dinlemeyi kabul etti.

"Kas Güçlendirme'yi üçüncü seviyeye kadar öğrenirsen, Kas Büyütme'yi öğrenebilirsin. Bu teknik kas kütleni artırır ve vücut büyüklüğünü artırır."

ROAR?!

[Gerçekten mi?! Daha büyük olabilir miyim?!]

"Evet. Bu iki tekniği öğrenirken, Gongsoon'u beslemeye devam edecek, varlığını ona hissettirecek ve sana olan sevgisini artıracaksın. Plan nasıl?"

ROAR! ROAAAR! ROAR!

[Bu harika! Tam olarak dediğin gibi yapacağım, Sejun-nim! On çocuk makul bir hedef gibi görünüyor!]

Sejun'un ikna edici planına tamamen ikna olan Gongdori, Gongsoon ile mutlu bir şekilde evlenip bir sürü çocuk yetiştirmeyi hayal etmeye başladı.

"Tamam, önce Kas Güçlendirme ile başlayalım."

Roar!

[Evet, efendim!]

Sejun, Gongdori'nin dövüş sanatlarını geliştirmesi için enerjisinin bir kısmını paylaştı ve ona Kas Güçlendirme öğretmeye başladı.

Bir saat sonra...

ROAR? ROAR!

[Sejun-nim, bu çok kolay! Zaten üçüncü seviyeye ulaştım! Şimdi bana Kas Amplifikasyonu öğret!]

"Ne?! Zaten mi?!"

Sejun'un bunu öğrenmesi çok uzun zaman almıştı!

Gongdori'nin bu tekniği kolayca öğrenmesini izlemek, Sejun'un göğsünde kıskançlık ateşi yaktı.

"O kadar ileri gitmeden önce, önce Gongsoon'a yiyecek hediye götür."

Biraz zaman kazanmak isteyen Sejun, Gongdori'ye bir parça slime eti verdi ve onu Gongsoon'u görmeye gönderdi.

Görünüşe göre, Gongsoon beklenenden daha uzaktaydı. Yaklaşık on dakika sonra...

GÜM!

Bir tepki vardı.

Bundan yirmi dakika sonra...

Gongdori, yüzü korkudan solmuş bir şekilde topallayarak geri geldi.

ROAR!

[Sejun-nim! Gongsoon beni etle birlikte yemeye çalıştı!]

Sesi umutsuzlukla doluydu.

Gerçekten de, herkesin bir planı vardır... ta ki darbe alana kadar.

Burada önemli olan, darbeyi alanın Sejun olmamasıydı.

"Merak etme, Gongdori. Bu da planın bir parçasıydı."

Dudaklarını bile yalamadan, Sejun akıcı bir şekilde yalan söyledi.

Kükreme?

[Ha?]

O beni gerçekten yemeye çalıştı dostum!

Gongdori'nin Sejun'a olan güveni dibe vurdu.

Ama sonra...

Kkihihit. Nnk!

[Hehe! Büyük Kkamang'ın bakıcısı daha da kötü koşullarda aşkta başarılı oldu!]

Kükreme?!

[Gerçekten mi?!]

Nnk!

[Kız arkadaşı Gongsoon'dan çok daha büyük!]

Kkamang sayesinde, Sejun'a olan güven yeniden yükseldi.

Elbette, Aileen boyunu küçültmüştü, ama mesele bu değildi. Mesele şuydu: onlar çıkıyorlardı.

Heh. Ben böyle bir adamım.

Sejun kendini beğenmiş bir şekilde kollarını kavuşturdu ve sırıttı.

O anda...

"Puhuhut! Başkan Park! Başkan Yardımcısı Theo geri döndü, nya!"

Bang!

Theo, başka bir Yıkım Çocuğu'nu da yanında getirerek Sejun'un önüne çıktı.

"Nya?! Büyük Melez Başkan Park'ın yüzü çürüyor, nya!"

Sejun'un kendini beğenmiş ifadesini gören Theo, kendini onun yüzüne doğru fırlattı.

Kkihihit! Nnk!

[Hehe! Bakıcının yüzü çürüyor! Çocuklar, üstüne atlayın!]

"Mumu!"

"Heehee!"

"Cawk!"

...

..

.
Kkamang ve adamları Theo'nun peşinden giderek Sejun'un yüzüne atladılar.

Ve sonra...

"M-merhaba... Rahatsız ettiğim için özür dilerim..."

Yeni Yıkım Çocuğu, sanki bu tamamen normal bir şeymiş gibi, ayağını Sejun'un yüzüne rahatça koydu.

"Ha? Başkan Yardımcısı Theo, bu çocuğu ne kadar kötü dövdün? Gözleri tamamen şişmiş."

Sejun, Theo'yu azarladığında—

"Nya? O ben değildim, nya! Başkan Yardımcısı Theo sadece kafasının arkasını vurdu, nya!"

Theo öfkeyle cevap verdi ve pençesini çocuğun yüzüne kaldırdı.

"Uwaah..."

Çocuk irkildi ve başının arkasını korumak için iki eliyle kapattı.

Ama bunun yerine...

Sil sil.

Theo, yumuşak, tüylü pençesiyle çocuğun gözlerinin etrafını nazikçe sildi.

"Huh? Bu bir çürük değil."

"Puhuhut. Söylemiştim, nya!"

Çürük sandıkları iz basitçe kayboldu. Görünüşe göre, çocuk ormanda dolaşırken mavi bir şeye dokunmuş ve gözlerini ovmuştu.

"Teşekkür ederim..."

Çocuk, gözlerini sildiği için Theo'ya kibarca teşekkür etti.

Ne kadar terbiyeli bir çocuk.

Sejun şaşırmıştı, daha önce hiç bu kadar kibar bir Yıkım Çocuğu ile karşılaşmamıştı.

"Bir şey yemek ister misin?"

Altuzay deposundan buharda pişirilmiş mısır koçanı çıkardı ve çocuğa uzattı.

"Teşekkür ederim."

Çocuk iki eliyle mısırı aldı ve tekrar kibarca selam verdi.

Çok sevimli.

"Artık adın Yegiteuk. Çünkü kibarsın ve övgüye değersin."

Ve Sejun, yeni Yıkım Çocuğuna bu adı verdi.

"Adım... Yegiteuk mu? Bana isim verdiğin için teşekkür ederim."

Yegiteuk minnetle tekrar selam verdi.

"Puhuhut. Yegiteuk! Bu harika ismi bana borçlusun, nya!"

Theo gururla övündü—sonuçta, Yegiteuk'un tavırlarına kendi pençeleri de katkıda bulunmuştu.

"Evet... Ben de teşekkür ederim, Başkan Yardımcısı Theo."

"Puhuhut. Biliyorum, nya!"

Sejun, Yegiteuk'un kibarlığından çok memnun kalmıştı—

"Al, bunu da al."

"Teşekkür ederim."

O, çok lezzetli kavrulmuş tatlı patates kurutması verdi.

Ama sonra...

Grrr. Nnk! Nnk!

[GRRR! Bakıcı! Çok lezzetli kavrulmuş tatlı patates kurutması Büyük Kkamang için! Ona verme!]

Kkamang havlayarak öfkeyle bağırdı.

Park Kkamang, seni küçük velet...

"Şimdi, 'teşekkür ederim' de."

Kkihihit. Nnk!

[Hehe! Bakıcı, teşekkür ederim!]

Chomp. /N_o_v_e_l_i_g_h_t/ Chomp. Chomp.

Sejun, Kkamang'ı disipline etmek için kurutulmuş patatesleri onun ağzına soktu. İşe yaradı mı? Kim bilir.

Yegiteuk ve Kkamang'a atıştırmalık verdikten sonra...

"Başkan Yardımcısı Theo, yanlış anladım. Özür dilerim."

Sejun, Theo'dan özür diledi.

"Puhuhut. Sorun değil, nya! Başkan Yardımcısı Theo cömert, nya! Ama bana 100.000 yıllık diz çökme kuponu ver, nya!"

Cömert mi?

Buna cömert mi diyorsun?

"100.000 yıl çok fazla. Sana on yıl vereceğim."

"Puhuhut. Anlaştık, nya!"

Sejun, Theo ile barışırken...

"Kkyut-kkyut-kkyut. Theo-nim onları ilk bulan mı? Senden beklendiği gibi, Theo-nim!"

Iona geri döndü.

"Puhuhut. Tabii ki, nya! Başkan Yardımcısı Theo o kadar yetkin ki, nya! Çok hayal kırıklığına uğrama, Iona, nya!"

Theo, kendi tarzında Iona'yı teselli etmeye çalıştı.

Buna teselli mi diyorsun?!

Ugh. Daha sonra ona düzgün bir şekilde öğretmem gerekecek.

Sejun, Theo'ya iç geçirdi, ama...

"Kkyut-kkyut-kkyut. Beni teselli ettin, Theo-nim... Çok duygulandım!"

Iona gerçekten duygulanmıştı. Gerçekten de ruh ikizleri var olmalı.

"Başkan Park, bu adam kim?"

Theo, tüm bu süre boyunca boş boş duran Gongdori'yi işaret etti.

"Oh, bu... Gongdori. Iona, önce onun kuyruğunu iyileştirebilir misin?"

"Kkyut-kkyut-kkyut. Tamam. İyileştirme gücü..."

Iona, Gongdori'nin kuyruğunu yeniden takarken, Sejun Gongdori'nin tek taraflı aşkını anlattı.

"Puhuhut. Gongdong, Büyük Melez Başkan Park'a güven, nya! O aşk konusunda bir dahi, nya!"

Theo, Gongdori'nin Sejun'a olan güvenini artırdı.

Ama...

İnleme...

[Şey... Aslında benim adım Gongdori...]

Yanlış isimlendirme nedeniyle güveninde hafif bir düşüş oldu.

Tanıtımlar bittiğinde...

"Queng!"

KWAANG!

TDUAANG!

Uzaktan, Queng'in devasa bir versiyonunun Gongsoon'a şiddetli savaş çığlıkları atarak vurması görülebiliyordu.

Gongsoon, Gongdori'nin daha önce kendi bölgesine izinsiz girmesinden dolayı hâlâ tedirgindi ve küçük Queng yanından geçerken onu sinek gibi ezmeye çalışmıştı...

TRAANG!

Ama

"Queng?! Queng!"

[Queng saldırıya uğradı da yo?! Onu cezalandırma zamanı da yo!]

Çat

Sinek sandığı şey aniden devasa bir boyuta ulaştı ve ona vurmaya başladı.

Doğal büyüme yeteneği ile Kas Güçlendirme'yi birleştirerek süper boyuta ulaşan Queng, bu tekniği ders kitabı gibi sergiledi.

Vur! BOOM!

Acıdı. Ölümcül derecede acıdı.

Queng'in her vuruşu yıkıcı bir güçle indi.

Gongsoon, bu böyle devam ederse gerçekten ölebileceğini hissederek bilincini kaybetmeye başladı.

Hayır...

Görüşü bulanıklaştı ve yere yığıldı.

ROAR!

[Gongsoon!]

Gongdori onu kurtarmak için koştu.

Eğer ben kendim durdurmaya gidersem, çok geç kalırım.

"Başkan Yardımcısı Theo, gidip onu durdurun."

Sejun, Theo'ya döndü.

"Puhuhut. Başkan Yardımcısı Theo'ya bırakın, nya!"

Vın.

Theo, Meowstep'i kullanarak bir anda Queng'in kulağının yanında belirdi.

"Queng?"

Queng hareket etmeyi bıraktı ve normale döndü.

Bu sırada

"Kkyut-kkyut-kkyut. Ölmedi. İyileştirme gücü..."

Iona, baygın Gongsoon'u iyileştirdi.

Ve sonra...

"Puhuhut. Küçük kardeşim Queng'e saldırdığı için Gongsoon artık Sejun Şirketi'nin resmi çalışanı oldu, nya!"

Damga.

Theo, baygınken alnına damga vurdu.

On dakika sonra...

ROAR!

[Gongsoon!]

Gongdori geri döndü.

Ve ondan yirmi dakika sonra...

"Haa... Haa... Bu kadar uzak mıydı?!"

Nnk!

[Çok yavaştın! Büyük Kkamang senin yüzünden geç kaldı!]

"...Kapa çeneni."

Bunu, rahat bir sırt çantasında seyahat eden kişi söylüyor.

Sejun ve grubun geri kalanı nihayet geldi.

Biraz sonra...

"Kkyut-kkyut-kkyut. Hepsi bitti."

Iona Gongsoon'u iyileştirmeyi bitirdiğinde...

"Tamam millet, yemek zamanı."

Sejun grubu akşam yemeği için topladı.

"Taecho, uyan. Yemek zamanı."

Sırtında uyuyan Taecho'yu nazikçe uyandırdı ve ona yemek yedirdi.

"Hehe! Daha yeni öğle yemeği yedim, şimdi de akşam yemeği mi yiyeceğim?!"

Uyuduktan sonra hemen başka bir lezzetli yemekle karşılaşınca çok sevinen Taecho, sevinçle kollarını havaya kaldırdı.

Hehehe. Kızım çok iyi yiyor.

Sejun gururla Taecho'yu izlerken...

Trorong.

Tro... Trang?

Lezzetli kokuya çekilen Gongsoon yavaşça bilincini geri kazandı.

"Oh, uyandın mı? Al, bunu ye."

Sejun ona baharatlı, ızgara yapılmış bütün bir slime'ı dikkatlice uzattı.

Hâlâ sersemlemiş olan Gongsoon, beslenmeyi bekleyen bir yavru kuş gibi ağzını açtı.

Benden onu beslememi mi istiyor?

Sejun, slime'ı ağzına attı...

Çiğnedi. Çiğnedi.

Gongsoon, baharatlı eti tadını çıkararak yavaşça çiğnedi.

Nefis!

Gözleri birden açıldı.

Bu muhteşem eti kim yaptı?

Onu besleyen kişiyi bulmak için etrafına baktı ve Sejun'un önünde durduğunu gördü.

Bana lezzetli et veren bir erkek!

Sejun'a olan sevgisi anında en üst seviyeye çıktı.

Nedense Sejun, insan kadınlar arasında popüler değildi, ama diğer türler üzerinde delice bir çekiciliği vardı. Aileen onunla çıkmamış olsaydı... kim bilir ne olabilirdi. Gerçekten de bu bir lütuftu.

Traang~

Gongsoon, Sejun'a flörtöz bir şekilde kuyruğunu sallamaya başladı.

GÜM! GÜRÜLTÜ!

Ne-Ne?! Yemek hoşuna gitmedi mi?!

Sejun paniğe kapıldı.

Sonra

"Babama kuyruğunu sallama!"

Ailenin huzuru korunacaktı... Taecho tarafından!

Öfkeli Taecho.

Git...

Küçük vücudunda uyuyan güç uyanmaya başladı.

Hissetti... gücü!

Ve öfkeyi!

"Yaaah!"

Küçük elleriyle Gongsoon'un sallanan kuyruğunu yakaladı...

THWAM!

...ve onu yere çarptı, Aileen'in yerine Gongsoon'u cezalandırdı.

WHAM! WHAM! WHAM!

Birkaç kez.

Bunu hak etmek için ne yaptım...

Gongsoon, tamamen kafası karışmış bir şekilde tekrar bayıldı.