Solo Farming In The Tower Bölüm 776

Cilt 2 Bölüm 52 - Yıkımın Anaokuluna Hoş Geldiniz! (52)

"Ughhh..."

Sejun, sanki ölümün eşiğindeymiş gibi ses çıkararak uyandı. Tatilin ardından gelen sonuç buydu.

"Nyaa..."

[Hehet...]

"Queng..."

"Nkng..."

"Kuoooh."

Sejun, arkadaşlarını tek tek kaldırdı ve ya kendisine sarılmalarına izin verdi ya da kollarında tuttu.

"Kahvaltıda ne yiyelim?"

Sabah menüsünü düşünerek mutfağa doğru yöneldi.

Dün akşam yemeğinde kızarmış ejderha nuggetları ve krep yemişlerdi...

"Kahvaltıda pirinç yemeği yiyelim."

O zaman malzemeler...

Sejun altuzay deposunu açtı.

Elinin doğal olarak uzandığı malzemeleri aldı: soğan, havuç, mısır, yumurta meyvesi vb.

Bu malzemelerle, yumurtalı kızarmış pilav iyi olurdu.

Fazla düşünmeden, rahatça pişirmeye başladı.

Sejun yemek pişirirken...

"Fwaaaahm. Günaydın, Sejun."

"Mm. Günaydın, Aileen."

Aileen içeri girip masaya oturdu.

Hehehe. Sejun'un yemek yapması çok havalı.

Ona sevgiyle baktı.

Biraz daha zaman geçtikten sonra...

"Hehet. Kokusu çok güzel!"

"Ev her zaman en iyisidir!"

Sejun'un yemeklerinin kokusuna kapılan çocuklar, uykulu bir şekilde mutfağa akın etti.

"Tamam. Hadi yiyelim."

Ve böylece kahvaltı başladı.

Forby ortada yokken, sanki bir şey eksikmiş gibi hissediyordu.

Sejun, Forby'nin yokluğunun boşluğunu hissediyordu. Onu kızdırmayı özlüyordu.

"Perion'u yakında buraya getirmeliyim."

Perion'un Dünya'ya geleceği gün çok da uzak değildi.

Yeminli küçük kardeşi Ajax'ı da getirmek istiyordu.

Ama o zaman iksir sınıfı kiraz domatesleri kim yetiştirecekti? Hayır... . Belki Mantar Karıncalarını ve Zehirli Bal Arılarını gönderirse, birkaç gün idare edebilirlerdi?

Sejun, Ajax'ı Dünya'ya getirmeyi düşünürken...

"İyi yedik!"

"Hepsini yedik!"

Yemek bittiğinde...

[Yıkımın Anaokulu'nun beslenme uzmanı Park Sejun, "Yıkımla Lekelenmiş Yaratılışın Çocukları"nın 23'ünü de başarıyla besledi.

[Onları doyurmanın ödülü olarak, ömrün 23 saat arttı.

[Onları doyurmanın ödülü olarak, 2,3 milyar Kule Parası kazandın.

[Onları doyurmanın ödülü olarak, Dünya (Lv. 5)'nin evrim EXP'si %0,003 arttı.

Mesajlar Sejun'un gözlerinin önüne geldi.

Heh. Beklendiği gibi, insan çalışmak zorunda.

Bu sayede Sejun bir tatmin duygusu hissetti ve tatil sonrası uyuşukluğunu üzerinden atabildi.

Sonra

"Tamam, şimdi saklambaç oynayalım mı?!"

"Evet~!"

Daha fazla ödül kazanmak için Sejun saklambaç oynamaya başladı.

"Öğretmen ilk arayan olacak. Yüze kadar sayacağım! Bir, iki..."

Sejun saymaya başladığında...

"Hehet. Saklanın!"

"Yamyam, Ddaeddae'nin asla bulamayacağı bir yere saklanacak!"

Çocuklar saklanmak için her yöne dağıldılar.

"Yüz."

Saymayı bitirdikten sonra Sejun çocukları aramaya başladı.

"Şimdi, nerede olabilirler?"

Nerede saklandıklarını bildiği halde, °• N 𝑜 v 𝑒 l i g h t •° Sejun görmemiş gibi davrandı ya da tam önlerinde arama yaptı, onlara heyecan verici bir gerilim yaşattı. Çocuklar çok sevindi.

Ve sonra...

[Park Sejun, Yıkımın Anaokulu Öğretmeni, 23 "Yıkımla Lekelenmiş Yaratılışın Çocukları"nın hepsiyle yorgunluktan bitap düşene kadar oynadı. ]

...

..

.
Onlarla oynadığı için ödül olarak Sejun bir bonus aldı.

"Bu kadar iyi oynadığınıza göre, şimdi Spor Günü için antrenmanlara başlayalım mı? Böylece öğle yemeği daha da lezzetli olur."

"Evet~!"

Hala eğlencenin heyecanını yaşayan çocuklar, Sejun'un önerisine coşkuyla karşılık verdiler.

"Başkan Yardımcısı Theo, her şey hazır, değil mi?"

"Puhuhut! Tabii ki, nya! Iona ve ben her şeyi mükemmel bir şekilde hazırladık, nya!"

"Aferin."

"Puhuhut. Biliyorum, nya!"

"Pekala çocuklar, halat çekmeyle başlayalım!"

Ve böylece Spor Günü antrenmanı başladı.

Mevcut güçleriyle, Yıkım çocukları Altın Anaokulunu kolaylıkla ezebilirdi—

Ama sadece sonsuz antrenman zaferi garanti edebilirdi!

Gözünüzü ayırmayın! Her zaman daha güçlü biri vardır!

Sejun'un güneş balığı seviyesindeki endişesi nedeniyle, durmaksızın antrenman yapmaya devam ettiler.

Artık çocuklar, her dünyadan tüm çocuklar Spor Günü'ne katılsa bile kaybetmeyecekleri bir seviyeye kadar becerilerini geliştirmişlerdi.

Ancak, ne kadar antrenman yapsalar da bir etkinlik hala sorun teşkil ediyordu.

Engelli koşu.

"Çocuklar! Size sadece bir atıştırmalık yiyin demiştim! Diğer kulvarların atıştırmalıklarına dokunmayın!"

"Waaah! Ddaeddae! Jjongjjongi, Tongtong-i'nin atıştırmalığını yedi!"

"Mingming! Neden Gomgom'un atıştırmalığını yiyorsun?! Seni azarlayacağım!"

"Ack! Ddaeddae! Gomgom bana vurdu!"

"Kavga etmeyi bırakın ve koşun çocuklar!"

"Engelleri kırmayın!"

"Ddaeddae, Shongshongi yolumu kapatıyor!"

"Kkangkkangi ondan daha iyi kaçmalıydı!"

"Mulmuli! Sana diğer kulvarlardaki engellere gitme demiştim!"

"Ama maviyi daha çok seviyorum!"

Tam bir kaos vardı.

"Diğer şeritlerden yemeden sonuna kadar gidersen, sana beş atıştırmalık veririm. Mulmuli, beş atıştırmalık versem şerit değiştirmezsin, değil mi?"

"Hmm. Beş atıştırmalık bile maviyi daha çok seviyorum!"

"O zaman... şöyle yapalım: Şerit değiştirmeden düzgün bir şekilde bitirirsen, sana mavi kurabiyeler yaparım."

"Tamam! O zaman diğer şeritlere gitmeyeceğim!"

Sejun, farklı ödüller sunarak sorunları tek tek çözdü.

Grrrrgle.

"Ddaeddae, ben açım."

Kısa süre sonra öğle yemeği vakti geldi.

Kısa bir süre sonra...

"Tamam, yemek yedik, şimdi uyku vakti."

"Evet~!"

Sejun, karnı doymuş çocukları uykuya yatırdı.

[Yıkımın Anaokulu Öğretmeni Park Sejun, 23 "Yıkımla Lekelenmiş Yaratılış Çocukları"nı rüya alemine gönderdi.

...

Bir ödül daha kazanıldı.

Sonra...

Slurp.

"Aah~ Çok güzel. Beklendiği gibi, Queng'in kahvesi gerçekten en iyisi."

"Quhehehehe."

Sejun, arkadaşlarıyla huzurlu bir kahve molasının tadını çıkardı.

Kahvelerini bitirdikten sonra—

"Tamam, ayı kadına dönüştüğü kısımdan devam edelim."

Halk masalı oyununun provasına devam etme zamanı gelmişti.

"Forby burada olmadığına göre, Bat-Bat, Poongbaek rolünü üstlenebilir misin? Üzgünüm, yorgun olduğunu biliyorum."

(Bat-Bat: Sorun değil!)

Forby'nin yokluğunda Poongbaek rolü Bat-Bat'a verildi.

Kısa bir süre sonra...

Prova, Hwanung ve ayı kadınının evlenip Dangun'u (Taecho) doğurmasıyla sona erdi. Dangun daha sonra bir ulus kurdu ve sonsuza kadar mutlu yaşadı.

"Güzel. Çocuklar uyanınca onlara bunu oynayalım."

"Puhuhut. Kulağa hoş geliyor, nya!"

"Bu arada biraz temizlik yapsak mı?"

"Puhuhut. Kulağa hoş geliyor, nya!"

Memnun bir gülümsemeyle Sejun, arkadaşlarıyla birlikte temizliğe başladı.

O anda...

[Bir görev ortaya çıktı.]

[Görev: &lt;Suura&gt;'yı yok etmek isteyen "Yıkımla Lekelenmiş Yaratılış Çocuğu"nu bul ve onu Yıkım Anaokuluna getir.]

Ödül: "Parlak Karanlık Küpe" şarj kapasitesi +%5, Toprak (Lv. 5) evrim EXP +%2

Yeni bir görev ortaya çıkmıştı.

Yine de, en azından tatil sırasında çıkmamıştı—bunu takdir ediyordu.

"Nng..."

Mesajı okuduktan sonra, Sejun uyuyan Taecho'yu nazikçe kucağına aldı. Onu yine geride bırakırsa, ağlarsa Toprak'a ne olacağı belli olmazdı.

"Aileen, biraz Kule'ye gidiyorum."

"Başka bir görev mi?"

"Evet. Yeni bir öğrenci almam lazım."

"Tamam. Dikkatli ol."

[Sejun-nim, iyi yolculuklar!]

"Mm!"

Aileen ve Flamy'den veda ederek Sejun evden çıktı ve Kara Kule'ye girdi.

(Bat-Bat: Şimdi kapıyı açacağım!)

Shwoop.

Bat-Bat'ın yarattığı boyut kapısından geçti ve &lt;Suura&gt;'ya ulaştı.

***

[Seviye 10 Dünya &lt;Suura&gt;'ya ulaştınız.]

"Vay canına. Burası bir orman mı?"

Binlerce yıldır yaşamış gibi görünen kadim ağaçlarla çevrili Sejun, ilkel ormana hayranlıkla baktı.

Burası Entlerin yaşaması için mükemmel bir yer gibi görünüyor.

"Çocuklar, burada yaşamaya ne dersiniz?"

Sejun elini devasa ağaçlardan birinin üzerine koydu...

Shrrrk.

Yeşil bir Ent ruhu Sejun'un elinden ağaca geçti.

Gıcırtı...

[Hoş...

Ent yeni vücudunu hareket ettirmeye çalıştı, açıkça çok mutluydu.

"Hehehe. Öyle mi?"

Güzel. O zaman Entlerin burada yaşamasına izin vereceğim.

Kararını veren Sejun şöyle dedi:

"Tamam, millet, gidin yeni çocuğu bulun."

"Puhuhut! Anlaşıldı, nya!"

"Kkyut-kkyut-kkyut! Evet!"

"Queng!"

Arkadaşlarına Yıkımın Çocuğu'nu bulmaları için emir verdi.

Ve sonra...

Kıkırdama. Nnk?!

[Hehe! Bakıcı! Büyük Kkamang ne yapmalı?!]

Kkamang, Sejun'un önüne oturdu, kuyruğunu çılgınca sallayarak talimatları bekledi.

Gürültü.

"Hihit..."

Taecho, mutlu bir rüya görerek, Sejun'un sırtına uzanmış halde uykusunda sırıttı.

"Hmm... Kkamang, bunu getir."

Kırbaç.

Kkamang'ın yapacak bir işi olmadığı için Sejun bir sopa aldı ve onu uzaklara fırlatarak beladan uzak tuttu.

"Nnk! Nnk!"

[Tamam! Büyük Kkamang hemen gidip onu getirecek!]

Sevinçten uçan Kkamang, sopanın düştüğü yere doğru hızla koştu.

Bu sırada

Shrrrk.

Sejun, daha fazla Ent ruhunu yakındaki ağaçlara aktardı.

Gıcırtı.

Gıcırtı.

Daha fazla Ent, yeni kazandıkları bedenlerini esnetmeye ve denemeye başladı.

Sonra

ROAARRRR!

Ölümcül bir kükreme yankılandı

Snicker! Nnk!

[Hehe! Bakıcı! Büyük Kkamang et getirdi!]

Uzaklardan Kkamang sevinçle havladı.

Thump. Thump.

Yer şiddetle sallandı.

"Bir dinozor mu?"

Kkamang'ı kovalayan, T. rex'e benzeyen devasa bir dinozordu.

"Et getirdi" derken bunu mu kastetmişti? Nasıl bakarsan bak, açıkça kovalanıyor!

Ona sorun çıkarmamasını söylemiştim, ama şimdi işini de beraberinde getiriyor.

Sejun, Kkamang'ı izleyip, güneş balığı beyniyle yapabileceği bir şey olmadığını mırıldanarak iç çekerken...

Heheh! Büyük Kkamang yıldırım hızında!

Küçük boyutu sayesinde Kkamang, dinozorun takibinden kaçarak ağaçların arasında hızla koşuyordu.

"Nnk!"

[Poopal! Mürekkep saldırısı!]

Fwoosh!

"Nnk!"

[Burnto! Gaz saldırısı!]

Pffft!

Mürekkep ve osuruk kullanarak, dinozorun görüşünü ve koku alma duyusunu bozarak kovalamacayı engellediler. İğrenç derecede etkiliydi.

Sejun ve Kkamang birbirlerine yaklaşırken...

"Huh?"

Ona bir sopa getirmesini söyledi... neden onu taşıyor?!

Sejun, Kkamang'ın ağzındaki kuyruğu gördü — bu kuyruk, onu kovalayan dinozora aitti.

Bu şeyin kan peşinde olmasına şaşmamalı.

İşte olanlar.

Hehe! Yakaladım!

Kkamang, Sejun'un attığı sopayı hevesle kovalamış, ama yanlışlıkla dinozorun kuyruğunu ısırmıştı.

Çat!

Dişleri ejderha gibi olan Kkamang'dan beklendiği gibi — kuyruğu temiz bir şekilde kopardı.

Kıkırdama. Nnk! Nnk!

[Hehe! Büyük Kkamang bir hata yaptı! Üzgünüm!]

Neşeyle özür dilese de, orijinal sopayı aramaya devam etmek üzereydi...

ROAAAARRRR!

Kestane büyüklüğünde bir şey tarafından kuyruğu ısırılan dinozor, doğal olarak öfkelendi ve Kkamang'ı kovalamaya başladı.

"Çocuklar, yardım edin!"

Sejun hızla Entleri çağırarak dinozoru durdurmalarını istedi.

Gıcırtı.

Gıcırtı.

Entler devasa dallarını hareket ettirerek dinozoru yerinde tuttu.

Sonra

ROAARRR! ROARR!

[Sen! Büyük Gongdori'nin kuyruğunu kestim! Yarın Gongsoon'a evlenme teklif edecektim! Bana bir düğün borçlusun!]

Artık Gongdori olarak tanımlanan dinozor, Kkamang'a öfkeyle bakarak haykırdı. Açıkçası, bu adildi.

Ama

"Nnk! Nnk?!"

[Büyük Kkamang zaten özür diledi! Büyük Kkamang ile savaşmak mı istiyorsun?!]

Hiçbir suçluluk duygusu olmayan Kkamang, cesurca havladı ve saldırdı.

"Park Kkamang. Yeter artık."

Kap.

"Nnk?!"

Sejun, Kkamang'ı ensesinden yakaladı.

Zavallı adam.

Belki de ismi yüzünden, Sejun Gongdori'ye sempati duyuyordu.

"Merak etme. Iona kuyruğunu iyileştirecek."

Iona'yı beklerken, Sejun Kkamang, Entler ve Gongdori ile oturup hikayenin tamamını dinledi, böylece aşk tavsiyesi verebilecekti.

Heh. Beş çifti başarıyla bir araya getirdim, biliyor musun?

Kimler mi?

Blackmoonbok ve Pyu-pyu.

Theo ve Iona.

Ppoci ve Lala.

Oh Kyung-chul ve Choi Mi-na.

Ve... ben ve Aileen.

Bu listede bir tuhaflık hissediyorsan... bu sadece senin hayal gücün.

Roaar. Roaar...

[Gongsoon, Tricera klanının hayatta kalan son üyesidir. Ona ilk görüşte aşık oldum... Yarın evlenme teklif edecektim...]

Sejun, Gongdori'nin hikâyesini dinlerken...

Bir dakika?

Bu hikâyede tuhaf bir şey vardı.

"Gongdori, Tyranno klanından olduğunu söylememiş miydin?"

Roaar.

[Evet, doğru.]

"Ama Gongsoon Tricera klanından, değil mi? Bu farklı bir tür değil mi?"

Roaar. Roaarr?

[Evet... ne olmuş? Bu bir sorun mu?]

"Hayır, sorun değil."

Düşündüm de, o ve Aileen de farklı türlerdi, Theo ve Iona da öyle.

"Gongdori, bana güven. Gongsoon ile evlenmeni sağlayacağım."

Kıkırdama. Nnk! Nnk!

[Hehe! Büyük Kkamang'ın bakıcısına güven!]

ROAAARRR!

[Teşekkürler!!]

Sejun bu cesur sözü verirken...

Thoom. Thoom.

Uzak bir dağ onlara doğru ilerlemeye başladı.

ROAAAARRRR!

[Oradaki Gongsoon, evlenme teklif edeceğim kişi!]

Olamaz. Dağ büyüklüğündeki o dinozor Gongsoon'du.

Hmm... Evlenme teklif ederken ölebilirim...

Bu evlilik gerçekleşebilir mi?

Sejun, Gongsoon'un bacağı büyüklüğündeki Gongdori ile dağ gibi Gongsoon arasında bakışlarını gezdirerek düşüncelere daldı.

Görünüşe göre, diğerleri Sejun ve Aileen'in evliliğini bundan daha da imkansız buluyorlardı.

Ve sonra...

"Nnk?!"

[Bakıcı! Ona çarpayım mı?!]

Korkusuz Park Kkamang, Gongsoon'a kafa atmaya hazır olarak motorunu çalıştırdı.