Solo Farming In The Tower Bölüm 770

Cilt 2 Bölüm 46 - Yıkımın Anaokuluna Hoş Geldiniz! (46)

Kara Kule'nin 99. Katı.

Sejun, Yıkımın Çocuklarını ona bırakıp kaçtığı anda...

Mahvoldum!

Hepsine nasıl bakacağım?!

Forby çaresizdi.

Astronomik konaklama ücretlerini karşılayacak kadar Kule Parası yoktu, bu yüzden Sejun'un peşinden gitmek söz konusu bile olamazdı.

Ama sonra...

—Forby, bu çocuklar kim?

Dokuz Yaşlı'yı gördüğü anda...

Doğru ya! Büyükbabalar!

Kendi çocuklarını yetişkin ejderhalar olarak yetiştirdiler, elbette çocuklarla nasıl başa çıkılacağını bilirler!

Umut doğdu.

Ama daha iyi düşünmeliydi.

✧ NоvеIight ✧ (Orijinal kaynak) büyükbabasının onu nasıl yetiştirdiğini.

Ve karşılığında büyükbabasına nasıl davrandığını.

Forby, büyüklerin iyi bakıcılar olacağına dair temelsiz bir umuda tutunurken...

—Demek Sejun'un bakımındaki bir sonraki Yaratıcı Tanrılar bunlar.

—Çocuklar, buraya gelin.

Yaşlılar, Yıkımın Çocuklarını selamladılar.

"Büyükbabalar, Sejun onları 3 gün 2 gecelik bir geziye, Ejderha Toprakları'na götürmemizi söyledi."

Forby, çocukları getirdiği nedeni açıkladı ve gizlice onların bakımını Yaşlılara yükledi.

Ve sonra

—Gerçekten mi?! Kuhahaha! O zaman Kara Kule'ye en yakın olan Büyük Kara Ejderhaların bölgesine gitmeliyiz!

—Ne diyorsun sen?! Büyük Altın Ejderhaların toprakları tek cevap!

—Olmaz! Gelecek Yaratıcı Tanrılar açıkça Büyük Büyük Yeşil Ejderhaların topraklarına gidiyorlar!

Gururları söz konusu olan Yaşlılar, Yıkımın Çocuklarını kimin topraklarına götüreceği konusunda tartışmaya başladılar.

"Of..."

Sonu gelmeyeceğini gören Forby mırıldandı

"Hm."

'Sejun bu durumda ne yapardı?

Sejun gibi düşünmeye başladı.

Ah!

"Tamam! En sevdiğiniz rengin ejderha heykelinin arkasında sıraya girin!"

Çocuklar karar versin.

"Evet!"

Çocuklar seçtikleri rengin heykelinin arkasında hızla sıraya girdiler.

—Sadece bir tane mi...?

—Kaiser, sadece bir çocuk mu? Arkama bak! Benim iki tane var! Wahahaha!

Yaşlılar, arkalarında duran çocukların sayısına göre ya sevinçli ya da üzgündüler.

Ve sonra

—Görünüşe göre en çok benim var. Gelecek Yaratıcı Tanrılar altın seviyor olmalı! Huhuhahaha!

Büyük Altın Ejderhaların Yaşlısı Artemis Yul, arkasında duran beş çocuğu görünce çok sevindi.

Ancak

"Waaah~! Shongshongi'nin sosisi Mulmuli'ninkinden daha büyük!"

"Gerçekten mi? O zaman büyükbaba Mulmuli'ninkinden biraz yiyecek. Nom. Şimdi aynı boyutta, değil mi?"

"Waaah~! Sosisim~!"

"Waaaah~!"

"Hey... çocuklar, sakin olun!"

Neden beşini de getirdim ki...

Artemis'in kararından pişman olması bir saatten az sürdü.

***

"Hehehe. Çocukları teslim ettiğimize göre, tatile çıkalım!"

"Puhuhut. Kulağa hoş geliyor-nya! Büyük Melez Başkan Park-nya ile tatile çıkmak için sabırsızlanıyorum!"

"Kkyut-kkyut-kkyut! Theo ile gitmek için çok heyecanlıyım!"

Kkuhehehe. Queng!

[Hehehe. Queng de çok heyecanlı-da yo!]

Kkihihit. Kking!

[Heehee. Efendim! Büyük Kkamang çok heyecanlı!]

Sejun ve ekibi tatillerinden çok heyecanlıydılar.

Altın değerindeki 3 günlük tatilini elmas gibi geçireceğine yemin etti!

"Herkes, acele edin!"

Sejun eve koştu.

Yıkım Anaokuluna varır varmaz...

"Aileen, Taecho, Flamy, hazır mısınız? Gidelim!"

Grubun geri kalanını çağırdıktan sonra mutfağa gidip önceden hazırlanmış piknik öğle yemeğini aldı.

Aileen, dünkü pervasız yükseltme sayesinde, [Karanlığın Parlak Küpeleri] ile yeni bir beceri açmıştı ve bu beceri, gücünün 20 saat boyunca zayıflamasını sağlıyordu.

"Güçlendirici" adlı bu beceri, küpelerin yıllık emme kapasitesini katlayarak, 20 saatlik geçici bir süre boyunca gücünü emmelerini sağlıyordu.

Bunun karşılığında, [Karanlığın Parlak Küpeleri] emilen gücü işlerken üç ay boyunca aktif olmayacaktı.

Ve

[Huff!

Flamy, tatile katılmak için &lt;Yaratılış Ağacının Yasası: Nefes Tutarken Zayıflama&gt; ve &lt;Yetki: Kırılgan Güzel Kız&gt; kullanarak gücünü bastırdı.

Ama

[Hala yetmez!

Bu gidişle, güçleri yolculuğun ortasında geri dönecek ve onu anaokuluna erken dönmeye zorlayacaktı.

[Herkes toplansın!]

Bu yüzden Yaratılış Okulu ve Dünya Ağacı Okulu'ndaki tüm ağaçları çağırdı.

[Herkes! Şimdi besin eğitimi başlıyoruz! Tatilim bitene kadar bunu sürdüreceksiniz!]

[Ne?!]

[Ha?!]

Enerji dolu takviyelerini ağaçlar arasında dağıttı ve tatil hazırlıklarını tamamladı.

"Tamam, gidelim!"

Ve böylece Sejun ve arkadaşları tatil yerleri Neverland'e doğru yola çıktılar.

İki dakika sonra.

Bum.

Kkuhehehe. Queng?!

[Hehehe. Baba! Queng az önce çok havalı görünüyordu, değil mi?!]

Herkesi taşıyan Queng, süper kahraman inişiyle Neverland'e indi.

"Evet. (Bu mükemmel bir süper kahraman inişiydi.)"

Sejun, Queng'in kulaklarını elleriyle kapattı ve diğerlerinin duymaması için sessizce fısıldadı.

Diğerleri Sejun'un Queng'i övdüğünü duysalardı, tatilin geri kalanını en az 3 saat boyunca kendi süper kahraman inişlerini överek geçireceklerdi.

"Millet, bugün burayı tamamen kiraladım, istediğiniz her şeye binin!"

Sejun gururla söyledi. Neyse ki, ifadesini kontrol altında tuttu ve ezilmekten kurtuldu.

Sonra

"Puhuhut. Başkan Park! O lunapark treni eğlenceli görünüyor-nya!"

Theo ön pençesiyle S-Express lunapark trenini işaret etti.

"Evet? O zaman onunla başlayalım."

Grup tatillerinin tadını çıkarmaya başladı.

Birkaç dakika sonra.

Gürültü.

Tren 100 km/s hızla hareket etti.

Fark etmedikleri şey: S-Express, Neverland'de en korkutucu lunapark treni olarak kötü şöhretliydi — heyecan vermek için tasarlanmış yüksek düşüşler ve neredeyse dikey dalışlar.

Ama

"Sejun, bu çok yavaş."

"Başkan Park, bu sıkıcı-nya! Başka bir şey deneyelim-nya!"

"Kkyut-kkyut-kkyut. Sejun-nim, insanlar gerçekten bu tür şeylerden hoşlanıyor mu?"

[Hehe. Sejun-nim, sıkıcı ama en azından rüzgar hoş geliyor.]

Queng! Queng?!

[Baba, bu çok yavaş-da yo! Queng hızlanabilir mi-da yo?!]

(Bat-Bat: Kardeşlerim, ileride bir boyut portalı açayım mı?)

Kkihihit. Kking! Kking!

[Heehee! Efendim! Bu hız Büyük Kkamang için çok yavaş! Daha hızlı!]

"Baba, Taecho sıkıldı."

Grup için yolculuk acı verici derecede sıkıcıydı.

Sejun bile şöyle düşündü:

"Her zaman bu kadar sıkıcı mıydı?"

Hiç şaşırtıcı değildi — az önce Queng'de süpersonik hızlarda hareket ettikten sonra bu yolculuğun tadını çıkarmak zordu.

Belki daha yavaş yolculuklar daha iyi olurdu.

Heyecan ve hız yeterli olmadığından, Sejun farklı bir tür yolculuk aramaya karar verdi.

"Şimdi şunu deneyelim."

Grubu çarpışan arabalara götürdü.

"Hehehe. Çarpışan arabalarda teknik önemlidir. Çarpışan Arabaların Veliaht Prensi olarak zafer benimdir."

Sejun direksiyonu tutarken şeytani bir gülümseme attı.

Dürüst olmak gerekirse, daha önce araba sürmüş tek kişi oydu, bu yüzden avantajı açıktı.

Ancak

Kkihihit. Kking!

[Heehee! Hadi bakalım millet!]

"Evet!"

Çığlık!

Parıldama!

...

..

.
Sejun'un planı, Kkamang Ailesi ve altı çarpışan arabaları sayesinde suya düştü.

İkişerli gruplar halinde, biri direksiyonda, diğeri pedallarda, Kkamang Ailesi mükemmel bir koordinasyon sergiledi.

Kkihihit. Kking! Kking!

[Heehee! Büyük Kkamang hücum ediyor! Yoldan çekilin!]

Altı çarpışan araba, düzenli bir şekilde ileriye doğru koştu.

Ve...

Kking!

[İlk hedef: usta!]

Kkamang'ın emriyle, altı araba da Sejun'un arabasına çarptı ve onu sıkıştırdı.

"Hey! Beni böyle çevrelemek hile yapmaktır!"

Sejun itiraz etti.

Ama...

Kkihihit. Kking?!

[Heehee! Usta! Büyük Kkamang'ın sürüşü de harika değil mi?!]

Kkamang, Sejun'u duymayacak kadar kendinden memnundu.

"Puhuhut! Büyük Hibrit Başkan Park! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, size yardım edeceğim-nya! Iona, gaza bas-nya!"

"Kkyut-kkyut-kkyut! Evet!"

Uzaktan, Theo ve Iona'nın çarpışan arabası Sejun'a doğru hızla ilerledi.

Sonra...

Kking!

[Herkes geri çekilsin!]

Kkamang Ailesi hızla dağıldı.

"...Nya?!"

Theo, Sejun'a kafa kafaya çarptı.

"Başkan Park, çekil-nya!!"

"Burada nasıl çekileyim ki?!"

Çarpışma!

"Nya... Başkan Park... Özür dilerim-nya..."

Theo özür dilerken...

Kkihihit. Kking!

[Heehee! Tekrar saldırın!]

Altı çarpışan araba geri döndü ve Sejun ile Theo'yu tekrar kapana kıstırdı.

Kkamang Ailesi onlarla oynarken...

"Bu pedal onu çalıştırıyor mu? Hyah. Hala çok yavaş. Belki daha sert...?"

Çatır.

Aileen pedala bastı ve onu kırdı.

Queng?! Queng!

[Huh? Bu arızalı mı?! Tekerlek çıktı-da yo!]

Queng yanlışlıkla tekerleği çıkardı. Arızalı gibi görünüyordu, ama kesinlikle değildi.

Ve...

[İkinci çocuk olarak ben direksiyonu tutmalıyım!]

"Hayır! Taecho direksiyonu tutmak istiyor!"

(Bat-Bat: Pedala ne zaman basacağım?)

Flamy, Bat-Bat ve Taecho'nun arabası, kimin neyi yapacağına bile karar veremiyordu.

Sejun'un ailesinden beklendiği gibi, tam bir kaos vardı.

Bir dakika sonra.

"Kyuu-kyuu-kyuu—Park Kkamang Bey, bu nasıl eğlenceli olabilir?!"

Pedala deli gibi basmasına rağmen, Iona'nın çarpışan arabası hareket etmiyordu. Öfkesinin üçüncü aşamasına girdi: Kyuu Seviye 3.

Kking! Kking!

[Koş! Kızgın!]

Kkamang Ailesi kaçtı.

Sonra

"Sejun, bu eğlenceli değil."

Aileen hafifçe sinirli bir ifadeyle çarpışan arabasından indi.

"Benimle binmek ister misin?"

"Mm!"

Sejun'un hemen yanına oturdu.

Aynı anda, zengin ve hoş bir koku Sejun'un burnuna ulaştı.

'Nefes kesici!

Düzgün düşünemiyordu. Özellikle de kızın vücudu onun vücuduna değdiğinde.

Güm! Güm!

Kalbim, sakin ol! Sakin ol!

Kızın bunu duyacağından endişeliydi.

Ve

Güm! Güm!

Kalp atışlarımı duyacak mı?

Aileen de aynı derecede telaşlıydı.

"...O zaman ben sürmeye başlayayım."

"...Tamam."

Çarpışan arabaları sessizce hareket etti.

"Puhuhut. Ben, Başkan Yardımcısı Theo, önce ben gidiyordum-nya! Kkamang, çekil yolumdan-nya!"

Kking! Kking! Kking!

[Hayır! Büyük Kkamang önce gidiyordu! Çekil kenara, ağabey!]

"Kyuu-kyuu-kyuu—"

Kking!

[Koş!]

Pop.

Queng! Queng!

[Arabaları değiştirdik, ama tekerlek yine çıktı-da yo! Beşinci kusurlu olan-da yo!]

"Heehee. Taecho en iyi sürücü! Bat-Bat oppa, gidelim!"

(Bat-Bat: Anladım, en küçüğüm! Pedala basıyorum.)

[En küçüğüm! Direksiyonu sağa çevir.]

"Ha? Sağa mı? Hangi taraf sağ?"

[Kaşığı tuttuğun el.]

"Oh!"

Etraflarında kaos vardı.

Ama

"Heehee. Tek başıma sıkıcıydı, ama seninle eğlenceli, Sejun."

"Hehehe. Ben de."

Sejun ve Aileen'in arabasının içinde her şey huzurluydu.

***

Çarpışan arabalardan sonra, grup başka oyuncaklara da bindi.

"Şimdi öğle yemeği yiyelim mi?"

"Evet."

"Puhuhut. Kulağa hoş geliyor-nya!"

Sejun çimlere piknik matı serdi ve yiyecekleri çıkardı.

"Anne, bunu nereye koyayım?"

"Buraya koyalım."

"Tamam!"

Herkes yiyecekleri yerleştirmeye yardım etti.

Her şey hazır olduğunda...

"Hadi yiyelim."

Hepsi yemeğe başladı. Belki de çok oynadıkları içindi, ama yemekler her zamankinden daha lezzetliydi.

Kısa bir süre sonra...

Kkihihit. Kking! Kking!

[Heehee! En küçüğümüz! Büyük Kkamang oppa'yı yakalamaya çalış! Ben rüzgardan daha hızlıyım!]

"Taecho daha hızlı!"

Kkamang ve Taecho çimlerin üzerinde koşmaya başladılar.

(Bat-Bat: Harika bir şarkı buldum! Tüm endişelerimizi bir kenara bırakalım~ ve tatile çıkalım~)

Sejun'un omzuna tünemiş Bat-Bat, az önce uydurduğu bir şarkıyı söyledi.

[Hehe. Sıcak ve rahat.]

Flamy, Aileen'in kucağında uzanmış, güneşin tadını çıkarıyordu.

"Puhuhut. Bu en iyisi-nya!"

"Kkyut-kkyut-kkyut. Ben de öyle."

Theo ve Iona, Sejun'un kucağında rahatça uzandılar.

Kkuhehehe. Queng! Queng!

[Hehehe. Tıpkı babamın çiftliği gibi, burada da karıncalar var! Merhaba karıncalar!]

Queng, dünyadaki karıncaları mutlu bir şekilde selamladı.

Resim gibi huzurlu bir manzara.

Sonra

Bir bakış.

Sejun ve Aileen, çevrelerini kontrol ederken göz göze geldiler.

Bir kayma.

Nazikçe el ele tutuştular.

Bu tatil en iyisi!

Sejun ve Aileen birbirlerine parlak bir gülümsemeyle baktılar.