Solo Farming In The Tower Bölüm 775

Cilt 2 Bölüm 51 - Yıkımın Anaokuluna Hoş Geldiniz! (51)

Kara Kule'nin 99. Katı.

"Forby Tteonddaen-nim, Babam Tteonddaen ne zaman gelecek?"

"Evet! Tteonddaen-nim neden Mingming'i almaya gelmedi?"

Yemeklerini bitirdikten sonra çocuklar Sejun'u sormaya başladılar.

"Şey... çocuklar, Sejun öğretmen yarın geleceğini söyledi, hatırladınız mı? Bir gece daha uyuyun, yarın onu göreceksiniz! Bu harika değil mi?"

Forby nazik bir sesle onları sakinleştirmeye çalıştı.

Ama

"Hayır! Shongshongi Tteonddaen babasını şimdi görmek istiyor!"

"Bongbongi de!"

"Tteonddaen-nim babacığım!"

"Babacığım... uheung... Tteonddaen-niiiim~"

Sejun'u hemen görmek isteyen çocuklar için Forby'nin sözleri hiçbir etki yaratmadı.

Çocuklar gözyaşı motorlarını çalıştırmaya başladılar.

"Büyükbabalar! Bu ❖ Nоvеl𝚒ght ❖ (Nоvеl𝚒ght'a özel) acil bir durum! Bir şeyler yapın!"

Onları sakinleştirmek için başka bir yolu olmayan Forby, Kule Lordlarından yardım istedi.

—Çocuklar, şuna bakın! Bu Sejun!

—Vay canına! Tıpkı ona benziyor!

Lordlar, çocukların dikkatini dağıtmak için illüzyon büyüsü kullanarak Sejun'un bir görüntüsünü yarattılar.

"Ha?! Baba Tteonddaen-nim?"

"Bu Tteonddaen-nim!"

Çocuklar Sejun'un illüzyonuna doğru koştular ve ona sarılmak için atladılar—

Güm.

Ama illüzyonun içinden düştüler.

Olamaz!

Forby nefesini tuttu ve ağzını kapattı. En kötü senaryo gerçekleşiyordu.

"Gomgom düştü! Tteonddaen-nim Gomgom'a sarılmadı! Waaah!"

Gomgom gözyaşlarına boğuldu — kısmen düşmesinden, kısmen de Sejun'un onu yakalamamış olmasından dolayı ihanete uğradığını hissettiği için.

"Tteonddaen-nim sahte!"

"Mulmuli kandırıldı!"

Diğerleri de ağlamaya başladı, acı içinde yerde yuvarlanıyorlardı.

Güm! Güm!

Bir çocuk yere her düştüğünde, çevresi hasar görüyordu.

—Çocuklar, sakin olun!

—Ağlamayı keserseniz, sizinle oynarız!

Kule Lordları uzaktan onları sakinleştirmeye çalıştı. Kırılgan ejderha heykelleri nedeniyle yaklaşamadılar.

"Çocuklar, birlikte Poruru şarkısını söylesek mi?"

Güvenli bir şekilde yaklaşabilen tek kişi olan Forby, onları sakinleştirmek için her şeyi denedi.

"Hayır! Tteonddaen-nim burada değil!"

"Baba Tteonddaen-nim'i görmek istiyorum!"

"Tteonddaen'i geri getirin!"

"Kuku, bu çok kaba! Tteonddaen-nim'i düzgün bir şekilde söyle!"

Tık.

"Eek! Shongshongi Kuku'ya vurdu! Kuku çok kızdı!"

Tık.

Durum daha da kötüleşti, şimdi çocuklar kavga ediyorlardı.

"Neden bana vurdun Shongshongi?!"

"Sen vurdun ilk!"

"Hayır, sen Tteonddaen-nim'in adını saygısızca kullandın! Kötü olan sensin!"

Aniden başlayan tartışma, tam anlamıyla bir kavgaya dönüştü.

Boom! Boom!

Öfkeyle dolu Yıkım Çocukları, boyutları büyümeye başladı ve Kara Kule'nin 99. katı tam bir kaosa dönüştü.

Neyse ki, Kara Kule'nin tüm sakinleri diğer katlara tahliye edilmişti, bu yüzden can kaybı olmadı.

99. kat çökmek üzereyken...

[Kara Kule'nin 99. katına vardınız.]

Sejun gelmişti.

...Burada ne oldu böyle?

Sejun, inanamadan yıkık savaş alanına bakındı, ama çabucak sakinliğini geri kazandı.

"Çocuklar, öğretmeniniz geldi!"

Sakin bir şekilde savaş alanının ortasına doğru yürüdü.

Yıkım Çocukları Sejun'un orada olduğunu henüz fark etmemiş olsalar da ve bu tehlikeli olsa da

"Puhuhut! Ben, Başkan Yardımcısı Teo burada olduğum sürece, büyük Hibrit Başkan Park güvende, nya!"

Kuhehehe. Kkueng! Kkueng!

[Hehe~. Babam Kkueng tarafından korunuyor, da yo! Hiyah!]

Theo ve Queng sayesinde Sejun tamamen güvendeydi.

Kihehe. Squeak!

[Hehe. Çocuklar! Büyük Kkamang ve uşak burada!]

Kkamang da geldiklerini duyurmak için havladı.

"Huh?! Bu Babam Tteonddaen-nim!"

Sejun'u görür görmez çocuklar sakinleşti ve kavga beklenenin aksine sona erdi.

"Ne? Öylece ağlamayı mı kestiler? Yemek ya da Poruru olmadan mı?"

—Sejun çocuklarla gerçekten çok iyi.

—Cidden. Sanırım torunumu da ona göndereceğim. Seçici yemek yeme ve öfke nöbetlerini düzeltebilir.

Forby ve Kule Lordları Sejun'a saygı ve hayranlıkla baktılar.

[Üstün varlıklar tarafından tanındığın için itibarın arttı.

Sonuç olarak, Sejun'un statüsü biraz yükseldi.

Oh. Kendimi çok heyecanlı hissediyorum!

Doğuştan gelen gerçek enerji seviyesi arttı, bu da çekirdek parçacığından daha fazla enerji emmesini sağladı.

"Of... Ama evim ve tarlam tamamen mahvoldu."

Sejun, yıkımı inceleyerek derin bir nefes aldı.

"Tteonddaen-nim, kızdınız mı?"

"Tteonddaen-nim... özür dilerim..."

"Tteonddaen-nim, Dongdong-i kötü davrandı."

Çocuklar gergin bir şekilde yaklaşarak özür dilediler. Duyguları sakinleştikten sonra, yaptıklarını görebildiler.

Ve sonra...

Kkueng! Kkueng!

[Kkueng'in ot tarlası yok oldu, da yo! Babam için yetiştirdiğim Manilsam öldü, da yo!]

Queng, elinde gevşek bir ginseng bitkisiyle enkazdan döndü, gözleri cinayet işliyordu.

"Ne yapacağız?! Kkueng Tteonddaen-nim kızgın!"

"Kkueng Tteonddaen-nim kızdığında çok korkutucu oluyor!"

"Dövülerek toz olacağız!"

Çocuklar dehşete kapılmıştı.

"Sanırım Nene şuradaki kısmı kırdı..."

"Hayır! Nene değil!"

"Vurulduğunda çok acıyor..."

"Nene onların yapmadığını söyledi!"

Suçluyu bulmaya başladılar.

"Nene için bir fikrim var! Tanrı'ya dua edelim!"

"Evet! Güneş ve Ay masalındaki gibi, dua edersek Tanrı dileklerimizi bir ip ile yerine getirebilir!"

Oynadıkları oyunu hatırlayarak, çocuklar bir çözüm buldular.

"Ne için dua etmeliyiz?"

"Bu karışıklığı yaratmadan önceki duruma dönmek için dua edelim."

"Tamam!"

Yıkım Çocukları gözlerini sıkıca kapattılar ve Tanrı'ya dua ettiler.

Çok sevimliydiler.

Sejun, çocukların küçük ellerini birleştirip dua etmelerini izleyerek gülümsedi.

Masalların gerçekten değeri var.

Onlara verdiği eğitimden de gurur duyuyordu.

Ama Taecho dışında, onlar da temelde en üst düzey tanrılar değil mi? Kim onların dualarını kabul edecek?

Beklendiği gibi, dualarına cevap verecek bir varlık yoktu.

Lütfen bizi karışıklığı yaratmadan önceki zamana geri götür!

Lütfen bizi bu karışıklığı yaratmadan önceki haline geri götür!

...

..

.
Bunun yerine, gelecekteki Yaratıcı Tanrılar'ın kolektif iradesi, nedenselliğin kendisini harekete geçirdi ve dünyanın akışını değiştirdi.

Sejun'un yok olan ekinleri ve Queng'in otları canlanmaya başladı. Yıkılmış tarlalar zamanda geriye gitti ve normale döndü.

"Ha?!"

Çocukların böyle bir gücü mü var?

Sejun, onların yeteneklerinden şok oldu.

Tam o sırada...

"Kardeşim!"

Ace'in ejderha heykeli Sejun'a doğru uçtu.

Çocuklar geldiğinde...

"O bizim Tteonddaen-nim!"

Hayır! O benim kayınbiraderim, Ace!

Sejun için kavga etmişler, Ace'in heykelini kırmışlardı ve heykel onarımdaydı... şimdi o da restore edilmişti.

"Kayınbiraderim! Lütfen onları azarlayın! Heykeli kırdılar!"

Ace hemen ispiyonladı.

"Ah, ama sen cömert bir kayınbiraderisin. Kaza olduğu için onları affedelim. Dinozor şekilli tavuk ister misin?"

—Puhihihi. Evet!

Dino nugget'lar tüm şikayetleri çözdü.

"Tamam. Bir saniye bekle."

Nuggetları kızartırken...

Ajax'ı da halletmeliyim.

Sejun, Ajax'ın en sevdiği hotcake'leri de yapmaya başladı.

"Sadece 100 şişe alkol alın. Daha fazlasını alırsanız, el koyarım. Başkan Yardımcısı Teo, onlara göz kulak olun."

Fermente ettiği alkolü Lordlara dağıttı.

"Puhuhut. Anlaşıldı, nya! Büyük Hibrit Başkan Park bana güvenebilir, Başkan Yardımcısı Teo, nya! Ejderhalar! Ben, Başkan Yardımcısı Teo, sizi izliyorum, nya!"

Flaş!

Teo, altın rengi, para rengi pençeleriyle gözlerini kapattı...

Flaş!

Ve gözlerini açarak parlayan altın rengi irislerini ortaya çıkardı.

—Korkunç. Böyle mi içgörüsünü açtı?

—Teo... kesinlikle normal değil.

Lordlar şok olmuştu.

—Eğer normal olsaydı, bizi izler miydi?

—Grahaha. Doğru.

Sejun söz konusu olduğunda, Teo sınır tanımaz ve mantıksızdı.

Lordlar kendilerine ayrılan 100 şişe alkolle ayrılırken—

Kihehe. Gıcırtı!

[Hehe. Hey ejderhalar! Kalp parçalarınızı büyük Kkamang'ın uşağına verin!]

Kkamang, hiç tehditkar olmayan bir sesle dışarıda bağırdı — ejderhaları zorlayarak.

— Ha? Sejun'u daha güçlü yapacağını mı söylüyorsun?

Kihehe. Ciyak! Ciyak!

[Hehe. Tabii ki! Büyük Kkamang bunu mümkün kılar!]

— Muhahaha. Vermek büyük bir mesele değil.

—Evet. Vermek istiyorduk ama bir yolunu bulamıyorduk. Alın, alın.

Ejderhalar kalp parçalarını sevinçle Kkamang'a teslim ettiler.

Heheh! Uşağın seviye atlama zamanı!

Kkamang Sejun'a koştu ve altı eksik elemental ejderha kalp parçasını çekirdeğiyle birleştirmeye başladı.

Sejun'un dönüşü sayesinde, Kara Kule'nin 99. katı eski canlılığını geri kazandı.

***

Kara Kule'nin 75. Katı.

Gak!

[Zeras-nim! Suçluyu yakaladım!]

Blacktorch, yeşil bir kurbağayı yakasından sürükleyerek Zeras'ın ofisine daldı.

Ve

"Hoş geldin, Prens Blacktorch. Hmm, evet, bu gerçekten küçük hırsız Keruri Niru. Aferin. İşte ödülün: 1 Kule Parası."

Zeras'tan ödülü aldı.

Eğitim yolculukları sırasında paralı askerlik yapmak neredeyse bir gelenekti. Blacktorch, Shaki ve Ddoongi paralı askerlik yapmakla meşguldü.

"Bununla, C sınıfı paralı asker oldun, Blacktorch-nim. İşte C sınıfı rozetin."

Normalde, Paralı Askerler Birliği'ne gitmesi gerekirdi, ancak Zeras gibi biri A sınıfına kadar rozetleri yerinde verebilirdi.

Gak!

[Teşekkürler!]

Blacktorch yeni rozetine bakarak sırıttı.

Şimdiye kadar sadece küçük görevler yapmışlardı, ancak C sınıfından itibaren gerçek rakiplerle karşılaşabileceklerdi.

Blacktorch, Gezgin Tüccarlar Birliği Genel Merkezi'nden çıkarken...

Bip!

[Lezzetli havuç kızartması, buradan alın!]

[Tatlı havuç suyu da var!]

Shaki ve Ddoongi geçici bir yemek arabası açmışlardı ve çoktan uzun bir müşteri kuyruğu oluşmuştu.

Ödül paraları geçinmeye yetmediği için, yan iş olarak yemek arabası işletiyorlardı.

Şaşırtıcı bir şekilde, yemek pişirme becerileri mükemmeldi. Haber yayılmış ve talep artmıştı.

Efsanevi tavşan şefleri mi olacağız?

Blacktorch, yemek işine tamamen girip girmemeyi ciddi olarak düşünmeye başladı.

***

Kara Kule'nin 99. katı.

Herkes huzur içinde dinlenip Sejun'un yemeklerini yerken...

—Sejun, aslında... Kızıl Kule'nin Dünya'ya erken gelmesi Perion'un hatasıydı. Bir hafta önce beni strese soktu ve ben de işi batırdım.

Remter sessizce itiraf etti.

"... Ne?"

—Evet. Kızgın olmalısın. Devam et, Perion'u hemen çağırayım. Onu Dünya'ya götür.

"Ha?"

Sejun kafası karışmıştı. Neler oluyordu?

Sonra

—Kuhahaha. Remter, neden bu kadar dolambaçlı konuşuyorsun? Sejun, Perion'u al ve onu biraz ez.

Kaiser de katıldı.

"Oh, onu ezebilir miyim?"

—Evet. Onu sertçe eğit, Forby gibi yap.

Ah! Şimdi anladım!

Sejun ejderhaların niyetini anladı.

"Hehehe. Ama bu kolay olmayacak."

—O zaman neye ihtiyacın var? Söyle yeter!

—Sejun, Hokos'u da alabilir misin?

—Ve bizim Garlic'i de.

Kule Lordları Sejun'dan torunlarını eğitmesi için yalvardılar.

"Puhuhut. Ejderhalar! Bu dünyada hiçbir şey bedava değildir, nya! Pullar, pençeler ve boynuzlar istiyorum, nya!"

Büyük Melez Başkan Park'tan beklendiği gibi! Ejderhalar bile ona boyun eğiyor, nya!

Sejun'un büyüklüğünden etkilenen Teo, istenen ejderha malzemelerini bir araya topladı.

Teo malzemeleri hazırladıktan sonra...

"Önce çocukları alacağım, sonra geri kalanını planlayacağız."

Sejun meşgul gibi davranarak çaresiz ejderhalarla dalga geçti.

Kısa bir süre sonra...

"Tamam, biz gidiyoruz."

—Kendine iyi bak.

—Hoşça kal.

Kule Lordları onları uğurlarken, Sejun arkadaşları ve 23 Yıkım Çocuğu ile birlikte Dünya'ya döndü.

Ve böylece, Sejun'un tatmin edici 2 günlük tatili sona erdi.