Bölüm 77: Geri Dönüş

"Theo!

Sejun içgüdüsel olarak Theo'yu çöken hurda yığınından korumak için koştu.

Ancak,

"...miyav?!"

"...huh?!"

Theo ve Sejun'un bakışları kesişti.

Theo hızla düşen hurda yığınının içinden çıkıyor ve kendisine doğru koşan Sejun'u geçiyordu. Düşünecek olursak, Theo'nun hızı inanılmaz derecede yüksekti.

"Kim kimin için endişeleniyordu!

Kulenin 99. katındaki en zayıf kişi olan Sejun, Theo'ya bakarken üzgün bir şekilde gülümsedi.

"Başkan Park!"

Theo aceleyle durdu ve Sejun'a seslendi ama

whoosh.

Çöp yığını Sejun'u yutmaya başladı.

Tam o anda,

"Bay Sejun!"

"Bay Sejun!"

Elka ve Hegel hurda yığınının içine atladılar ve Sejun'u iri bedenleriyle korudular.

Aynı anda, yaklaşık 3 metre büyüklüğünde dev bir gri kaya kurtların bedenlerine çarparak yere düştü. Cuengi'nin getirdiği bir şeye benziyordu.

Kurtlar olmasaydı Sejun'un başı belaya girebilirdi.

"Whew. Elka, Hegel, teşekkürler."

Sejun iki dev kurda minnettarlığını ifade etti.

"Hayır, Büyük Kara Ejder'i koruyabilmek benim için bir onurdur!"

"Ben de aynı şeyi hissediyorum!"

Kurtlar Sejun'un övgüsünden memnun bir şekilde kuyruklarını salladı.

"Başkan Park! Az önce beni kurtarmaya mı çalışıyordun, miyav?"

Sejun'un kendisini kurtarma girişiminden etkilenen Theo koşarak geldi ve Sejun'un vücudunu inceledi.

"İyi misin, miyav? Bir yerin incindi mi, miyav?!"

Özellikle de dizlerine odaklanarak.

"Ben iyiyim. Ama ne çıkarmaya çalışıyordun?"

"İşte burası, miyav!"

Theo dev kayayı işaret etti ve haykırdı.

"Bu kaya mı?!"

"Evet, miyav! Hayatımda daha önce hiç hissetmediğim inanılmaz bir çekim hissettim, miyav!!!"

"Gerçekten mi?!"

Theo'nun altın ön patisini herkesten iyi tanıyan Sejun hemen ayağa kalktı ve kayayı inceledi. Görünüşte sıradan bir kayaydı. Özel bir şey değildi.

[Fragment of ???]

???

"Oh!"

Bu şimdiye kadarki parçalardan farklıydı. İsmi bile bir soru işaretiydi.

"Iona, biraz değer biçme büyüsü kullanabilir misin?"

"Evet."

"Acele et ve yap, miyav! Bu benim zaferim, miyav!"

"Tweet, tweet, tweet. Beni böyle bir taşla yenebileceğini mi sanıyorsun?"

Iona Theo'yla alay etti ve kaya üzerinde değerlendirme büyüsü kullandı.

Ancak,

[Fragment of ???]

???

"Ha?!"

Iona'nın değerlendirme büyüsü bile eşya hakkında herhangi bir bilgi vermedi.

"Kyoo-!"

Büyüsünün işe yaramamasına öfkelenen Iona, Felaket Asası'nı öfkeyle sırtından çıkardı.

Ve,

"Gerçeğin Gözü!"

En üst düzey değerlendirme büyüsünü kullandı.

Iona'nın asasından çıkan parlak bir ışık gri kayanın içine sızdı.

[Fragment of ????]

Dokuzuncu ??? parçası.

Ondan ilahi güç akıyor.

Derece: ???

Bu sefer küçük bir değişiklik oldu, ama yine de bir değişiklik.

"Daha fazla yardımcı olamadığım için üzgünüm Bay Sejun. Benim limitim bu kadar."

Iona hayal kırıklığına uğramış görünüyordu.

"Sorun değil."

"En azından ilahi güç yaydığı için lanetli bir eşya gibi görünmüyor."

Iona'nın yetenekleri sayesinde eşyayı tanımlayamaması, bu eşyanın inanılmaz derecede yüksek bir dereceye sahip olduğu anlamına geliyordu. Sejun şimdilik lanetli olmadığı gerçeğiyle yetinmeye karar verdi.

"Daha sonra Aileen'den bunu değerlendirmesini isteyeceğim.

Sejun taşı daha sonra incelemek üzere kulenin 99. katına götürmeye karar verdi. Büyüsü yetersiz olan Aileen, kristal küresiyle 99. kat dışında bir yeri göremiyor ya da oraya mesaj gönderemiyordu.

"Ah... Temsilci Theo, kaybettim."

Iona yenilgisini Theo'ya itiraf etti. Doğruluk Gözü kullanıldığında bile eşyanın bilgilerinin tam olarak ortaya çıkmaması, taşın en azından efsanevi düzeyde bir eşya olduğunun kanıtıydı.

"Puhuhuhut. Iona, çok üzülme, miyav! Beni yenememen çok doğal, miyav! Şimdi, damgala şunu, miyav!"

Theo muzaffer bir bakışla gururla bir sözleşme çıkardı.

"Damga mı?"

"Aynen öyle, miyav! Kaybeden kazananın isteğini dinlemeli, miyav!"

"Theo, güzel!

Arkadan Sejun sessizce başparmağını kaldırarak Theo'ya tezahürat yaptı.

Bir dakika sonra,

"Başkan Park, işte sözleşme, miyav!"

Theo, Sejun'a sevimli bir hamster ayak iziyle damgalanmış bir sözleşme uzattı, ardından kendinden emin bir şekilde Sejun'un kucağına tırmandı ve karnını göstererek uzandı.

"---Ne yapıyorsun, miyav? Sev beni, miyav!"

Sejun hareketsiz kalınca Theo, Sejun'un elini karnına koydu ve konuştu.

"Pekâlâ."

Katkıda bulunduğu için bir ödül vermeye karar verdi.

"Miyav miyav miyav. Mutluyum, miyav..."

Tam da Theo, Sejun'un okşamasıyla uykuya dalmak üzereyken,

Siyah tavşan ve Cuengi yeni hazineler getirdi.

"Theo, başka bir şey ilgini çekti mi?"

Sejun beklentiyle sessizce sordu.

"Miyav..."

Gözleri kapalı bir şekilde uzanan Theo, ön ayaklarını uzattı ve dedektörünü çalıştırdı.

Ama,

"Beni çeken hiçbir şey yok. Hepsi işe yaramaz."

Theo konuşurken ön pençesini salladı.

Hazinelerimiz işe yaramaz mı?! Siyah tavşan ve Cuengi, Theo'nun sözleri karşısında şok oldular.

"Miyav?!"

Cuengi, Theo'nun ensesinden tuttu ve onu hazinelerine götürdü.

Ve,

Bunun işe yaramaz olduğunu mu düşünüyorsun? Dikkatle dinleyin! Siyah tavşan ve Cuengi, Theo'yu aralarına oturtarak hazinelerini ayrıntılı olarak anlatmaya başladılar.

***

"Uh... çok sıcak."

Theo'nun siyah tavşan ve Cuengi tarafından azarlanmasını izlerken uyuklayan Sejun, boğucu sıcak nedeniyle uyanmak zorunda kaldı.

Ne olduğunu anlamadan Cuengi Sejun'un arkasındaydı ve Theo ile siyah tavşan onun kucağında uyuyordu.

"Ha?"

İlk başta Cuengi'nin horlamasını yanlış duyduğunu düşündü.

Ama.,

Dört horlama sesi vardı. Sejun sese doğru baktığında, Iona'nın Theo'nun kuyruğunu battaniye olarak kullanarak uyuduğunu gördü. Artık Büyücüler Birliği Başkanı bile Sejun'un kucağında büyülenmişti.

Beklendiği gibi, Sejun'un kucağı hayvanlar arasında popülerdi.

"Yine uyumak zorunda mıyım?

Sejun, mışıl mışıl uyuyan hayvanları rahatsız etmek istemediği için gözlerini kapatıp tekrar uyumaya çalışacaktı ki

"Affedersiniz..."

Birisi Sejun'u aramış.

"Ha? Siz ne zaman geldiniz?"

Arayan Theo'nun izniyle eve dönen stajyerlerdi.

"Şu anda yapacak bir şey yok, biraz dinlenin."

"Evet. Ama konuşmamız gereken bir şey var..."

Stajyer Bill konuşmakta tereddüt etti.

"Ne oldu?"

"Bir dakika. Çocuklar, dışarı çıkın!"

Bill'in bağırması üzerine

Uzakta bekleyen 30 kedi koşarak yanlarına geldi.

"Merhaba! Izgara balık karşılığında çok çalışacağız!"

"Izgara balık mı?"

Yiyecek sıkıntısı çeken Granier köyünün kedileri, ızgara balık kazanma umuduyla Sejun'u bulmak için stajyerleri takip etti.

Sonra

[Kulenin 75. katında bulunan Zenka Gölü'ndeki mavi sazanların neslinin tükenmesinin nedeni bulundu.]

[İkinci bir orta seviye yönetici görevi başladı.]

[İkinci Orta Seviye Yönetici Görevi: Granier köyünün kedilerinin bir yıl boyunca mavi sazan balığı avlamasını engelleyin].

Ödüller: 15.000 XP, 1500 kule sikkesi

Başarısızlık: Görev tamamlanana kadar orijinal yerinize geri dönemezsiniz.

Yeni bir görev ortaya çıktı.

"Theo, uyan."

Sejun uyuyan Theo'yu uyandırdı.

"Ne oldu, miyav?"

"Sözleşmeleri damgalatmanı istiyorum."

Sejun, Zenka Gölü'nde mavi sazan balığı avlamalarını engellemek için kedileri bir yıllığına, günde üç ızgara balık karşılığında muhafız olarak kiraladı.

Ve sonra

[İkinci orta seviye yönetici görevini tamamladınız.]

[İkinci orta seviye yönetici görevini tamamladığınız için ödül olarak 15.000 XP aldınız.]

[İkinci orta seviye yönetici görevini tamamladığınız için ödül olarak 1500 kule sikkesi aldınız.]

İkinci görev tamamlandı.

***

Mahsur kalışının 249. gününde. Progs'un avlanmasından bu yana üç gün geçti.

Progs 2243/2291

"Diğerleri nerede saklanıyor?"

Sejun kalan Prog sayısını kontrol ederek söyledi.

Geriye sadece 48 Prog kalmıştı ama nerede saklandıklarını bulamamıştı. Kalan 48 Prog'u bulmak için dünden beri geniş çaplı bir arama başlatılmıştı ama sonuç alınamamıştı.

Bununla birlikte, başka bir keşif daha oldu. Kara Tavşan ve Cuengi hazine ararken, Prog'ların saklanmaktan kaçındığı mavi sazan balıklarının saklandığı bir yer buldular. Saklanma yerinde on tane mavi balık kalmıştı.

Sejun şimdilik, muhafız olarak tuttuğu kedilere mavi sazan balıklarının neslinin tükenmesini önlemek için saklandıkları yerin çevresinde nöbet tutturdu.

Progs'u aramaya devam ederken Cuengi gölün dibinden yaklaşık 10 metre büyüklüğünde geniş bir taş çıkardı.

Sejun, gölün dibinde başka parçalar da olabileceği için Cuengi'ye şüpheli taşları yukarı çıkarması talimatını vermişti.

Cuengi geniş taşı kaldırırken,

(Huh?)

Cuengi'nin gözleri kayanın altında saklanan Prog'larınkilerle buluştu. Proglar kayanın altında saklanıyorlardı, bu yüzden bulunamamışlardı.

(Ah!)

Cuengi taşı yere bıraktı ve yakındaki kurtları çağırdı.

***

"Sıraya gir, miyav!"

Yemek vakti geldiğinde Theo, Zenka Gölü muhafızlarını sıraya dizdi ve her birine üçer ızgara balık dağıttı.

Granier köyündeki yiyecek durumunun şu anda kötü olduğunu duyan Sejun, kedilerin ailelerini düşündü ve günde dokuz ızgara balık sağlayarak bir süreliğine maaşlarını üç katına çıkarmaya karar verdi.

Ne de olsa 99. kattaki gölet piranalarla doluydu. Ancak Theo'nun getirdiği ızgara balıklar yeterli olmayınca, stajyerler kurtlarla birlikte piranaları almak için 99. kata çıktılar.

Sejun, ???? parçasının üzerinde oturmuş etrafa bakarken,

"Onları buldum!"

Kurtlar telaşla Zenka Gölü'ne atladılar.

Bir süre sonra,

Kurtlar ağızlarında kurbağalarla birer birer gölden çıktılar ve Sejun'un önünde durdular.

Ve sonra,

"48 kurbağanın hepsini bulduk."

Kurtları temsil eden Hegel, Sejun'a rapor verdi.

"İyi iş çıkardınız. Herkes toplansın."

Sejun tüm hayvanları çağırdı.

Tüm hayvanlar toplandıktan sonra Sejun kurbağaları kesti.

[Orta seviye yönetici görevini tamamladınız.]

[Orta seviye yönetici görevini tamamladığınız için ödül olarak 15.000 deneyim puanı kazandınız.]

[Orta seviye yönetici görevini tamamladığın için ödül olarak 1.500 kule sikkesi kazandın.]

[Orta seviye yönetici olarak görevinizi yerine getirdiniz.]

[30 saniye içinde 99. kata geri döneceksiniz.]

"Cuengi, taşı al."

Sejun'un komutuyla Cuengi taş parçasını bir çırpıda aldı.

"İyi iş çıkardınız çocuklar."

Sejun geri dönmek üzereyken hayvanlarla hızlıca selamlaştı.

"Theo, stajyerleri al ve 38. katı ziyaret et. Hegel, 99. kata gel."

"Anladım, miyav! Çabucak bitirip gideceğim, miyav!"

"Ben de acele edip takip edeceğim!"

"Kyoot Kyoot. Ben de yakında gelip seni göreceğim."

Iona, Sejun'un dizine bakarken konuştu,

"Iona, gelme, miyav!"

Theo yeni ortaya çıkan rakibinden çekinerek bağırdı.

"Kyoot-Ben istemiyorum! Bu benim kalbimin kararı!"

İkili kavga ederken Sejun, siyah tavşan ve Cuengi ortadan kayboldu.

***

Kulenin yönetici alanı.

"Kwaaaa! Üç gün geçmesine rağmen o insan neden hâlâ gelmedi?!"

75'inci katın durumunu bilemeyen Aileen, Sejun'dan haber alamamaktan dolayı çok sinirliydi.

"Kkik. Bir yeri mi yaralandı?"

Özellikle zayıf Sejun'un bir yere zarar vermesinden endişe ediyordu.

Tam da Aileen Sejun için endişelenirken,

[Orta düzey yönetici Top Farmer Park Sejun görevini tamamladı.]

[Kule'nin 99. katına dönüyor.]

"Hehehe! Harika insan geri döndü!"

Sejun'u tekrar görebilen Aileen, onun dönüşünü görmekten mutlu oldu ve kristal küreyle 99. kata baktı.

"Ha?! Olamaz! Tanımlanamayan bir eşya daha! Bu çok tehlikeli! İnsan gerçekten de bensiz yapamaz! Hehehe."

Cuengi'nin yere bıraktığı tanımlanamayan devasa kaya parçasını gören Aileen parlak bir şekilde gülümsedi. Parlama zamanı gelmişti.

"Hehehe. Ona büyük siyah ejderhanın muhteşem görüntüsünü göstermeliyim."

Gösteriş yapma fırsatını yakalayan Aileen, Sejun'la konuşmak üzereydi ki Siyah Ejderha heykeli ilk konuşan oldu.