Solo Farming In The Tower Bölüm 782

Cilt 2 Bölüm 58 - Yıkımın Anaokuluna Hoş Geldiniz! (58)

"Aman Tanrım! Youngjae!"

Han Youngjae yere yığılırken, Lee Myeong-suk aceleyle yanına koştu. İmparatorluk Anaokuluna kayıtlı her çocuk, milletvekillerinin, hastane müdürlerinin veya seçkin ailelerin CEO'larının çocuklarıydı, ancak Youngjae onların arasında bile özel biriydi.

Büyükbabası, Kore finans dünyasında birinci sırada yer alan Hanseong Grubu'nun başkanı Han Taeho'dan başkası değildi.

Ve Han Youngjae, onun sevgili en büyük torunuydu. Burada herhangi bir sorun çıkarsa, İmparatorluk Anaokulu sonsuza kadar kapatılabilirdi.

"Youngjae, gözlerini aç! Kim öğretmen, Youngjae'nin annesi ve sorumlu doktorla iletişime geç! Acele et!"

Lee Myeong-suk baygın Youngjae'yi muayene ederken emirler yağdırıyordu.

"Park Kkamang, sana en kaliteli kurutulmuş tatlı patates dilimleri vereceğim. Kalk ayağa."

Sejun baygın Kkamang'ın kulağına sessizce fısıldadı.

Kihihit. Ciyak?!

[Hihit. En kaliteli kurutulmuş tatlı patates dilimleri mi?!]

Kkamang, Sejun'un sözleri üzerine gözlerini açtı.

"Çocuğa ne yaptın?!"

Sejun, Han Youngjae'yi suçlayarak işaret etti ve bir açıklama istedi.

Ciyak! Ciyak!

[Büyük Kkamang yanlış bir şey yapmadı! O çocuk Büyük Kkamang'ı tekmeledi, bu yüzden ona bir ders vermek ve korkuyu öğretmek zorundaydı!]

Kkamang, öfkeyle haykırdı.

"Ne?! Kkamang'ımızı tekmeledi mi?!"

Sokak köpeği bile kendi evinde biraz rahat bırakılır, o ise Kkamang'ı Yıkım Anaokulunda vurmaya cüret etti?

Sejun, Kkamang'ın sözlerine öfkelendi.

Hihit. Biliyordum! Uşağım benim tarafımda!

Sejun onun tarafını tuttuğuna göre...

Ciyak! Ciyak! Ciyak!

[Evet! Büyük Kkamang'ın kaburgalarına tekme attı! Çabuk onu cezalandır!]

Kkamang, Sejun'a tekme attığı yeri gururla gösterdi, morali çok yüksekti. Sejun onu desteklediği sürece, dünyada hiçbir şeyden korkmuyordu.

"Tabii ki yapacağım. Ama... o çocuk iyi mi?"

Sejun sonunda endişeli bir ses tonuyla sordu.

Normalde, ortalama bir insanın ruhu Kkamang'ın ruhani formuna dokunsa bile hayatta kalamazdı.

Ciyak! Ciyak! Ciyak!

[Evet! Bence Büyük Kkamang'ın dehşetini hissetti ve kaçıp saklandı! Ayrıca, uşak! En üstün kurutulmuş tatlı patates dilimleri nerede?!]

"Evet, aferin. Al."

Kkamang'ın beş yaşındaki bir çocuk tarafından vurulmasına acıyarak ve çocuğun ruhunu buharlaştırmadığı için gurur duyarak, Sejun neşeyle Kkamang'ın ağzına bir parça en iyi kurutulmuş tatlı patates dilimi koydu ve kafasını okşadı. Kkamang'ın standartlarına göre, bu gerçekten çok küçük bir kazaydı.

Kihihit.

Çiğneme. Çiğneme. Çiğneme.

Kkamang mutlulukla çiğnerken...

"Şu anda o köpeği beslemenin sırası mı?! Youngjae ne olacak?! Köpeğin onu korkuttu ve bayılttı!"

Lee Myeong-suk, Sejun'a karşı çıkarken tiz ve keskin bir sesle bağırdı. Bu acil durumda bile, soğukkanlılığını kaybetmemek için elinden geleni yaptı.

"Özür dilerim. Hemen onu tedavi edeceğim. Ama önce gerçekleri netleştirelim. Kkamang'ı ilk tekmeleyen Youngjae'ydi ve..."

Sejun durumu açıklığa kavuşturmaya çalışırken...

Ding-dong.

Kapı zili çaldı.

"Müdür, hanımefendi geldi."

Öğretmenlerden biri Lee Myeong-suk'a haber verdikten sonra ön kapıya koştu. Youngjae'nin evi yakındaydı, bu yüzden annesi çabucak oraya varmıştı.

"Youngjae!"

Lüks kıyafetler ve mücevherler giymiş, otuzlu yaşlarının ortalarında bir kadın, onlarca kişiyle birlikte içeri daldı.

Aralarında doktorlar da vardı.

"Youngjae'yi muayene edebilmemiz için onu düzgün bir şekilde yatırın. Ve Müdür Lee Myeong-suk, lütfen bilincini kaybetmeden önce neler olduğunu ayrıntılı olarak anlatın."

"Evet. Youngjae bayılmadan önce, o..."

Doktor, Lee Myeong-suk durumu anlatırken Youngjae'nin göz bebeklerini, nefesini ve nabzını kontrol etti.

Yaklaşık beş dakika sonra...

"Hanımefendi, bu vazovagal senkop. Emin olmak için hastanede bazı testler yapmamız gerekecek, ancak nabzı biraz düşmüş dışında, durumu iyi görünüyor."

Doktor yüzündeki ifadeyi yumuşattı ve Youngjae'nin annesi Choi Moran'a açıkladı.

"Vazovagal senkop mu?"

"Evet. Bayılmadan önceki duruma bakılırsa, korkmuş ve otonom sinir sistemi dengesizliği nedeniyle kısa süreli bilinç kaybı yaşamış gibi görünüyor. Bu çocuklarda sık görülen bir durumdur, çok endişelenmenize gerek yok. Birkaç gün dinlendikten sonra iyileşecektir.

"Oh, ne rahatladım."

Choi Moran rahat bir nefes aldı.

"O mu? Youngjae'yi korkutan şey mi?"

Kkamang'a soğuk bir bakış attı.

Ciyak! Ciyak!

[Nasıl cüret eder Büyük Kkamang'a bakmaya?! Uşak, onu cezalandır!]

Sejun onun tarafını tuttuğu için öfkelenen Kkamang, Choi Moran'a öfkeyle havladı ve onun bakışlarına doğrudan karşılık verdi.

Bu arada

Jingle. Jingle!

[Büyük Kkamang, alçakgönüllü hizmetkarınız Kkobang geri döndü. Nasıl cüret eder Büyük Kkamang'a doğrudan bakar?!]

10 metre uçup özenle geri sürünerek gelen Kkobang, Kkamang'ın zili olarak yerini aldı ve yalvarmaya başladı.

"Yerini bil... Onu ortadan kaldır."

Choi Moran, hala Kkamang'a dik dik bakarak fısıldadı.

Kafasını salladı.

Arkasında duran siyah takım elbiseli beş koruma, Kkamang'ı etkisiz hale getirmek için hızla harekete geçti.

Onlar seviye 30 civarında avcılardı. Sıradan bir insanın takip edemeyeceği kadar hızlı hareket ediyorlardı.

"Durmanız iyi olur."

Kkamang'ıma dokunmak mı? Birinin köpeğiyle uğraşınca ne olacağını anlatan filmleri izlemediniz mi?

Heh. Jun Wick'i duydunuz mu?

Sejun rahatça onların önüne çıktı ve yaklaşan adamlarla Kkamang'ın arasına girdi.

Benim Kkamang'ım ısırmaz.

Onun yerine ruhları siler.

Dürüst olmak gerekirse, onlar için endişeleniyordu.

Flick.

Aynı anda, Sejun arkasına kurutulmuş tatlı patates dilimini attı.

Kihihit. Ciyak!

[Hihit! En iyi kurutulmuş tatlı patates dilimi!]

Kendisine yöneltilen düşmanlığı fark etmeden, Kkamang dilimin peşinden koştu—

Chomp. Chomp. Chomp.

Hihit. Çok lezzetli.

—yemeye tamamen dalmıştı. Sejun, onun dikkatini başka yöne çekmek için dilimi atmıştı.

Kkamang'ı böyle görmezden gelmeye devam ederlerse, kendini tutamayacaktı.

Kontrolsüz bir Kkamang tam bir felaketti. Onu sakinleştirmek için on dilim kurutulmuş tatlı patates gerekti.

Sejun, Kkamang'ın dikkatini dağıtırken—

Güm.

Sejun'un midesine bir yumruk uçtu.

"Puhuhut! Güçlü melez Başkan Park'ın karnı ✪ Nоvеlіgһt ✪ (Resmi versiyon) Başkan Yardımcısı Te Theo'nun demir savunmasıyla korunuyor, nya!"

Ama yumruk hiçbir şeye çarpmadı — Theo'nun yumuşak ön pençesi onu engelledi. Hala Sejun'un dizine yapışık olan Theo, görünmezliğini iptal ederek kendini gösterdi.

Queng!

[Babam Queng tarafından korunuyor, da-yo!]

"Ugh! Vücudumu hareket ettiremiyorum!"

Queng de görünmezlik özelliğini kaldırdı ve telekinezi ile korumaları bastırdı.

"Karın mı? Bu kas!"

Theo'nun sözlerine alınmış olan Sejun, karnına tokat attı...

Tokat. Tokat.

—ama sert kaslardan çıkmayacak türden yumuşak bir ses çıkardı. Son zamanlarda çok fazla yağlı yiyecekler yiyordu; ekinler bile tüm yağı yakamıyordu.

"Puhuhut. O zaman ben buna 'sulu kas' diyeceğim, nya!"

"Öyle değil! Yakından bak—burada '王' sembolü var! Görüyor musun?"

Sejun kaslarını gerdi ve karnında '王' şekli görünmesini sağlamaya çalıştı.

"Nya?! Sulu kasları sevmiyorsan, ben de ona şişman kas diyeceğim, nya! Başkan Park ne kadar harika bir melez olursa olsun, artık pes etmeyeceğim, nya!"

Theo küçük bir taviz verdi.

Ama

"Bir daha söyle."

Sejun tatmin olmamıştı.

Sık.

"Ba-patron! Özür dilerim, nya!"

Sejun'a istediği cevabı veremeyen Theo'nun yanakları mochi şekline gerildi.

Sonra

"Ne yapıyorsun?! Onlarla hemen ilgilen!"

Choi Moran sabırsızca bağırarak kalan korumaları ileriye doğru itti.

"Evet, hanımefendi!"

On koruma daha Sejun ve Kkamang'ı zapt etmek için koştu...

Queng!

[Kıpırdama, da-yo!]

—ama hemen Queng'in telekinezi gücüyle hareketsiz hale getirildiler.

"...Şanslı... Ben de mochi olmak istiyorum... Oh. Hanımefendi, o kedi Park Theo."

Moran'ın sekreteri, Theo'nun büyüsüne kısa süre kapıldıktan sonra kendine geldi ve titrek bir sesle rapor verdi.

Sejun'un yüzü istihbarat ajansları sayesinde dünyadan gizlenmiş olsa da, arkadaşları Theo, Queng ve Bat-Bat inanılmaz derecede ünlüydü.

Özellikle Theo, sosyal medyada binlerce fotoğrafı ve videosu olan bir yıldızdı. Sekreterin en sevdiği kişiydi.

"Ne? Kim?"

"Kule Çiftçisi Park Sejun'un ölümcül pençeli melez altın kedisi... Aman Tanrım, çok tatlı... Park Theo."

Sekreter yanlışlıkla Theo'nun hayran kulübü MeowMeowDan'ın sloganını söylemişti. Neyse ki, eşlik eden dansı yapmaktan vazgeçti.

Bugün Theo'dan pençe izi imzası alıp hayran kafesine yayınlayabilirse, belki de terfi alabilir miydi?

Sonuçta, o MeowMeowDan'ın tam üyesiydi.

"Ne?"

"H-hayır, hiçbir şey. Ama daha da önemlisi, hanımefendi... Park Theo buradaysa, o adam Kara Kule'nin Kule Çiftçisi Park Sejun olmalı."

Theo sadece Kara Kule'nin Park Sejun'un kucağında kucak kedisi olur.

Sekreter, yüzü yine boş bakışlarla, sakin bir şekilde raporunu sundu — gözleri Sejun'a bakarken kıskançlıkla doluydu.

"Bu olamaz..."

Chaebol ailesinden gelen Choi Moran, üst düzey gizli bilgilere erişebiliyordu. Sejun hakkında bazı şeyler bile biliyordu.

Resmi olmayan olarak dünyanın en zengin adamı.

Resmi olmayan olarak yaşayan en güçlü adam.

Resmi olmayan olarak Dünya'yı kurtaran kahraman.

O inanılmaz kişi... o muydu?

Sejun'u yıpranmış tişörtünden bol pantolonuna kadar baştan aşağı süzdü, yüzünde inanamama ifadesi vardı.

Tam o sırada...

"Hm? Yeğenim, buraya ne getiriyor seni?"

Iona ile toplantıda olan Han Tae-jun, Kim Dong-sik ile biraz nefes almak için dışarı çıkmış ve Choi Moran'ı görünce seslenmişti.

Amca?! Amca neden burada?!

"Uh—Amca? Merhaba."

Choi Moran telaşla Han Tae-jun'a hızlıca selam verdi.

"Bay Tae-jun, onu tanıyor musunuz?"

"Evet. O benim yeğenim."

Tae-jun, Sejun'un sorusuna cevap verdi.

"Oh, o zaman şuradaki çocuk da yeğenin olmalı?"

"Evet. Ama bu atmosfer..."

Ortam kesinlikle gergindi. Sejun ve grubunu çevreleyen korumaların dizilişi açıkça düşmanca idi.

"Hm. Bay Sejun, özür dilerim. Hanseong Grubu çalışanları haddini aşmış görünüyor. Gerisini ben halledebilir miyim?"

"Evet."

Tae-jun, özür dilemek için Sejun'a 90 derece eğildi, sonra izin istedi. İzin verildikten sonra...

"Yeğenim, burada tam olarak neler oluyor? Bu insanlar kim?"

Sesi soğuklaştı.

"Şey..."

Choi Moran, işlerin çok ters gittiğini fark etti.

Kayınpederi, Hanseong Grubu'nun başkanı üzerinde bile konuşan adam, şimdi o adama aşırı dikkatle konuşuyordu.

Belki de sekreter haklıydı.

Ne yapmalıyım...

Yüzünde umutsuz bir ifade belirdi.

Kısa bir süre önce, Hanseong Hotel'in CEO'su olan kocası Han Sang-sik, Black Tower'dan Park Sejun ile ilişki kurmak için Neverland'daki hisselerinin çoğunu devretmişti.

Bu bağlantıyı kullanarak diğer girişimlerdeki konumlarını güçlendirmeyi umuyorlardı.

Hanseong, Kore'de güçlüydü, ancak yurtdışında, birçok başarılı şirketten sadece biri idi.

Sejun'un adını kullanarak şirketin küresel profilini yükseltmeyi amaçlamışlardı... ancak Youngjae ve kendisi sayesinde, bu plan şimdi tehlikeye girmiş gibi görünüyordu.

Başkan, Park Sejun ile yapılan sözleşmeyi duyduğunda çok sevinmişti. Sejun, kendisi yüzünden Hanseong'a düşmanca davranırsa...

Beni kovabilir.

Han Taeho, şirketin refahı söz konusu olduğunda acımasız bir adamdı; kan ve gözyaşı tanımazdı.

Olamaz...

Korkudan gözleri yaşlarla dolarken...

"Puhuhut! Büyük Melez Başkan Park'a saldırmaya cüret ettiğin için, artık Sejun Şirketi'nin resmi bir çalışanı oldun, nya!"

Damga.

"Ha?"

Farkına varmadan, Theo pençesiyle sözleşmeye parmak izini basmış ve onu Neverland hisselerinden çok daha güçlü bir bağla Sejun'a bağlamıştı.

"Puhuhut! Sejun Şirketi'ne hoş geldin, nya! Bu arada, adın ne, nya?"

Theo, parıldayan bir ifadeyle sordu.