Solo Farming In The Tower Bölüm 789

Cilt 2 Bölüm 65 - Yıkımın Anaokuluna Hoş Geldiniz! (65)

"Queng, kahveyi hazırladığın için teşekkürler. Herkese iyi iş çıkardınız."

Sejun, Queng ve Queng Café'nin diğer çalışanlarına seslendi.

Kafenin çalışma saatleri sabah 9'dan akşam 7'ye kadardı. Sonunda, günün işi bitmişti.

Bir dakika sonra...

"Oh! Günlük satış 120 milyon won! Queng'imiz harika!"

Quhehehe.

Sejun, POS sisteminden günün gelirini kontrol etti ve Queng'i övdü. Bu, Queng'in bir seferde 10 fincan kahve yapabilmesi sayesinde olmuştu.

Queng?

[Baba, o zaman Queng bugün kaç Tower Coin kazandı?]

"Hmm. Yaklaşık 60 Tower Coin?"

Huh? Bu çok az mı?

Tower Coin'e çevrildiğinde, miktar birdenbire küçük geldi.

Queng'in haftalık harçlığı 100 Tower Coin'di...

Sejun, Queng'in hayal kırıklığına uğrayacağından endişelendi.

Quhehehe. Queng! Queng! Queng!

[Hehehe. Queng her gün çalışırsa, haftada 420 Tower Coin eder! Queng artık zengin, istediğin her şeyi söyle baba! Queng hepsini senin için alacak!]

Pozitif Kral Queng, haftalık kazancını hayal etmeye başlamış ve mutlu hissediyordu.

"Puhuhu. Queng, o zaman ben, Başkan Yardımcısı Te—nyap?"

Sejun, Theo'nun ağzını kapattı. Yalnız bırakılırsa, Theo kesinlikle Queng'in cüzdanını düşünmeden çok pahalı bir şey isteyecekti.

Tam o sırada—

"Queng, yedi buzlu americano hazırlayabilir misin?"

Sedol bir istekte bulundu.

Yaklaşık beş dakika sonra, bir minibüs kafenin önünde durdu.

"Sedol!"

"Kayınbirader, merhaba!"

"Kayınbiraderim~"

Sera ve Moonlight Fairy'nin diğer üyeleri minibüsten inip Sedol'a seslendiler.

Moonlight Fairy, 10. yılını dolduran bir kız grubu. Medyadan gizli tutsalar da, gayri resmi olarak flört etmelerine izin veriliyordu, bu yüzden diğer üyeler Sedol ve Sera'nın flört ettiğini zaten biliyorlardı.

"Evet. Millet, sizi görmek ne güzel. Bu benim ağabeyim."

Sedol, Sejun'u Moonlight Fairy'nin üyelerine tanıttı.

"Hehehe. Memnun oldum. Ben Park Sejun."

Sejun onlara selam verdi.

"Puhuhu. İnsan bayanlar, «N.o.v.e.l.i.g.h.t» ile tanışmak ne güzel! Ben büyük Başkan Park'ın sadık hizmetkarıyım..."

Theo kendini tanıtmaya başladığında...

"Efsanevi Altın Pençe Melez Kedi, Park Theo! Ben Yuri Cha, Moonlight Fairy'nin resmi kedi uşağıyım! Pençelerine dokunabilir miyim?!"

Yuri Cha, Theo'nun tanıtımını kesip onun yerine konuştu. Bilginiz olsun, o da Theo'nun hayran kulübü Meowmeowdan'ın bir üyesiydi.

"Puhuhu. Pekala..."

Theo nazikçe izin vermeye başlamıştı ki...

"Kkyu-kkyu—izin yok!"

Theo-nim benimdir!

Iona rahatsızlığını dile getirdi. Kızlar Theo ile fotoğraf çekerken zaten kendini tutmuştu, ama pençelerine dokunmak mı?! Bu cinsel temas sayılırdı!

"Aman Tanrım! Hamster konuştu!"

"Ne kadar tatlı!"

"Tüylerini okşayabilir miyim?"

"Fındık ister misin?"

Theo'ya olan tüm ilgi anında Iona'ya kaydı.

"Tch."

"Nya."

Ve böylece, ikisi periler tarafından unutuldu.

"Sedol, bir sonraki fotoğraf çekimim için Paris'e gittiğimde birlikte gidelim."

"Gidelim mi?"

Sıkılan Sejun, Sedol ve Sera'nın sohbet ettiği masaya oturdu.

Çınlama.

Moonlight Fairy'nin diğer üyeleri de Sejun'un kucağında Theo'nun kuyruğuna yapışan Iona'nın peşinden koşarak masaya toplandılar.

Herkes oturduktan sonra...

Queng!

[Kahve hazır!]

Queng kahve ve kekleri getirdi.

"Vay canına~!"

"Çok tatlı!"

"Burası ne böyle?! Çok fazla sevimli varlık var!"

"Sevimlilikten öleceğim!"

Moonlight Fairy üyeleri yine sevinçle çığlık attılar.

Onların dikkati başka yerdeyken...

Nom. Nom.

"Sedol, bunu kardeşin yaptı, değil mi?"

"Evet. İstediğin kadar ye."

"Tamam!"

Beklenildiği gibi, kayınbiraderimin pastası en iyisi! Çok lezzetli.

Sera hevesle pastayı yedi—sonuçta, üyeleri ne kadar çok yerse, ona o kadar az kalırdı.

Tam o sırada—

"Huh?! Sera unnie bütün pastayı yiyor!"

En genç obur, Soyoung Oh, bağırdı.

"Çok adaletsiz!"

"Ben de pasta istiyorum!"

Üyeler çatalları kapıp pasta için savaşa girdiler.

"Vay canına."

Sejun'un ünlüler hakkındaki hayalleri suya düştü.

"Daha var, acele etmeyin."

Sejun, idol üyelerini rahatça ağırlamaya karar verdi.

"Kayınbiraderimin pastaları en iyisi, değil mi?"

"Kayınbiraderim? Sejun kayınbiraderim, bir tane daha yaban mersinli pasta alabilir miyim?"

"Ria-chan, ona kayınbirader diyemezsin! Sedol benim!"

"Oh. Öyle mi? Bilmiyordum. Sumimasen."

Tam bir kaos vardı.

"Puhuhu. İnsanlar, büyük Hibrit Başkan Park ve ben, Başkan Yardımcısı Te'nin ilk tanıştığımız efsanevi hikayeyi merak etmiyor musunuz?!"

Quhehehe. Queng!

[Queng de babamla ilk tanıştığımız hikayeyi anlatmak istiyor!]

Kihihit. Kkin!

[Heehee. Büyük Kkamang önce anlatmak istiyor! Aslında, büyük Kkamang, uşak daha doğmadan onu uşak olarak işaretlemişti!]

Jingle! Tingle!

[Sejun-nim daha doğmadan onu işaretlemek! Büyük Kkamang'dan beklendiği gibi! Sen gerçekten harikasın!]

Tabii ki, kaos diğer tarafla da sınırlı değildi.

Sejun'un grubu ile Ay Işığı Perisi üyeleri arasındaki gürültülü sohbet devam ederken...

"Huh?! Bir çan sesi mi?"

Sera'nın Ria-chan dediği Kurosaki Ria, Kkobang'ın çanını duydu ve telefonunu çıkarıp bir şarkı çaldı.

Jingle. Jingle.

(Bugün de zor bir gün mü geçirdin?)

Müzik çalmaya başladı.

"Huh?!"

"Bu ne?!"

Herkesin dikkati şarkıya yöneldi.

Farklı nedenlerden dolayı.

Sejun'un grubu düşündü—

Bu bizim şarkımız!

Çünkü bu, onların bestelediği bir şarkıydı.

Moonlight Fairy ise...

"Huh?! Sejun-nim de bu şarkıyı mı biliyor?!"

"Tabii ki biliyor. WorkPie'de rekor sürede bir milyon dinlenme sayısına ulaştığı ve Melong listelerinde zirveye çıktığı haberlerde yer aldı."

"Appletunes'un bile güçlü tepkiler gösterdiğini duydum."

"Ama bu konsepti kim buldu?"

"Bunu besteleyen kişi bir dahi olmalı."

"Pinky Girls çok şanslı. Böyle bir şarkı alabilmek..."

"CK Entertainment'tan Kyungsoo Cho adında biri bestelemiş diye duydum."

"Kyungsoo Cho mu? Hiç duymadım."

"Of. Kıskandım! Keşke bu şarkıyı biz alsaydık..."

Şu anda en popüler şarkıydı. Sektörün içinden oldukları için, bu tür haberlerden daha haberdardılar.

Kısa bir süre sonra.

Şarkı bittiğinde...

"Çocuklar, gitme zamanı! Daha fazla kalırsak, bir sonraki çekime geç kalacağız!"

Menajer Moonlight Fairy'yi dışarı çıkardı. Ayrılırken, her biri iki kutu kek taşıdı ve kafenin açılışını desteklemeleri gerektiğini söylediler.

"Sedol, benim için işleri toparla."

Sejun, Sedol'dan temizlik yapmasını istedi.

"Tamam."

Sedol, Sejun'un yüzündeki nadir görülen ciddi ifadeye sessizce başını salladı.

O ifadeyi daha önce sadece bir kez görmüştü — Sejun, yerel zorbaların ondan aldığı parayı geri alacağına söz verdiğinde. Parayı geri alamadı, ama eve morluklarla geldi.

Sonra birlikte tteokbokki yemeye gittiler...

Sedol anılarına dalmışken, Sejun ve grubu dışarı çıktı.

"Teotson, hazır mısın?"

"Puhuhu. Dedektif Sherlock Sejun'un harika yardımcısı Teotson, kötü insanları yakalamaya hazır!"

Queng!

[Dedektif Quenan da müzik hırsızını yakalamaya hazır!]

Kkin!

[Uşak! Dedektif Kapang da hazır!]

Evet. Dedektifler.

Şarkılarını çalan Kyungsoo Cho'yu yakalamaya gidiyorlardı.

"O zaman Taecho... Dedektif Taechoping olacak!"

Taecho hızla kendi dedektif adını uydurdu ve oyuna katıldı.

***

"Ah. Son zamanlarda gerçekten rüya gibi geliyor."

"Aynı."

"Bir numara olduğumuza inanabiliyor musun?"

Röportaja giderken minibüste, Pinky Girls üyeleri heyecanla sohbet ediyorlardı.

Programları çok yoğundu, günde sadece iki saat uyku uyuyabiliyorlardı, ama ikinci sınıf bir gruptan birinci sınıf bir gruba yükselmelerinin sevinci tüm yorgunluklarını silip süpürdü.

Ve

Ahem. "Bu ikinci rüzgarı kim getirdi, ha?"

Grubun lideri Rosa, iki elini kulaklarının arkasına koyarak kendini beğenmiş bir poz verdi.

"Rosa unnie, dur. Bu yüzüncü defadan fazla oldu."

"Yüz mü? Bin kez söylerim!"

"Tamam, tamam. Dediğin gibi olsun, Kraliçe Rosa."

"Ama gerçekten de Kyungsoo Cho'nun yüklediği şarkıyı ilk duyan ve mesaj bırakan Rosa unnie sayesinde oldu."

Kyungsoo, CK Entertainment'ın ünlülerini içeren A&R ekibinin grup sohbetinde bu şarkıyı paylaşmıştı.

"Hehehe. Normalde, onu nepotizm vakası olarak görmezden gelirdim, ama nedense o gün dinlemek istedim. Ve haklıydım. Dinlediğim anda anladım ki, 'bu bizim!' Yani..."

"Yani Rosa unnie, yüzlerce el kaldırma emojisiyle 'Ben!' diye bir mesaj göndererek tutkusunu gösterdi mi?"

"Hey! O benim repliğimdi!"

"Hmph. Çok yazık."

Rosa ve ezeli rakibi Kir tartışırken...

"Nepotizm vakası olduğunu duyduğumda açıkçası hiç beklentim yoktu. Kim bilebilirdi ki böyle bir yeteneği sakladığını?"

"Aynen. Herkes şok oldu."

Kyungsoo Cho hakkında daha fazla konuştular.

"Dürüst olmak gerekirse, önceki gece MV çekimimizi iptal edip aceleyle tekrar kayıt ve koreografi yapmak zorunda kaldığımızda ağlamak istedim, ama şimdi çok mutluyum!"

"Aynı şekilde. Ama MV'yi çekmediğimiz için şükürler olsun. Çekmiş olsaydık, bu şarkıyı alamazdık."

"Doğru. Menajer oppa, çekmiş olsaydık şarkının Phoenix'e gideceğini söyledi."

"Bu çok rahatlatıcı."

"Bu arada, Phoenix ne zaman geri dönecek?"

"Önümüzdeki ay döneceklerini duydum. Ve görünüşe göre, Kyungsoo Cho'nun bundan sonra yüklediği beş şarkının hepsi Meteor'a gitti."

"Vay canına. Bu şarkıyı Phoenix ve Meteor'dan gerçekten kapmışız..."

Tam o sırada

"Kızlar! WorkPie ve Appletunes'da bir numarayız!"

Menajerleri, telefonunda müzik listelerini kontrol ederken bağırdı.

"Kyaa!"

Minibüs, Pinky Girls'ün neşeli çığlıklarıyla çınladı. Bu arada, sessizce röportaj yerine vardılar.

***

[CK ENTERTAINMENT]

"Burası mı?"

Sejun, telefonundaki harita uygulaması ile binaya bakarak karşılaştırdı.

"Puhuhu. Öyle görünüyor-nya! Hadi Kyungsoo Cho-nya'yı yakalayalım!"

Queng!

Kkin!

"Baba, bunu Dedektif Taechoping'e bırak!"

Grup heyecanlanmıştı.

Haberlerdeki görüntülerinden yüzünü ezberlemişlerdi. Şarkıyı çalmış olmasına rağmen, utanmadan bir sürü röportaj vermişti.

"Çocuklar, saklanın."

Sejun'un emriyle grup, gizlilik becerilerini kullanarak ortadan kayboldu. Gizlilik becerisi olmayanlar için — Kkamang ve Taecho — Iona görünmezlik büyüsü yaptı.

"Kimi görmeye geldiniz?"

Sejun CK Entertainment binasına girmeye çalıştığında, güvenlik onu durdurdu.

"Kyungsoo Cho."

"Besteci Kyungsoo Cho mu? Randevunuz var mı?"

"Hayır."

"O zaman randevu aldıktan sonra tekrar gelin lütfen."

"Tabii."

Sejun direnmeden geri çekildi. Bunun işe yaramayacağını zaten tahmin etmişti.

Tamam. Plan B'ye geçme zamanı.

"Iona, bana Görünmezlik ve Blink büyülerini yap."

"Kkyut-kkyut-kkyut. Tamam!"

Shooom.

Iona'nın büyüsü sayesinde Sejun rahatça CK Entertainment'a girdi.

"Nerede olabilir?"

Görünmez kalarak, sakin bir şekilde Kyungsoo Cho'yu aramaya başladı.

***

"Hehehe."

Kyungsoo Cho kayıt stüdyosundaki kanepede uzanmış, telefonuna gülerek bakıyordu.

Bugün her zamankinden farklı iki şey vardı.

Birincisi: öğle yemeği yerine gece atıştırmalıkları yiyor ve kanepede uzanıyordu. Dünkü hit şarkı için teşekkür etmek amacıyla şirket başkanıyla geç saatlere kadar içki içmişti.

Ona bu işi bulan amcası, günde en az 8 saat çalışması konusunda ısrarcıydı. Bu yüzden, isteksizce buradaydı.

İkincisi:

– Merhaba, Besteci Cho. Ben Meteor'un lideri Daniel. Gönderdiğiniz beş şarkıyı da çok beğendik! Üyeler çok heyecanlı. Bir sonraki albümümüzde de birlikte çalışalım!

– Merhaba. Ben DD Entertainment'ın A&R başkanı Lee Kyung-tae. Vaktiniz varsa, bir şeyler yemeye ne dersiniz?

Artık bu tür mesajlar alıyordu. Eskiden sadece forumları veya webtoonları gezerdi, ama şimdi kendisiyle iletişime geçmek isteyenlerin DM'lerini kontrol ediyordu.

Ve böylece, özgüveni tavan yapmıştı.

"Ama neden son zamanlarda daha fazla şarkı göndermediler?"

Personele sjbb music'ten gelen tüm dosyaları hemen iletmelerini söylemişti, ama hiçbir şey gelmemişti.

Onlara yaklaşıp daha fazla şarkı yapmaları için baskı yapmalı mıydı?

Dürüst olmak gerekirse, işlerin bu kadar iyi gideceğini beklemiyordu ve şimdi açgözlü olmaya başlamıştı.

Öyleyse...

– Merhaba. Ben CK Entertainment'tan besteci Kyungsoo Cho. Şarkınızı gördüm ve sizinle iletişime geçmek istedim. Bir yemek eşliğinde bunu görüşmek ister misiniz?

Sjbb music hesabından bir DM gönderdi.

Sonra...

Bzzzz.

Hemen yanından bir titreşim geldi.

Güzel. Konuşalım.

Kyungsoo Cho'nun hemen yanında duran Sejun, telefonu kontrol etti ve sırıttı.