Bölüm 78: Bir İzin Keşfedilmesi

[Kule'nin 99. katına vardınız.]

"Evim!"

Sejun, Kule'nin 75. katından döndükten sonra kollarını kaldırdı ve bağırdı,

Siyah tavşan Cuengi de Sejun'un ardından bağırdı. Yola çıkalı sadece üç gün olmuştu ama evleri onlara çok sıcak gelmişti.

Cuengi Sejun'a elindeki taşla ne yapacağını sordu. Onu hemen yere bırakıp annesine gitmek istiyor gibiydi.

"Sadece şuraya koy."

Sejun'un sözleri üzerine Cuengi hemen taşı yere vurdu,

ve annesi Kızıl Dev Ayı'ya doğru fırladı.

Siyah tavşan da ailesine doğru koşarak onlara gelişini haber verdi.

"Önce ananasları dikeyim mi?"

Artık yalnız olan Sejun çantasından 12 ananas kargası çıkardı ve onları tarlaya dikti. Ardından, çantasının köşesinde tek başına duran Bozulmuş Ent'in Geliştirilmiş Tohumuna baktı.

[Bozulmuş Varlığın Geliştirilmiş Tohumu (Arıtma Oranı %50)]

'Eğer bir kez daha Arınma Alevi alırsa, tamamen arınmış olacak.

Sejun tohuma bakarken,

Siyah Ejderha Heykeli ona doğru uçtu.

-Ha ha ha. Park Sejun, seni beceriksiz adam! Bir eşyaya bile değer biçemiyorsun!

Değer biçilmemiş taşı gören Kaiser gururlu bir sesle konuştu.

-Ha ha ha. Ben, Kaiser Pritani, Büyük Kara Ejderha, bunu sizin için özel olarak değerlendireceğim.

Kayzer, kendisine sorulmadan, ihtişamını göstermek isteyerek liderliği ele aldı. Ayrıca kristal küreden Sejun'u izlediğine şüphe olmayan Aileen'e havalı bir büyükbaba gibi görünmek istiyordu.

Siyah Ejderha Heykeli kayanın üzerine tünerken,

Kayadan güçlü bir ışık patladı.

Işık bir kez daha patladı.

Sonra,

[Kule'nin yöneticisi, büyükbabaları tam o sırada eşyaya değer biçmeye başladığı için üzgün].

[Kule yöneticisi büyükbabalarına artık onunla konuşmayacağını söylemenizi istiyor].

Parlama şansı elinden alınan Aileen, Kaiser'e kızgındır.

"Kaiser, Aileen artık seninle konuşmayacağını söylüyor."

-...Ne?! Aileen! Konuşalım, hadi! Aileen~!

Kaiser çaresizlik içinde Aileen'e seslenirken, Sejun değer biçilmiş taşın seçeneklerini kontrol etti.

[İlahi Taşın Parçası]

→ İlahi Taş'ın dokuzuncu parçasıdır.

→ Çevresine faydalı ilahi güç ondan akar.

→ Ne kadar çok parça toplarsanız, ilahi güç o kadar güçlenir.

→ Derece: S

"Çevreye faydalı ilahi güç mü?"

Gözlerini kapadı ve bir anlığına konsantre oldu ama pek bir şey hissetmedi. Eşyanın seçenekleri, derecesine kıyasla vasat görünüyordu.

"Ama sonuçta bu bir S sınıfı."

Sejun şimdilik ön bahçesinde S sınıfı bir eşya olmasından memnun olmaya karar verdi.

Daha sonra yokluğunda özel bir şey olup olmadığını görmek için çiftliğin etrafına baktı.

İşte o zaman

"Ha?"

Sejun daha önce orada olmayan bir şey fark etti. Bir ağacın yarılması ve içinin oyulmasıyla yapılan ahşap bir boru çeşmeden tarlaya bağlanmıştı.

Çeşmenin yüksekliği 1 metreydi, bu yüzden ahşap borunun içindeki su eğime göre çeşmeden tarlaya akıyordu.

"Ah! Gri tavşanlar kanal mı yaptı?"

Onsuz bile herkes iyi gidiyordu. Sejun çiftliği dolaşarak hayvanlara döndüğünü haber verdi ve mağaraya indi. Depodaki mahsulleri kontrol etmesi gerekiyordu.

"Flamie! Geri döndüm!"

Sejun mağaranın ortasındaki sıcak güneş ışığının tadını çıkaran Flamie'ye seslendi,

[Usta! Tekrar hoş geldin!]

Flamie canlı bir sesle Sejun'u selamladı.

"İyi miydin?"

[Evet! Usta, ama dışarıda yeni bir şey mi var? Bir süredir vücuduma nüfuz eden sıcak bir enerji hissediyorum. Yani enerji doluyum ve kendimi iyi hissediyorum!]

S-sınıfı taşın bir etkisi varmış gibi görünüyordu.

[Ah! Ustayı gördüğüm için daha mutluyum! Sıcak enerji beni daha iyi hissettirdi! Sizi görmenin sevinci çok daha büyük!]

Flamie, Sejun'un yanlış anlama ihtimaline karşı, Sejun'u gördüğüne sevindiğini tekrar vurguladı.

"Anlıyorum."

Sejun Flamie'nin yapraklarını okşadı. O kadar şirin konuşuyordu ki, ona tapmaktan kendini alamadı.

Flamie ile konuştuktan sonra Sejun depodaki mahsulleri kontrol etti ve erkenden yatmaya gitti.

***

Kara Kule'ye bağlanan geçidin önünde.

"Hmm..."

Kaiser masada oturmuş, yüzünde ciddi bir ifadeyle derin düşüncelere dalmıştı.

"Aileen'le yine mi kavga etti?

Bir işi halletmek için dışarı çıkmış olan Anton, Kaiser'i ciddi bir ifadeyle görünce düşündü.

"Baba, sorun nedir?"

Çok önemli bir şey gibi görünmüyordu ama yine de ne olur ne olmaz diye sordu.

"Oğlum, Yaratıcı Tanrı'nın bir izini buldum."

"Ne... Ne?!"

Genellikle poker suratını koruyan ve duygularını nadiren belli eden Anton'un poker suratı Kaiser'in beklenmedik cevabıyla bozuldu.

"Kuhahaha. Böyle tepki vereceğini biliyordum. İlk başta ben de çok şaşırdım."

Kaiser, Anton'un şaşkın yüzüne bakarak güldü.

"Nerede?! Yaratıcı Tanrı'nın izi nerede bulundu?"

Anton heyecanla sordu. Yaratıcı Tanrı, yönettikleri kuleleri yaratan varlıktı. Ejderhalar 3.000 yıldan uzun bir süredir Yaratıcı Tanrı'nın izlerini arıyorlardı.

3,000 yıl önce.

"Benim izlerimi bularak dünyayı yeniden inşa edeceksiniz."

Yaratıcı Tanrı bu sözleri bıraktı ve dünyadan tamamen kayboldu. Sonuç olarak, dünyaları yok oldu. Hayır, birçok dünya yok oldu.

Bilmek istediler. Yaratıcı Tanrı kuleyi neden yaratmıştı? Neden yönetimini onlara emanet etti?

"Yaratıcı Tanrı'nın izi, yönettiğimiz Kara Kule'den çıktı."

"Ne?!"

"Bir taşın parçası, Park Sejun onu kulenin 75. katındaki bir gölde buldu."

"Kule mi?!"

Anton, Kaiser'in sözleri karşısında şaşkına dönmüştü. Yaratıcı Tanrı'nın izlerini dışarıda özenle arıyorlardı... ve o kulenin içinde miydi?

Lamba direğinin altı gerçekten de en karanlık yerdi.

"Eğer bu bir taşsa, üzerinde ne yazıyordu?"

"Hiçbir şey. Kesinlikle hiçbir şey."

"Ne?"

"Bulunan taş son kısımdı, yani içeriği yoktu."

"Oh... Oh! Park Sejun güvende mi?"

Anton aceleyle sordu. Ne de olsa Yaratıcı Tanrı'nın bir iziydi. Sadece yakınında olmak bile sıradan bir varlığa zarar verebilirdi.

Sejun, Aileen'in Ejderha Kalbi'nin tedavisine yardımcı olabilecek tek kişiydi. Ona kötü bir şey olmaması çok önemliydi.

"Hahaha. Kimim ben?! Ben Büyük Pritani Ailesi'nin başı olan Büyük Kayzer Pritani'den başkası değilim. I..."

Kaiser, Sejun'un getirdiği taşı nasıl değerlendirdiğini anlatmaya başladı.

"Onu değerlendirmeye başladığım anda, Yaratıcı'nın ilahi gücünün taşın içinde kıpırdadığını hissettim."

"Peki sonra?"

Anton yutkundu ve sordu.

"Taşın mührü kaldırıldığı anda Sejun ve etrafındakilerin öleceğini düşündüm. Bu yüzden hemen ona makul bir isim verdim ve gizlice yeniden mühürledim. Hızlı düşünmek için bu nasıl? Hahaha!"

Kaiser böbürlendi.

"Vay be. İyi iş çıkardın baba."

Anton rahatlayarak konuştu. Kaiser'in böbürlenmesinden hoşlanmıyordu ama bir şeyin takdir edilmeye değer olduğunu da kabul etmek zorundaydı.

Yaratıcı'nın ilahi gücünü içeren bir nesneyi mühürlemek kolay bir iş değildi. Eğer Kaiser olmasaydı, bu bir felaket olabilirdi.

"Oğlum, bundan daha önemli bir şey var."

"Neymiş o?"

"Aileen benimle konuşmak istemiyor, bu yüzden bizim için arabuluculuk yapabilir misin?"

"Muazzam bir güce sahip olan Kaiser, torununun öfkesini yatıştırmayı neredeyse imkânsız buldu."

Ve,

"Yapmam gereken acil bir iş var..."

Anton için de aynısı geçerliydi.

***

Kulenin 2. katı.

Çorak araziye yakın olan ve 1.000 metrekareyi aşan arazi yeşile bürünmüştü.

Ve insanlar her biri 100 metrekareye bölünmüş çiftliklerin arasında yürüyordu.

"Gagel'in Deneyim Çiftliğimize hoş geldiniz."

Gagel'den gelen rehber avcıları karşıladı.

"Gerçekten, bunları kesersek bize canavarlar gibi deneyim mi kazandıracaklar?"

Yirmili yaşlarının ortasında, pahalı teçhizatlarla donanmış genç bir adam olan avcı, kıvranan bir domates bitkisine bakarken sordu.

Deneyim Çiftliği'ni kullanmak için 100 milyon won ödemişti.

"Evet. Bu, Gagel'de tesadüfen keşfettiğimiz bitki türü bir canavar. Araştırma ekibimizin çabaları sayesinde artık büyük miktarlarda yetiştirebiliyoruz."

"Mutant" kelimesi olumsuz bir algı yaratabileceğinden, Gagel çalışanlarını bile kandırarak kirli domateslerden kulede keşfedilen bitki türü canavarlar olarak bahsetti.

"Bay David, neden kesmeyi denemiyorsunuz?"

Rehber domatesin altını işaret etti ve David'le konuştu.

David domatesin dibini kesmek için kılıcını kullandı. Düzgünce kesildi ve

[Kirlenmiş Kiraz Domates'i öldürdün.]

[33 deneyim puanı kazandınız.]

Deneyim puanı kazandı.

"Oh! Bu gerçek mi?"

"Evet. Şimdi, buraya neden deneyim çiftliği dendiğini tecrübe edin."

Rehber David'e bir meşale uzattı.

"Sadece her şeyi yak."

"Harika!"

David rehberin sözleri üzerine mutlu bir şekilde kirlenmiş kiraz domatesleri yakmaya başladı.

Eğer 100 metrekarelik alanın tamamını yakarsa, yaklaşık 5.000 ila 7.000 deneyim puanı biriktirecekti.

Gagel 100 metrekarelik çiftlikten deneyim kazanma bedeli olarak 100 milyon won alıyordu ama güvenli ve hızlı bir şekilde deneyim biriktirmek isteyen zengin avcılar Gagel'in deneyim çiftliğini kullanmak için bekliyor ve rezervasyon yaptırıyorlardı.

"Ekinlerin tekrar büyümesi kaç gün sürer?"

"Yaklaşık bir ay yeterli olur."

"Thomas, çiftliğin boyutunu 100 kat büyüt."

"Evet!"

Michael, alev alev yanan çiftliğe bakarken Thomas'a emretti.

***

"Pekâlâ!"

Sejun gözlerini açtı ve ayağa kalktı. Vücudu kendini yenilenmiş hissediyordu, belki de uzun bir aradan sonra iyi uyuduğu içindi.

Gıcırdadı!

Sejun'un kalkma sesiyle birlikte siyah tavşan ahşap kutu evden çıktı ve onu selamladı.

"Evet. Günaydın."

Sejun ayağa kalktı ve bir çubukla yatak odasının duvarına bir şeyler yazdı.

[250]

Mahsur kalışının 250. gününün sabahıydı. Bu tarihi ileride evin tuğla duvarına işaretlemeyi planlıyordu.

"Hadi dışarı çıkalım."

Sejun ve siyah tavşan dışarı çıkarken, tavşanlar birer birer mağaradan yere iniyordu.

"Doğru. Günaydın."

Sejun tavşanları selamladı.

Kahvaltı, SeP'in 24 saattir kaynayan çorbası ve buharda pişirilmiş patateslerle halledildi.

Ve Sejun çeri domatesleri toplamak için tarlaya doğru yürürken,

Arkadan tavşanların neşeli çığlıkları duyuldu ve ahşap tekneleriyle hızla Sejun'u geçtiler.

Tavşanların bindiği tekne geçerken Sejun'un üzerine su sıçrattı.

"Huh?!"

Bu... bir kanal yolculuğu mu²?!

Tarla çok genişlediğinden, tavşanlar tarlaya gitmek için harcadıkları çabayı azaltmak için kanaldaki tekneleri ulaşım aracı olarak kullanıyorlardı.

"Kıskandım!"

Çok kıskandım, keşke benim de eğlenceli bir gezintim olsaydı... hayır, ulaşım demek istedim!

Tavşanların ulaşım araçlarını kıskanan tek kişi Sejun değildi.

Cuengi tahta kayığa binen tavşanları izlerken bağırdı. Ben de binmek istiyorum!

Cuengi tahta bir kalas aldı ve büyük bir coşkuyla çeşmeye tırmandı, tahta kalası su kanalının üzerine yerleştirdi ve üzerine oturdu.

Fakat

Cuengi'nin üzerine çıkma ihtimali düşünülerek tasarlanmamış olan kanalın sütunları onun ağırlığını taşıyamadı.

Cuengi oturur oturmaz, ahşap sütunlar dal gibi kırıldı ve ahşap borunun olduğu yere çökmesiyle büyük bir kaza meydana geldi.

Tahta borularla birlikte düşen Cuengi, kırık kanala çaresiz bir ifadeyle bakarken

"Sorun yok."

Sejun Cuengi'nin başını okşadı ve onu teselli etti.

[Ben de tekneye binmek istiyorum...]

"Merak etme. Seni bırakacağım."

Cuengi sayesinde Sejun kanalı yeniden inşa etme şansı buldu.

"Çocuklar, toplanın!"

Sejun gri tavşanı ve siyah minotoru çağırdı ve yeni, sağlam bir kanal inşa etmek için büyük bir inşaat projesine başladı.

*****

TL Notları:

1) İnsanların burunlarının dibindekini nasıl ihmal etme eğiliminde olduklarını ifade eder. Genellikle gözlerinin önünde olanlarla ilgilenmek yerine uzakta olup bitenlerle meşgul olurlar.