Solo Farming In The Tower Bölüm 784

Cilt 2 Bölüm 60 - Yıkım Anaokuluna Hoş Geldiniz! (60)

Spor günü sona ereli bir ay geçmişti.

Bu süre zarfında Yıkım Anaokulunda birçok değişiklik olmuştu.

En büyük değişiklik: «N.o.v.e.l.i.g.h.t» Yıkım Çocukları'ndan Bongbongi, Shongshongi ve Jjongjjongi, Kongjwi ve Patjwi, Simcheongjeon ile Heungbu ve Nolbu'nun performanslarını izledikten sonra [Yaratılış Çocukları] olarak uyanmışlardı.

Ve sonra...

"Öğretmen Sejun, dünyanın kanunlarını öğrenme zamanımız geldi. Lütfen beni Altın Ejderhaların diyarını gönder."

"Öğretmen Sejun, Yeşil Ejderhaların diyarını gitmek istiyorum."

"Ben Menekşe Ejderhaların diyarını gitmek istiyorum..."

Artık olgunlaşmış olan [Yaratılışın Çocukları], yaratılış tanrıları olmak için gerekli olanları öğrenmek üzere Büyük Ejderha diyarlarına gitmek istediler.

"Tamam."

Acı tatlı, değil mi?

Böylece, [Yaratılışın Çocukları]'ndan beşi hafta içi ejderha diyarlarında yaşamaya ve hafta sonları dinlenmek için anaokuluna dönmeye başladı.

Olgunlaştıkları için artık eskisi gibi öfke nöbetleri geçirmiyorlar ve ejderha büyüklerine sorun çıkarmıyorlardı.

Ne yazık ki... büyükler hala Yıkım'ın baharatını daha fazla tatmaya ihtiyaç duyuyorlardı.

Sejun bunu biraz hayal kırıcı buldu.

Yine de, beş çocuğun gitmesiyle, Sejun'un yönetmesi gereken sayı - Taecho dahil 26'dan 21'e düştü - bu da demek oluyordu ki...

"Hehehe. Çok huzurlu."

"Puhuhut. Gerçekten öyle, nya!"

"Ama... biraz boşluk hissediyorum..."

"Puhuhut... Gerçekten öyle, nya..."

Artık boş zamanları vardı.

"Ne yapmalıyım?"

Aniden boş zamanı olan Sejun, üretken bir şeyler aramaya başladı. O, boş boş oturan biri değildi, doğası gereği çalışkandı.

"Oh, biliyorum. 10. Kule'deki çiftliği genişletelim."

"Puhuhut. Harika fikir, nya!"

"Herkes!"

Yeni bir projeye karar verdikten sonra Sejun seslendi.

Kuhehehehe.

Kihihit!

Queng ve Kkamang onun çağrısına koşarak geldiler.

Herkes toplandıktan sonra Sejun şöyle dedi:

"Kapı çağır."

Bahçede 10. Kule'ye açılan bir portal belirdi.

Şimdiye kadar, Dünya'nın seviyesi çok düşüktü, bu yüzden geçit Kara Kule'nin içinden çağrılmak zorundaydı. Ancak Dünya artık Seviye 6'ya ulaştığı için, 10. Kule'ye bir geçit açmak bile onu çökertmeyecekti. Aynı şey Bat-Bat'ın boyut geçitleri için de geçerliydi.

"Görüşürüz."

"Tamam!"

[Hehe~. İyi yolculuklar, Sejun-nim!]

Sejun ve arkadaşları 10. Kule'ye girdiler.

"Baba! Taecho da gelmeli!"

"Ddan-ddean-nim! Neden yalnız gidiyorsun?!"

"Kuku da!"

Sejun'u takip eden Taecho ve diğer Yıkım Çocukları 10. Kule'ye akın ettiler.

Öpücük, öpücük.

"Byaba!"

"Waaah!"

Zzokzzoki, Ddaeddae ve Aeung-i de büyük bir çaba sarf ederek onların arkasında sendelendiler.

"Ugh... Ben de gitmek istiyorum..."

[Ben de...]

Yine anaokulunu izlemek için geride kalanlar Aileen ve Flamy idi.

Bir an sonra—

Slurp.

Güneşlenme şezlongunda uzanan Aileen, pipetle serin karpuz suyunu yudumladı.

"Mmm. Hayat bu işte."

Yüzünde mutlu bir gülümseme vardı.

[Hehe~. Ben de.]

Yanında uzanan Flamy, sıcak güneşin altında memnuniyetle gülümsedi.

Sejun'un aksine, ikisi de hiçbir şey yapmamaktan keyif alıyordu.

***

[10. Kulenin 1. katına vardınız.]

"Uzun zaman oldu."

Sejun boş araziye baktı.

Eskiden bu arazi Yıkım Avcıları ve Yıkım Öncüleri ile doluydu, ama Yıkım ortadan kaybolduğundan beri hepsi Kkamyeol Büyük Yıldızı'na göç etmişti.

Tam o sırada

"Baba! Taecho da gelmeli!"

"Ddan-ddean-nim! Neden yalnız gittin?!"

Taecho ve Yıkım Çocukları onun peşinden kapıdan içeri daldılar.

"Oh, ben sadece biraz çiftçilik yapacaktım. Yardım etmek ister misiniz? Toprağa tohum ektiğinizde, daha sonra lezzetli yiyecekler elde edersiniz. Kim denemek ister?"

"Ben!"

"Ben de!"

Ve böylece, hevesli yeni işçileri oldu.

"Hehehe. Pekala, ekimle ilgili temel bilgilerle başlayalım. Queng, eğitmen, öne çık."

Queng!

[Herkes Queng'in etrafında toplansın, da-yo!]

"Evet!"

"Tamam!"

Taecho ve çocuklar Queng'in önünde toplandılar.

Kuhehehehe. Queng! Queng!

[Hehehe. O zaman Queng size ekim yapmayı öğretecek, da-yo! Aylaklık edenler cezalandırılacak, da-yo!]

Queng çocuklara ekim yapmayı öğretmeye başladı:

Toprağı kazıp çukur açmak, tohumları içine koymak, üzerini örtmek, toprağı düzeltmek ve iyice suyla ıslatmak.

Gösteri doğal ve sorunsuz bir şekilde ilerledi.

Hehehe. Sanki daha dün Queng piranha kafalarını toprağa ekiyormuş gibi geliyor...

"O zamanlar çok korkmuştum," diye düşündü Sejun nostaljik bir gülümsemeyle.

"Nya! Başkan Park, dikkatle izleyin! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, ekimde de çok iyiyim, nya!"

Sejun'un dikkatini çekmek için Theo, özellikle Iona'nın sevdiği fıstıkları özenle ekti.

Theo-nim... benim için...

Iona yeniden duygulandı.

"Anladım. Sen de çok iyisin, Başkan Yardımcısı Theo."

"Puhuhut. Tabii ki, nya!"

Theo, Sejun'un övgüsünü alır almaz çalışmayı bıraktı ve tekrar Sejun'un kucağına yapıştı.

Kihihit. Gıcırtı! Gıcırtı!

[Hihit. Uşak! Büyük Kkamang, kraliyet sınıfı bal tatlı patatesleri ekiyor! Çabuk gelin bakın!]

Kkamang da Sejun'un dikkatini çekmek istiyordu ve gururla tatlı patates ekiyordu.

Ama

"Kira toplama zamanı."

Sejun, Patrick, Hamer ve Stella'dan kira toplamakla meşguldü ve onu duymadı.

Ciyak...

Jingle! Jingle!

[Büyük Kkamang-nim! Ben sizin için göz kulak olacağım! Harika bir iş çıkarıyorsunuz!]

Kkobang, Sejun'un yerine onu neşelendirmek için zilini çalarak uğraştı.

Grrrr. Ciyak?! Ciyak?! Ciyak?!

[Grrr! Büyük Kkamang-nim çalışırken nasıl olur da öyle durursun?! Grup disiplin seansı mı yapayım?! Hemen tatlı patates ekmeye başla!]

Bu sadece Kkamang'ı daha da sinirlendirdi. Bazen sessizlik altın değerindedir.

Kkiruk!

[Kkobang, seni serseri!]

Ciyak!

[Bu senin hatan, Kkobang!]

Yol-yol! Yol-yol?!

[En küçüğü düzgün bir şekilde cezalandıracağım! Hey! Övgülerin zamanı ve yeri olduğunu bilmiyor musun?!]

Jingle...

[Özür dilerim...]

Kkobang'ın hatası sayesinde, Kkamang'ın tüm astları şimdi tatlı patates ekmeye zorlanıyordu.

Bu arada

[Toprak Tanrısı Patrick burada olduğunu söylüyor.]

"Teşekkürler."

[Çiftçilik Tanrısı Hamer de burada olduğunu söylüyor.]

"Hehehe. Teşekkürler."

Sejun, kiracılarından kira olarak beş damla Toprak İksiri ve iki damla Güçlendirme İksiri aldı.

[Toprak Tanrısı Patrick, bunun son kira ödemesi olacağını söylüyor.]

[Çiftçilik Tanrısı Hamer, kendisinin ve Stella'nın geri dönme zamanının geldiğini söylüyor.]

Sejun'un kiracıları taşınacaklarını açıkladı.

"Ha? Neden?"

[Toprak Tanrısı Patrick, Yıkım ortadan kalktığına göre, 10. Kuleyi yönetmek için artık bir neden kalmadığını söylüyor.

[Çiftçilik Tanrısı Hamer, ilahi aleme dönüp Yaratıcı'nın dönüşüne hazırlanma zamanının geldiğini söylüyor.

"Anlıyorum... Patrick-nim, Hamer-nim, Stella-nim... her şey için teşekkür ederim."

Sejun saygıyla eğildi.

[Toprak Tanrısı Patrick, 10. Kule'nin yöneticiliğinden istifa etti.]

[10. Kule'nin 9. katından ayrıldı.]

[Çiftçi Tanrısı Hamer, yardımcılıktan istifa etti.]

[7. kattan ayrıldı.]

[Büyük Gümüş Ejderha Stella Hissron 7. kattan ayrıldı.]

Ve böylece, 10. Kule'nin sakinleri ayrıldı.

"O zaman... 10. Kule'yi şimdi kim yönetecek? Ben mi yapayım?"

Ama... nasıl?

Sejun, 10. Kule'yi yönetmenin sorumluluklarını düşündü.

[10. Kule için Yönetici Modunu etkinleştirmek ister misiniz?]

Tam o sırada, bir sistem mesajı belirdi.

[Sejun-nim, lütfen yapmayın! Kesinlikle olmaz!]

[Sejun-nim 10. Kuleyi yönetirse, zihniniz çökebilir. Ya da kule çökebilir.]

[Sistem Eoksamchiri] onu durdurmak için acele etti. Bir güneş balığı bir kuleyi yönetmeye çalışıyor mu? İmkansız.

Henüz denemedim bile...

Sejun aslında onu kullanmak niyetinde değildi ama zayıf görünmekten nefret ediyordu.

"Ne? Eoksamchiri, beni küçümsüyor musun?"

Aniden sisteme bağırdı.

[Öyle değil.]

[Sadece daha iyi bir seçenek var.]

" Daha iyi bir seçenek mi?"

[Evet. Lady Aileen'i 10. Kule'nin yöneticisi olarak atamaya ne dersin?]

Eoksamchiri, Sejun'un öfkeleneceğini tahmin etmişti.

"Aileen mi?"

[Evet. Aileen-nim yönetici olursa, onun ilahi enerjisi 10. Kule'nin içinde seni etkilemeyecek. Ayrıca, onun gücü kule içinde %10'a kadar bastırılabilir.]

"Ha? Bu daha önce yoktu."

Eğer olsaydı, kirayı doğrudan Patrick ve Hamer'dan tahsil ederdi.

[10. Kule'nin işlevlerini geliştirdim, artık mümkün.]

"Oh. Gerçekten mi?"

Eoksamchiri, Sejun'un isteyeceği türden bir seçenek hazırlamıştı.

Tabii ki, bu sadece çaba ile başarılan bir şey değildi.

İmkansızı mümkün kılmak için nedensellik gücü, yani para gerekiyordu. Eoksamchiri, masrafları karşılamak için çok sayıda Sejun Şirketi tahvili çıkarmıştı.

Doğal olarak, faiz Yuren'e yüklendi. Talihsizlikler onu bir lanet gibi takip ettiği için, temerrüde düşmediği sürece, sigorta oranları faizi karşılayacak kadar yüksekti.

"Hehehe. Aferin, Eoksamchiri."

[Teşekkürler! Sizin için çalışmaya devam edeceğim, Sejun-nim!]

Uzun zamandır ilk kez Sejun'dan övgü alan Eoksamchiri, sevinçten uçuyordu.

Şimdi Aileen'e soralım.

Sejun, bunu tartışmak için Dünya'ya dönmeye hazırlanırken...

Gıcırtı. Gıcırtı.

"Hm?"

Bu da ne?

Bir şey hızla büyüyordu.

Sejun sesin kaynağına doğru döndü—

"Hehehe. Kkangkkang-i'nin ektiği mısır büyüyor!"

"Ve Shongshongi'nin ektiği patates de!"

Yıkım Çocukları'nın ektiği tohumlar hızla filizleniyordu.

Kuhehehehe. Queng!

[Hehehe. Queng onlara çok iyi öğrettiği için olmalı, da-yo!]

Queng gururla gülümsedi. Ne yazık ki, bu onun öğretisi sayesinde değildi.

Yıkım Çocukları, ekerken bilinçaltında tohumlarına yaratma enerjilerini aktarmışlardı.

[10. Kulenin 1. katına ekilen patates, Dünya Ağacı'na dönüşüyor.]

[10. Kulenin 1. katına ekilen mısır, Dünya Ağacı'na dönüşüyor.

[10. Kulenin 1. katına ekilen havuç, Dünya Ağacı'na dönüşüyor.

...

..

.
Dünya Ağacı'na dönüşüyorlardı. Flamy bu haberi çok sevecekti.

[Hehe~. Daha fazla Dünya Ağacımız var!]

Aslında, o zaten biliyordu.

"Huljjuki'nin ektiği neden büyümiyor?"

"Hehe. Ama benim ektiğim büyüyor!"

Görünüşe göre, tüm Yıkım Çocukları aynı sonucu almamıştı.

"Oh! Chacha'nın az önce ektiği büyüyor, ama bu neden büyümiyor?"

Şu anda bile, her tohum bir Dünya Ağacı haline gelmemişti.

Sonunda, on beş Dünya Ağacı 10. Kule'nin 1. katında kök saldı.

"Hehe~. Baba! Taecho'nun diktiği en büyüğü!"

Tatlı patates boyutlu canavarı da dahil.

Kihihit! Gıcırtı! Gıcırtı!

[Hihit! Bu olağanüstü bir tatlı patates! Uşak! Onunla muhteşem kızarmış tatlı patates dilimleri yapalım!]

Kkamang tatlı patates boyutlu canavara koştu.

Kaz kaz kaz!

Çılgınca toprağı kazdı.

Ama rakibi sıradan bir sebze değildi.

[Bu çok acımasız! Beni yediğim için kızartıp kurutacak mısın?! Benim yaratıcımın kardeşi olsan bile, seni affedemem!]

Smack! Smack!

Tatlı patates boyutlu canavar, dallarıyla saldırdı ve Kkamang'ı şaplakladı.

Ciyak! Ciyak!

[Uşak! Tatlı patates Büyük Kkamang-nim'e vurdu! Onu cezalandır!]

Kkamang hızla Sejun'un arkasına saklandı ve gözlerinde yaşlarla ispiyonladı.

Yıkım Anaokulunda beş çocuk eksilse de, Sejun'un hayatı her zamanki gibi kaotikti.