Solo Farming In The Tower Bölüm 783

Cilt 2 Bölüm 59 - Yıkımın Anaokuluna Hoş Geldiniz! (59)

[Tebrikler.]

[Sejun Şirketi'nin tam zamanlı çalışanı olarak uyanmış bulunuyorsunuz.]

[Artık Sejun Şirketi'nin 10.432.131 numaralı tam zamanlı çalışanı (F) oldunuz.]

[Tüm istatistikleriniz iş özelliği olarak 5 puan arttı.]

[İş özelliği olarak, vücudunuz artık çok yavaş değişecek ve fiziksel dayanıklılık kazanacaktır.]

[İş özelliği olarak, kolayca fazla vücut yağı almayacaksınız.]

[İş özelliği olarak, Sejun Şirketi tarafından satılan ürünleri %5 indirimle satın alabilirsiniz.]

[İş özelliği olarak, fazla mesai sırasında kazanılan ücret ve deneyim 1,5 katına çıkar ve hafta sonları iki katına çıkar.]

[İş özelliği olarak, önemli katkılar tanınan çalışma saatlerinizi artırır ve hatta bir kademe terfi almanıza neden olabilir.]

[İş Becerisi: Maaş Al (Lv. 1) becerisini edindiniz.]

[İş Becerisi: 40 Saatlik Çalışma Haftası (Lv. 1) becerisini edindiniz.]

[Dikkat edin.]

[Sejun Şirketi'nden ayrılmanın tek yolu ölümdür.]

Choi Moran, Sejun Şirketi'nde tam zamanlı çalışan olarak zorla uyanırken bu mesajlar karşısına çıktı.

Şimdiye kadar, [Sistem SJC] [Sistem Eoksamchiri]'den çok şey öğrendi ve Sejun Şirketi çalışanlarını yönetmek için kapsamlı bir yönetim sistemi geliştirdi.

Böylece, tam zamanlı çalışanlar için iki iş özel beceri oluşturuldu:

[İş Becerisi: Maaş Al] — Maaş gününde nerede olursanız olun maaşınızı alırsınız. Seviye arttıkça maaş ve ikramiyeler de artar. Tower Coin dışında başka şeyler almayı da seçebilirsiniz.

[İş Becerisi: 40 Saatlik Çalışma Haftası] — Her seviye atladığınızda, haftalık çalışma kapasiteniz 1 saat artar. Bu, toplam çalışma sürenizi artırır.

Neden kimse çalışma saatlerini artırmak istesin ki? Çünkü haftada 40 saati aştığınızda, fazla mesai ücretleri ve iş terfileriniz katkılarınızla orantılı olarak önemli ölçüde artar. Birikmiş çalışma saatleriniz iş sıralamanızı belirler.

Referans olarak:

F Sıralamasından E Sıralamasına: 1.000 çalışma saati gerekir.

E Sıralamasından D Sıralamasına: 10.000 saat gerekir.

Doğal olarak, daha yüksek sıralamalar daha büyük avantajlar sağlar.

Her terfi, temel istatistiklerin büyümesini artırır ve yeni iş özelliklerini açar.

E Sıralamasında, Sejun Company'nin neredeyse hiç olmayan sosyal yardım politikasına erişim kazanırsınız.

D-Sıralamasında, &lt;Earth&gt;'ün tam zamanlı çalışan iletişim ağına erişim hakkı kazanırsınız.

C-Sıralamasında, Sejun ile maaş görüşmeleri yapmanızı sağlayan bir iş özelliği açarsınız (ancak bunun işe yarayıp yaramadığı bir muamma).

Sadece Theo'yu ikna etmek bile zaten çok zor bir görevdi.

Her neyse, çalışmak zamanla seviyenizi yükselttiği için, [Sistem SJC] bu konuda çok fazla endişelenmedi.

Çalışanlar için maksimum iş seviyesi SSS-Rank'tır ve 10 milyar saatlik çalışma gerektirir.

Böylece, daha önce uyanmamış olan Choi Moran ve sekreteri Nam Garam uyanmış ve zaten Uyanmış olanlar iş unvanları, özellikleri ve yeni beceriler kazanmışlardır.

"Puhuhut. Şimdi sıkı çalışın ve büyük Hibrit Başkan Park için bol bol para kazanın, nya!"

Theo, onları sıkı çalıştırma niyetini gururla açıkladı.

"Başkan Yardımcısı Theo, bunu benim için damgalayabilir misiniz? Bunu aile yadigarı olarak sonsuza kadar saklayacağım."

Nam Garam, NyangNyangDan hayran kulübünün sıralamasında yükselmeyi umarak boş bir kağıt sundu.

Ancak

"Nya?! Reddediyorum! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, boş sözleşmeleri damgalamam, nya!"

Theo temkinliydi, çünkü bu, kendisinin de birçok kez kullandığı bir taktikti.

"Oh, öyle demek istemedim. Bunun yerine şuna ne dersiniz?"

—Nam Garam, Başkan Yardımcısı Theo için sadakatle çalışacağını taahhüt eder.

Müdür: Park Theo

Temsilci: Nam Garam

Nam Garam hızla iki kopya sözleşme yazdı.

Damga.

Adının yanına parmak izini bastı.

"Puhuhut. Mükemmel, nya! Harika bir sözleşme, nya!"

Damga.

Theo da memnuniyetle mührünü bastı.

Böylece Nam Garam, Theo'nun imzasını aldı.

"Başkan Yardımcısı Theo, sizinle bir fotoğraf çekilebilir miyim?"

"Puhuhut. Tamam, nya! Yeni tam zamanlı çalışanlara özel bir ikram olarak, ikram olmasa bile bir tane çekeceğim, nya!"

"Teşekkürler!"

Tık.

Theo ile fotoğraf çektikten sonra...

—Herkes, lütfen kutlayın! Theo-jjang'ın şirketinde işe alındım! İşte sözleşme ve Theo-jjang ile çekilmiş fotoğraf!

Nam Garam, Theo'nun hayran kafesi NyangNyangDan'a bu gönderiyi yükledi.

—Sen yaşayan bir efsanesin!

—Çok kıskandım!

—Theo-jjang'ın jöle pençeleri çok sevimli!

Yorumlar kıskançlıkla doluydu.

—Ayılar kedilerden daha sevimli! Gelin Queng'i görün!

—Fan kafemizde reklam yapmayı bırakın! Onları yasaklayın!

NyangNyangDan'ın rakip fan kulübü QuengMom, hayranları çalmaya çalıştı.

Hmm... [Sistem SJC], Sejun Şirketi'nin sosyal yardım politikasına yeni bir avantaj eklemeye karar verdi: Başkan Yardımcısı Theo ve Direktör Queng ile sınırlı sayıda üretilen pençe izi fotoğrafları.

Hiçbir maliyeti yok ve harika sonuçlar veriyor.

Theo yeni çalışanları işe almakla meşgulken

Sejun, hala bilinci kapalı olan Han Youngjae'ye sessizce yaklaştı.

Kihihit. Squeak?!

[Hihit. Uşak! Onu cezalandıracak mısın?!]

Kkamang, Sejun'un Youngjae'yi azarlayacağını düşünerek heyecanla onu takip etti.

Ama

"Hayır. Onu iyileştireceğim."

Ciyak?

Sejun sadece onu tedavi etmek için yaklaşıyordu.

Tap.

Sejun elini Youngjae'nin başına koydu ve gözlerini kapattı.

Muhtemelen Kkamang'ın ruhsal baskısı altında ezilerek bilinçaltının bir köşesinde bayılmıştı.

Bir güneş balığı, bir güneş balığının durumunu en iyi bilir.

Böylece Sejun, Youngjae'nin zihinsel dünyasına girdi.

Hızla Youngjae'yi bilinçaltının bir köşesinde titrerken buldu.

"Youngjae. Korkunç kurt artık yok. Dışarı çıkabilirsin."

"Gerçekten mi?"

"Evet."

Youngjae'nin ruhunu teselli ederken, Sejun aynı zamanda çocuğun fiziksel durumunu da kontrol etti.

Beklendiği gibi, vücudu ciddi şekilde zayıflamıştı.

Güçlü ruhsal baskı vücudu zayıflatır, çünkü ruh ve vücut birbirlerini karşılıklı olarak etkiler.

Biraz güç paylaşma zamanı.

"Al. Bunu al."

Sejun, gücünün küçük bir parçası olan küçük siyah bir küre uzattı. Arkadaşları için önemsiz bir şey olabilir, ama Youngjae için bu mucizevi bir fırsattı.

"Teşekkür ederim."

Youngjae, parıldayan siyah küreyi saygıyla kabul etti.

Şış.

Küre ipliklere ayrıldı ve Youngjae'nin burnuna ve ağzına aktı.

Çok sıcaktı.

Sarsılmış ve şok olmuş bedeni iyileşti ve güçlendi.

"Artık daha güçlüsün, o zaman Kkamang'ımıza vurduğun için bedelini ödeme zamanı, değil mi?"

"Ne?"

"Kkamang'ımıza vurdun mu?!"

"Eek!"

Sejun, ruh aleminde Youngjae'nin alnına hafifçe vurduktan sonra çıktı.

Birkaç saniye sonra...

"Özür dilerim! Gasp!"

Han Youngjae panik içinde bağırarak oturdu.

Sonra

[Kule Çiftçisi Park Sejun'un gücünün %0,001'ini miras alarak uyandın.

[Artık bir &lt;Toprak&gt; Çiftçisi (F Sıralaması) oldun.

...

..

.
Uyandı — bir çiftçi olarak.

"Ha? Ah... Aaaah! Çiftçi oldum! Mahvoldum!"

Youngjae gözyaşlarına boğuldu. Daha sonra havalı bir savaşçı olarak uyanmak istemişti, çiftçi olarak değil!

Bir gün, çiftçinin savaşçıdan daha iyi olduğunu anlayacaktı. Ama bunun için zaman gerekecekti.

Tam o sırada...

"Youngjae! İyi misin?"

Choi Moran oğlunu kontrol etmek için koştu.

"Hayır. İyi değilim. Anne, çiftçi oldum..."

Youngjae annesine sarılarak hıçkırarak ağladı.

"Çiftçi mi?"

"Evet. Park Sejun'un gücünü miras aldım, bu yüzden artık çiftçi olmak zorundayım. Waaah!"

Cevap verdi ve daha da şiddetli ağlamaya başladı.

Ama

Oh. Ne mucizevi bir lütuf!

Bizim Youngjae... çiftçi mi?!

Han Taejun ve Choi Moran sevinçten kendilerini kaybettiler.

Youngjae, Sejun'un gücünü miras almıştı. Sejun dışında, dünyada çiftçi olarak uyanmış ilk kişiydi.

"Puhuhut. Büyük Hibrit Başkan Park'ın kutsamasını aldığın için, bir ödül ne dersin, nya?!"

Theo fırsatı kaçırmadı ve utanmadan para istedi.

"Tabii ki! Ne istersen vereceğim! Ne istiyorsun?"

Choi Moran tereddüt etmeden kabul etti. Oğlunun geleceği güvence altındaydı, ne vermezdi ki?

"Puhuhut. Neyin var söyle bana, nya!"

"Bir dakika. Sekreter Nam, varlık listem."

"Evet, burada."

"Puhuhut. Bu binayı alacağım, nya!"

"Tabii! Başka bir şey ister misin?"

"Puhuhut. O zaman bunu ve bunu da..."

"Hahaha. Dong-sik, içeri gidelim."

"Haha. Evet."

Kim Dong-sik ve Han Taejun, Iona ile toplantılarına geri dönerken, Theo Choi Moran'ın varlıklarına el koydu.

"Çocuklar, bir sonraki oyuna başlayalım!"

Sejun, spor gününün üçüncü etkinliği için çocukları çağırdı. Çocuklar yeterince beklemişlerdi, sabırları sınırına gelmişti.

"Aileen, işareti ver."

"Tamam! Başla!"

Aileen'in bağırmasıyla, Çömlek Kırma etkinliği başladı.

"Yap!"

"Hiya!"

Bang! Bang!

Yıkım Anaokulundaki çocuklar tencereye fasulye torbaları fırlatırken, yüksek sesli patlamalar yankılandı.

"Fırlat!"

"Bu sefer kazanacağız!"

Bang! Bang!

İmparatorluk Anaokulu çocukları da çok mücadele etti. En güçlü 23 çocuklarını seçmişler, onları çeşitli eşyalarla donatmış ve Sejun'un mahsullerini kullanarak güçlerini, dayanıklılıklarını ve çevikliklerini artırmışlardı.

30 dakikalık tencere kırma etkinliğinden sonra...

Çömlek hala kırılmamıştı. Sejun, yemek pişirmek için zaman kazanmak amacıyla çömleği bilerek sağlam yapmıştı. Tabii ki, sadece Aileen ve yıkım çocukları gibi kişiler bunu başarabilirdi.

Çömlek, 500 yıldan daha eski ejderha pullarından yapılmıştı ve dayanıklılığı 1000 yıl sonra azalmıştı.

Diğer bir deyişle, Dünya'nın avcılarının veya İmparatorluk Anaokulu çocuklarının çömleği kırması imkansızdı.

"Huff. Huff. Neden kırılmıyor?"

"Artık yapamıyorum..."

İmparatorluk çocukları, gerçeğin farkında olmadan çöktüler.

"Yap!"

"Hiya!"

Bu arada, yıkım çocukları yorgunluk belirtisi göstermiyorlardı.

Sonra

Kokla kokla.

Kokla kokla.

"Bekle! Bir şey güzel kokuyor!"

"Öğle yemeği vakti olmalı!"

"Yamyam şimdi yemek istiyor!"

Çocuklar Sejun'un yemek kokusunu aldılar.

"Artık dayanamıyorum! Pangpangi gizli gücünü serbest bırakıyor!"

"Mulmuli de gücünü serbest bırakıyor!"

"Yamyam da!"

BOOM! BOOM!

Tam güçle fasulye torbaları atmaya başladılar.

Beş dakika sonra...

POP!

Tencere kırıldı.

—Yıkım Anaokulu KAZANDI!

Bir afiş düştü ve konfeti patladı.

Tencere parçalanırken—

"Yaşasın! Hadi yiyelim!"

Çocuklar zafer dansını bile atlayarak doğrudan kafeteryaya koştular.

"Aaaah! Yine kaybettik!"

"Babam beni azarlayacak... aaaah!"

Kırılmamış tencereyle kalan İmparatorluk çocukları umutsuzluk içinde ağladılar.

"Çocuklar, buraya bakın. Öğle yemeğimiz ünlü bir şef tarafından hazırlandı. Çok lezzetli görünmüyor mu? Yemek konusunda biz kazandık."

"Hıh... Gerçekten mi?"

"Kazandık mı?"

"Tabii ki."

Lee Myeong-suk, onları teselli etmek için şef tarafından hazırlanan öğle yemeği kutularıyla koştu.

Ama

"Dışarıda yiyelim."

"Vay canına! Dışarıda yemek üç kat daha lezzetli!"

Sejun yemeklerini bahçeye çıkardığında, çabaları boşa gitti.

"Aaaah! Yine kaybettik!"

"Kokusu daha da güzel!"

"Öğle yemeğimizi de kaybettik! Her şeyi kaybettik! Aaaah!"

İmparatorluk çocukları hiç olmadığı kadar ağladılar.

Ama Sejun kimdi?

"Çok yaptım. İsteyen gelip yiyebilir. Kimler aç?"

El kaldır.

"Ben!"

"Ben de!"

Çocuklar ağlamayı kesip ellerini kaldırdılar.

Kaldır.

"Biz de yiyebilir miyiz?"

Lee Myeong-suk ve İmparatorluk öğretmenleri bile ellerini kaldırdılar ve Sejun'un yemeği için gururlarını bir kenara bıraktılar.

Ve böylece, yemek paylaşırken çocuklar birbirleriyle bağ kurdular.

Öğle yemeğinden sonra birlikte uyukladılar.

"O zaman başlayalım!"

Uyandıklarında, karışık takımlar oluşturarak bayrak yarışı ve engelli parkur yarışları yaptılar.

Sonuç: 1'e 1.

Herkes bir şeyler kazanmıştı.

Ve son olarak

"◆ Nоvеlіgһt ◆ (Sadece Nоvеlіgһt'te) final boss savaşı zamanı! Tekukka Kardeşleri yenin! En küçüğü olan Kkamang'ı hedef alırsanız, şansınız artabilir. Hehehe."

Son etkinlik, rakibin poposundaki kurdeleyi kaparak kazanılan Tail Tag idi.

"Başla!"

Ve böylece başladı.

Kihihit. Squeak!

[Hihit. Büyük Kkamang her şeyi kazanacak!]

Jingle! Jingle!

[Elbette! Büyük Kkamang muhteşem!]

Kihihit. Squeak!

[Hihit. Tabii ki! Büyük Kkamang da bunu biliyor!]

Kkamang, Kkobang'ın tezahüratları eşliğinde ileriye doğru koştu.

Squeak!

[Hayır!]

Ve anında elendi.

"Puhuhut. Merak etme, Kkamang! Abin senin için kazanacak, nya!"

Kukukuku. Queng! Queng!

[Hehe. Kkamang, otur ve izle! Senin için kazanacağız, da-yo!]

Kkamang'ın yokluğu hiçbir şeyi değiştirmedi.

"Oyun bitti! Tekukka Kardeşler kazandı!"

Theo ve Queng'in ezici performansı zaferi garantiledi.

Kihihit. Ciyak!

[Hihit. Hepsi Büyük Kkamang sayesinde!]

Hiçbir şey yapmamasına rağmen gururla şişti.

Jingle! Jingle!

[Gerçekten! Hepsi Büyük Kkamang sayesinde!]

Kkobang çılgınca iltifat ederek zilini çaldı.

Kısa bir süre sonra—

Spor günü tamamen sona erdiğinde—

"Mincheol, kendine iyi bak."

"Evet! Sen de Mingming!"

Arkadaş olan çocuklar birbirlerine isimleriyle veda ettiler.

Böylece, Yıkım Anaokulu ile İmparatorluk Anaokulu arasındaki kaotik ama iç açıcı ortak spor günü sona erdi.

Resmi olarak, Yıkım Anaokulu 3-0'lık bir galibiyetle kazandı.

Ancak İmparatorluk çocukları, farkında olmadan büyük bir lütuf aldılar.

Yaratılış Tanrısı'nın halefi onların isimlerini söyledi.

Ne kadar şanslı olduklarının farkında değillerdi.

O andan itibaren, tanrılar ve yıldızlar, Yıkım Anaokulu'nun isimlerini söylediği çocuklara sevgiyle bakmaya başladılar.