Solo Farming In The Tower Bölüm 788

Cilt 2 Bölüm 64 - Yıkımın Anaokuluna Hoş Geldiniz! (64)

&lt;Shwoop&gt;

Vın.

"Ha? Neredeyim ben?"

Bir çocuk aniden Sejun'un önünde belirdi ve etrafına bakındı.

[&lt;Shwoop&gt;'un bülbüllerini eziyet eden Disonans Devi'ni alt ettin.

[Görevi tamamladın.

[Görevi tamamlamanın ödülü olarak, &lt;Shwoop&gt; barışını geri kazandı.

[Görevi tamamlamanın ödülü olarak, Altın Kule'nin Dünya'ya gelişi bir gün ertelendi.

Aynı anda, görev tamamlama mesajları Sejun'un önünde belirdi.

Theo çocuğu alt eder etmez, Iona telaşla teleportasyon büyüsü kullanarak çocuğu uzaklaştırdı, böylece randevusuna gidebilecekti.

Şimdi sadece iki kişi kaldı.

"Merhaba."

Sejun çocuğu selamladığında

"Uh. Merhaba."

Çocuk da selam verdi.

İyi konuşuyor mu?

Sesi de güzel.

Bunun sözde Dissonance Devi olduğuna inanmak zordu.

Tam o sırada—

"Huh?"

Çocuk Kkyoelroelro'yu gördü,

"Bbuchika~"

—ve büyük bir gülümsemeyle ses çıkarmaya başladı.

Belki de boyutu küçüldüğü için ses eskisi kadar yüksek değildi. Tabii ki, yine de yakınındakilere oldukça gürültülü geliyordu.

Ve sonra—

Oh, şarkı mı söylüyordu?

Sejun, çocuğun şarkı söylediğini fark etti. O sadece bülbüllerle birlikte şarkı söylüyordu, ama müzik kulağı olmadığı için, bu bülbüller için acı vericiydi.

Sejun, garip şarkının ardındaki gerçeği anladığında...

Küçük Yıkım Tonumuzun şarkı derslerine ihtiyacı var.

Yıkım'ın çocuğuna, artık Yıkım Tonu olarak adlandırılan, müzik kulağı olmayanlar için bir klinik açtı.

Referans olarak, Tone-of-Destruction adı "Tone-deaf of Destruction"un kısaltmasından geliyordu. Aslında, adı daha da kısaltıp sadece "Anchovy" yapacaktı, bu yüzden bir bakıma çocuk şanslıydı.

"Yıkımın Tonu, iyi şarkı söylemek istemiyor musun?"

"Evet! İyi şarkı söylemek istiyorum! Ama... Yıkımın Tonu kim?"

"Sen."

"Oh. Bu benim adım... Yıkımın Tonu... hehe."

"Şimdilik beni takip et — Do-Re-Mi-Fa-So~ tamam mı?"

Güzel. Kulağa doğal geldi.

Sadece "So"ya kadar çıkabildiğini gizlemeyi başaran Sejun, Tone-of-Destruction'a örnek oldu.

"Do↑rreng↘miim↗ppa–Sso↑↑"

Ve Tone-of-Destruction onu takip etmeye çalıştı.

Hiç benzemiyordu.

Ne oluyor? Nasıl tek bir notayı bile tutturamaz?

En azından "Do"yu yapabilmeliydi.

Ve şarkı söylediği anda sesi garip bir hal alıyordu.

Sejun, ilk kez bu kadar ciddi bir müzik kulağı olmayan biriyle karşılaşıyordu ve çok telaşlanmıştı.

Tam o sırada

"Tone-of-Destruction, lütfen 'Do~' derken çeneni içeri çek ve dudaklarını yuvarla."

Kkyoelroelro ona tavsiye verdi.

"Do~"

Kkyoelroelro'nun tek noktalı dersi ile Tone-of-Destruction hemen "Do"yu başardı.

"Mükemmel, Tone-of-Destruction. Şimdi şunu dene..."

"Re~"

"Re"yi de başardı.

"Ahem. Şey, Dr. Kkyo'nun da deneyime ihtiyacı var. Öğretebilirim, ama öğretmemeyi tercih ediyorum."

Sejun kendi kendine somurtkan bir şekilde mırıldanırken...

"Puhuhut. Tabii ki, nya! Bizim büyük melez Başkan Park, zayıf olmak dışında her şeyde mükemmeldir, nya!"

"Kkyut-kkyut-kkyut! Doğru! Sejun-nim mükemmeldir!"

Theo ve Iona, Sejun'un kucağına atlayıp bağırdılar.

Theo'nun kuyruğuna yapışan Iona, randevusundan sonra memnuniyetle gülümsüyordu.

Kkueng! Kkueng!

[Doğru da-yo! Babamın zayıf olması dışında hiçbir eksiği yok da-yo!]

Theo'nun ardından Queng bile Sejun'u övdü.

"Çocuklar..."

Sejun duygulandı.

Kkihit. Kking! Kking!

[Hehe! Doğru! Efendi zayıf olması dışında mükemmeldir!]

Kkamang bile diğerleriyle birlikte Sejun'u övmek için havladı.

Ama

"Ha? Park Kkamang, az önce ne dedin?"

Az önce zayıf olduğumu mu söyledi?!

Neredeyse bir deniz güneş balığı olan Kkamang'dan bunu duymak, kan basıncını yükseltti.

Kking?

Kaç!

Tehlikeyi sezen Kkamang hızla kaçmaya çalıştı.

"Nereye gittiğini sanıyorsun!"

—ama Sejun onu yanağından yakaladı.

Statü farkı büyük olduğunda, diğerinin ne dediği önemli değildir, ama aynı seviyede veya daha aşağıda olan biri olduğunda, bu çok canını yakar.

Kking! Kking!

[Usta! Acıyor! Büyük Kkamang acıyor diyor!]

Jingle. Jingle.

Kkamang'ın abartılı çığlıkları ve Kkobang'ın çan sesleri gürültülü bir şekilde yankılandı.

Kısa bir süre sonra—

"Şuna bak! Artık iyi şarkı söyleyebiliyorum! Do-Re-Mi-Fa-So-La-Ti-Do. Do-Ti-La-So-Fa-Mi-Re-Do!"

Kkyoelroelro'nun dersi sayesinde, Tone-of-Destruction artık mükemmel bir kulak sahibi olmuştu.

"Kkyoelroelro, bana da öğretebilir misin?"

Bunu gören Sejun, Kkyoelroelro'dan da ders alması gerektiğine karar verdi.

"Sejun-nim, bunu yapamıyor musun? Ti~"

"Ti↗↘"

"Hayır, hayır! Öyle değil!"

Ders boyunca Kkyoelroelro onu sadece azarladı.

"Sejun-nim, lütfen şarkı söylemeyi bırak. Bu konuda yeteneğin yok."

Benim... şarkı söyleme yeteneğim yok mu?

Sejun bunu hiç bilmiyordu, çünkü kimse ona söylememişti.

Bunu öğrenip umutsuzluğa kapıldığı sırada...

"Puhuhut. Başkan Park, şarkı söyleyemesen de sorun değil, nya! Sadece bizimle birlikte şarkı söyle, nya! Nya-nya-nya~"

Theo bir melodi mırıldanmaya başladı.

"Kkyut-kkyut-kkyut!"

Kkueng! Kkueng!

Iona ve Queng de mırıldanmaya başladı.

"Hng-hng-hng."

Sejun da onlara katıldı.

Kking! Kking!

[Efendim! Büyük Kkamang da sizinle birlikte şarkı söyleyecek! Kking-kking-kking!]

"Taecho da! Heng-heng-heng~!"

Kkamang ve Taecho da katıldı.

Ttall...

[Ben de...]

Kkobang gizlice katılmaya çalıştı.

Yol-yol.

[Genç adam. Ortamı oku.]

Kaboolto onu durdurdu.

Ve böylece Sejun ailesi, hiçbir nota veya ritim uyumu olmayan, tam anlamıyla tam bir uyumsuzluk olarak tanımlanabilecek bir şekilde birlikte şarkı söyledi.

Ama

Bu da ne?

Melodiyi duyan Kkyoelroelro, açıklanamayan bir deneyim yaşadı.

Neden... bu kulağa hoş geliyor?

Sejun ve diğerlerinin mırıldanmalarını dinlerken, kalbi rahatladı.

Evet. İyi şarkı söylemen gerekmez.

Eğlendiğin sürece.

Kkyoelroelro'ya bu farkındalığı verdikten sonra, Sejun ve diğerleri yaklaşık 30 dakika daha mırıldandılar ve sonra...

"Tamam, biz gidiyoruz."

"Evet. Lütfen kendine iyi bak."

Veda ettiler ve &lt;Shwoop&gt; ile ayrıldılar.

Kısa bir süre sonra.

Bu işe yarayacak mı?

"Bir şey yemedin mi, birlikte yemek ister misin?"

Kkyoelroelro, Sejun'un flört koçluğunu takip ederek, Kkyoesoon ile kavrulmuş fıstık paylaştıktan sonra kur yapma şarkısını söyledi.

Sejun'un tavsiyesine tam olarak güvenmiyordu, ama bülbüller arasında dolaşan söylentiye göre, karşı taraf tok olduğunda kur yapmanın başarı oranı daha yüksekmiş, bu yüzden kaybedecek bir şeyi olmadığını düşündü.

"Tamam."

Gagala. Gagala. Gagala.

Kkyoesoon aç olduğu belliydi ve fıstıkları hevesle gagalamaya başladı.

Gagala. Gagala. Gagala.

Kkyoelroelro da onunla birlikte yedi.

Ve sonra, kavrulmuş fıstıkları yemeye başladıktan yaklaşık üç dakika sonra...

"Kkyoesoon, seni seviyorum!"

"Kkyoelroelro, senden hoşlanıyorum!"

Aynı anda birbirlerine aşklarını itiraf ettiler.

Ne?! Kur yapma şarkısını bile söylemedik ki?!

Kkyoelroelro bu absürt duruma şaşırmıştı.

Sejun-nim'in koçluğu sayesinde mi olmuştu?

Sejun'un tavsiyesini düşündü.

Ancak

"Hehehe. İtiraf Havuç Suyu ekledim, tabii ki işe yaradı."

Hepsi Sejun'un pişirdiği yemekler sayesinde olmuştu — fıstıkları İtiraf Havuç Suyu ile kavurmuştu.

Güzel. Şimdi yedi çift oldu!

Ve böylece, çöpçatan Sejun, yedinci çifti başarıyla oluşturdu.

"Puhuhut. Başkan Park, bunu al, nya! Çekilişten kazandım, nya!"

"Huh? Bu bir müzik kutusu değil mi?"

"Puhuhut. Gece için iyi, nya!"

"Oh! Gerçekten mi?!"

Referans olarak, Theo'nun çekilişten aldığı eşya uykusuzluğu tedavi eden bir müzik kutusu idi.

***

&lt;Shwoop&gt;'tan döndükten bir ay sonra, yıkımın anaokulunda sabahın erken saatleri.

"O zaman, büyük açılışa gidelim mi?"

Sejun çıkmaya hazırlandı.

"Puhuhut. Kulağa hoş geliyor, nya! Queng, patron olduğun için tebrikler, nya!"

Kkuhehehe. Kkueng! Kkueng!

[Hehehe. Abla, teşekkürler da-yo! Queng artık Patron Queng da-yo!]

Bugün Queng'in kafe merkezinin büyük açılışı vardı.

Kkihit. Kking?!

[Hehe! Queng-hyung! Queng-hyung patron ise, o zaman büyük Kkamang da patron yardımcısı mı?!]

Kkamang, bir pozisyon kapmak için Queng'e yağ çekmeye çalıştı.

Kkueng! Kkueng!

[Hayır da-yo! Bat-Bat zaten patron yardımcısı olarak atandı da-yo!]

Bunu Bat-Bat ile çoktan konuşmuştu.

Kking...

[Büyük Kkamang başkan yardımcısı olmak istiyordu...]

Queng tarafından reddedilen Kkamang, somurtkan bir hal aldı.

"Seni daha sonra 10. Kule'deki Kraliyet Aşırı Tatlı Patates Çiftliği'nin başkanı yapacağım."

Kking! Kkihit. Kking!

[Tamam! Hehe! Büyük Kkamang tatlı patates çiftliğinin başkanı olacak!]

Sejun'un sözleri üzerine ruh hali anında aydınlandı ve kuyruğunu çılgınca salladı.

"O zaman çocukları sana bırakıyorum."

"Tabii. Merak etme."

[Hehe. Sejun-nim, merak etme!]

Sejun çocukları Aileen ve Flamy'ye bırakıp Queng'in kafesine doğru yola çıktı.

Üç dakika sonra...

"Oh. Burası harika görünüyor."

Gökyüzünde uçarak kafenin önüne gelen Sejun, binayı hayranlıkla seyretti.

Geniş bir dış duvarla çevrili, yenilenmiş geleneksel bir hanoktu. Duvar ne çok yüksek ne de çok alçaktı, dışarıdan bir ayrılık hissi vermek için yeterliydi.

Dış duvarda, maskot halindeki Queng'in çeşitli sevimli çizimleri vardı. İnsanlar duvar boyunca sıraya girmiş, Queng çizimleriyle fotoğraf çektiriyorlardı. Sıra, binayı birkaç kez dolaşıyordu.

Açılışın ilk gününde Queng, kahveyi bizzat kendisinin hazırlayacağına söz vermişti. Ayrıca, Queng'in resminin bulunduğu sınırlı sayıda üretilmiş kupalar (sadece 1000 adet) ve Queng figürinleri gibi diğer açılış etkinlikleri de vardı.

Tabii ki, Queng Sejun'u takip etmekle meşgul olduğu için, kafe normalde müdür ve personel tarafından işletiliyordu ve Queng ara sıra kahve hazırlamak için özel olarak ortaya çıkıyordu.

Güm.

Sejun hafif bir sıçrayışla binaya girdi. Sedol ve personel açılış öncesi son kontrollerini yapıyordu.

"Sedol."

"Oh. Merhaba, hyung. Buradasın?"

"Evet. Açılışa bir saat var ama sıra çok uzun."

"Oh, dışarıdaki insanlar mı? Dün gece sıraya girmeye başladılar. ✪ Nоvеlіgһt ✪ (Resmi versiyon) Envanteri kontrol ettikten sonra ayrılırken insanların çadır kurduğunu görünce şok oldum."

"Ne? Dün geceden beri mi?"

Bu sıcakta mı?

Queng'in kahvesini içmek için o kadar uzun süre beklediklerini düşünmek.

Sejun'un sırada bekleyen insanlara olan takdirini daha da arttı.

'Beklemekten susamış olmalılar. Onlara karpuz suyu vermeliyim.

Böylece sıraya giren insanlara kağıt bardaklarda karpuz suyu ikram etti.

"Puhuhut. Bizim harika melez Başkan Park bu karpuz suyunu insanlar için yaptı, nya! Deneyin, nya!"

Theo ikramı üstlendi.

Ancak...

Bu bedava değil, değil mi?

İnsanlar Theo'dan suyu almakta tereddüt ettiler. Onun gaspçı davranışları internette çok kötü bir şöhrete sahipti.

"Puhuhut. İnsanlar, korkmayın, nya! Başkan Park bunu bedava verin dedi, nya! Bedava, nya!"

"Gerçekten mi? O zaman içerim."

"Vay canına. Bu gerçekten ferahlatıcı!"

İnsanlar Theo'nun dağıttığı suyu içtiler.

"Puhuhut. Ama biliyor musunuz, nya? Bedava şeyleri seviyorsanız, kel kalırsınız, nya!"

Sonra Theo onları kellikle lanetledi.

"Ahem. Kel kalma riskini göze alamam..."

"Lanet olası haylaz. Neden kel kalma laneti olmak zorunda?"

"Pffft. Beklenildiği gibi, küçük haylaz."

Birkaç kişi Theo'nun sözlerine güldü ve neşeyle ödeme yaptı. Gerçekten de, sevimliyseniz, her şey affedilir.

"Puhuhut. Kel kalma lanetini kaldırmak için ödeme yapanlar şimdi benimle fotoğraf çektirme şansı yakalayacaklar, nya! Bu bir bonus, nya!"

Miktar tatmin edici olmasa da, Theo para kazanmanın gururuyla cömertçe fotoğraf hizmeti sundu ve aniden insanlar akın akın ödeme yapmaya başladı.

"Theo, nakit param yok... Kart kabul ediyor musun?"

"Puhuhut. Tabii ki, nya! Ne kadar çekeceksin, nya?"

"On bin won."

"Puhuhut. Anlaşıldı, nya!"

Theo sistem terminalini çıkardı ve kartı okuttu.

[[Sistem SJC] Sejun-nim'in hesabına para yatırma talebi!]

[Evet! Ne kadar?]

[%1 işlem ücreti düşüldükten sonra 9.900 won.]

[Pardon? Cidden Sejun-nim'in parasından ücret mi kesiyorsun?]

[Yani... Ben de geçimimi sağlamam lazım. Tamam, sadece %0,5 alacağım. 9.950 won gönderildi.]

[9.950 won onaylandı. Şimdi Sejun-nim'in hesabına aktarılıyor!]

Sistemler aktarımı otomatik olarak gerçekleştirdi.

Bu arada

Kkueng! Kkueng!

[Queng'in kahvesini içmek için çok fazla müşteri geldi! Queng çok heyecanlı!]

Queng, coşkuyla müşterilere hizmet etmeye hazırlandı.

Kısa süre sonra—

Açılış saati geldi.

"Lütfen içeri girin."

Müşteriler akın akın içeri girdi.

"Bir Queng buzlu Americano ve... bir Queng tiramisu kek. Oh, ve bir tane daha karpuz suyu, önceki gibi."

Müşteriler kahve sipariş ettiler ve daha önce tattıkları karpuz suyunu da istediler — o kadar iyiydi. Menüde yoktu, bu yüzden aceleyle eklendi ve Sejun hemen karpuzları tekrar karıştırmaya başladı.

Neyse ki Queng, telekinezi kullanarak on fincan kahveyi bir kerede demledi ve bekleme süresini önemli ölçüde azalttı.

Onları çok isteksizce yapıyor!

Müşteriler arasında, Queng'in kafesini eleştirmek için özel olarak sıraya girmiş kahve uzmanları da vardı.

Sıcak ve buzlu kahvenin demleme süreleri farklıdır. Eh, bu beklenen bir şey.

Bir dakika, ne?! Su seviyesini bir makine gibi nasıl ayarlıyor?

Bu lezzet de ne?! Burası cennet mi?

Queng'in hiç de özensiz olmadığını çabucak fark ettiler ve fikirlerini değiştirdiler.

Sonra

—Kabul etmek beni sinirlendiriyor ama Queng'in kafesinden daha iyi bir kahve olduğunu sanmıyorum. Geçmişte onu körü körüne reddettiğim için pişmanım. Herkes gelip kendileri denemeli. Ben sıraya girmek için geri dönüyorum.

—bir kullanıcı sosyal medyada böyle bir paylaşım yaptı.

Queng'in kafesi yeni bir müdavim kazanmıştı.