Solo Farming In The Tower Bölüm 786

Cilt 2 Bölüm 62 - Yıkım Anaokuluna Hoş Geldiniz! (62)

Yıkım Anaokulunda akşam.

Alkış. Tokat. Alkış. Tokat.

"Bat-Bat, bu ritim nasıl?"

Taecho'yu yatırdıktan sonra Sejun, avuçlarını ve Theo'nun karnını vurarak, meyve yedikten sonra sindirim yapan Bat-Bat'a sordu.

Sejun ve grubu müzik besteliyorlardı. Gerçek şarkı yazarları, telif hakkı alan şarkı yazarları olmaya kararlıydılar.

"Puhuhu~ Mükemmel, nya! Bununla 10.000 Tower Coin telif hakkı kazanabiliriz, nya!"

Büyük Melez Başkan Park her zaman muhteşemdir, nya!

Theo, Sejun'un müziğini övdü, ancak şu ana kadar sadece bir satır vardı.

Referans olarak, Tower Coin'lerin mevcut döviz kuru 2 milyon won olduğu için, Theo'nun bahsettiği telif hakları 2 milyar won ediyordu. Yeni başlayan bir besteci için tamamen absürt bir rakamdı. Ama elbette Theo bir şekilde bunu gerçekleştirecekti.

Kkuhehehe. Queng!

[Hehehe. Baba, Queng de karnıyla oynayacak, da-yo!]

Güm. Güm. Güm.

Queng gururla karnını uzattı ve ön pençeleriyle karnına vurdu.

Kihihit! Ngh!

[Heehee~ Uşak! Kkobang'a da bir rol ver!]

Jingle!

[Sejun, normal ve senkoplu ritimler arasında serbestçe geçiş yapabilen ritim ustası Kkobang'a güven!]

Kkamang, Kkobang'ın yeteneğini tanıtmak için çok çalıştı.

"Kyuu-Kyuu—'Usta' böyle bir şey için kullanılacak bir kelime değil."

Ne yazık ki, Kkobang'ın kelime seçimi Iona'yı rahatsız etti.

Jingle! Cling!

[Iona'yı kırdığım için çok özür dilerim! Başlığı 'Ritim Katili Kkobang' olarak değiştirelim!]

Bell-Talent sahibinden beklendiği gibi, hemen geri adım attı ve kendini düzeltti.

Böylece, Sejun'un etrafındaki ortam tek bir kelimeyle canlandı.

(Bat-Bat: Sejun, bu biraz sıradan...)

Alkış. Tokat-tokat. Alkış. Tokat. Alkış-alkış.

(Böyle değiştirmeye ne dersin?)

Bat-Bat dikkatlice fikrini söyledi.

"Oh. Bu iyi! Sen gerçekten Şarkıcı Kral Bat-Bat'sın."

(Bat-Hehet. Hiç de değil. Sadece bana verdiğin şeyi biraz değiştirdim. Senin ritmin zaten sağlam olduğu için iyi oldu.)

"Hehehe. Gerçekten mi?"

Düşündüm de, hep şarkı yazmayı denemek istemişimdir.

Belki de gerçekten beste yapma yeteneğim vardır.

Bat-Bat'ın alçakgönüllü cevabı, Sejun'un egosunu hızla şişirdi.

"Bat-Bat, peki ya bu nasıl?"

Ddi-dda-dda. Thump~ddat. Clap. Ddat. Drururur.

Sejun, Theo ve Queng'in karınlarında çılgın bir ritim çalmaya başladı.

Neyse ki Bat-Bat, Sejun'un kaosunu bile hoş bir ritime dönüştürerek gerçek müzik dehası olduğunu gösterdi.

Ve sonra...

Ngh?

[Bat-Bat, Kkobang ne zaman zili çalacak?]

Sejun pes etmediğinde, Kkamang bunun yerine Bat-Bat'a yalvarmaya başladı.

Açıkça, Bat-Bat gerçek karar vericiydi. Sejun, Bat-Bat'ın önerdiği her şeye sadece başını sallayarak onay veriyordu.

Jingle! Jingle! Jingle!

[Bat-Bat! Lütfen bana bir şans ver, hayatım buna bağlıymış gibi çalacağım! Jingle! Jingle!]

Kkobang kendini kanıtlamak için tüm gücüyle çanı salladı.

(Bat-Bat: Anladım. Senin sıran geldiğinde sana işaret vereceğim.)

Çın! Çın!

[Evet! Çok teşekkür ederim!]

Kkobang sonunda bir rol aldı.

Gece boyunca beste yapmaya devam ederken...

Gororong.

Kyurorong.

Kurorong.

Kkirorong.

Herkes yavaş yavaş uykuya daldı.

"Beste bittiğine göre, geriye sadece sözler kaldı."

(Bat-Bat: Evet. Çok çalıştın Sejun.)

"Hehehe. Hayır. Sen daha çok çalıştın Bat-Bat."

Birbirlerine iltifat ettikten sonra, ikisi sözleri yazmaya başladı.

Bir saat sonra—

(Serin bir esinti terini serinletiyor. Çok koşmuşsun galiba.)

Bat-Bat, rehber kayıt için bitmiş şarkıyı söyledi.

Sözler, hayatı bir yarışa benzetiyordu ve zorlukların ardından ikinci bir rüzgarın eseceğini vaat ediyordu.

Kaydı bitirdikten sonra...

"Bunu ajanslara göndermek için önce yeni bir Stargram hesabı açmam gerekiyor."

"Besteci enerjisi"ni yansıtan bir isim seçti:

sjbb_music

Sejun'un baş harfleri (SJ) ve Bat-Bat'ın baş harfleri (BB) ile sonuna 'music' ekleyerek.

Yüksek sesle "Sujububu Music" adını koymaya karar verdi.

"Sujububu Music... Vay canına. Bu gerçekten çok iyi bir isim."

Sejun, yeni kurduğu plak şirketinin adını yüksek sesle söyleyerek kendini övdü.

Sonra

Merhaba. Ben Sujububu Music'in CEO'su Park Sejun. İnanılmaz derecede harika bir şarkı yaptığımız için bunu gönderiyorum. Lütfen dinleyin ve bizimle iletişime geçin.

Biraz çaba sarf ederek bir mesaj yazdı ve DM yoluyla gönderdi.

"Bitti. Oh, dosyayı eklemem gerekiyor."

En önemli kısmı, yani şarkıyı neredeyse unutuyordu.

Sejun telefonunda arama yaptı ve kaydı ekledi.

[1.mp3]

Dosya adı şarkının adı değildi, sadece yaptığı ilk şarkı olduğunu belirten bir nottu.

Onlarca ajansa gönderdikten sonra...

(Ba-yawm...)

Yanında izleyen Bat-Bat esnedi ve kanatlarıyla gözlerini ovuşturdu. Sabah olmuştu.

(Bat-Hehet. Sejun, ben şimdi uyuyacağım. Seninle şarkı yapmak çok eğlenceliydi.)

"Ben de. Bir dahaki sefere tekrar yapalım. İyi uykular, Bat-Bat."

Sejun, Bat-Bat'ın küçük vücudunu ellerinin arasına aldı.

Ov. Ov.

Başparmaklarıyla Bat-Bat'ın karnını nazikçe ovuşturdu.

(Bat-Hehe...)

Bat-Bat, karnının ovulmasından keyif alarak mırıldandı...

Baa-ro-roong.

...ve kısa süre sonra uykuya daldı, hafifçe horlayarak.

Bat-Bat uykuya daldıktan sonra...

"Benim için uyumak için çok erken... Atıştırmalık bir şeyler hazırlayayım mı?"

Sejun mutfağa gitti ve atıştırmalıklar hazırlamaya başladı: churu yapmak için haşlanmış balık ezmesi, buharda pişirilmiş pirinç kekleri, kavrulmuş tatlı patates, kavrulmuş fıstık ve kekler.

Keklerin lezzetleri şunlardı: çikolata, peynir, çilek, kivi, şeftali, yaban mersini... toplam 20 çeşit.

Bir saat sonra—

"Hehehe. Güzel. Bu hafta için yeterli atıştırmalık olmalı."

Sejun, atıştırmalıkların dağını memnuniyetle gülümseyerek baktı.

"Şimdi kahvaltı zamanı."

Yine yemek yapmaya başladı.

Kısa bir süre sonra—

"Günaydın, Sejun."

"Ddonddan-nim, bana yemek ver!"

Yıkım Anaokulunda sabah başlamıştı.

***

Yeşil Kule, 65. Kat

Bwaaak!

[Güm!]

Güm!

Hıçkırık.

İnleme... öksürük...

[Ugh... Bu... iyi bir maçtı...]

Yan tarafına bir çekiç darbesi aldıktan sonra, Yeşil Gnoll patronu Gnollnoll son sözlerini soluk soluğa söyledi.

Bwaaak! Bwaaak!

[Evet! Benimle dövüştüğün için teşekkürler!]

Blacktorch minnetle eğildi.

Diğer dört kule Kara Kule'ye bağlandığından, Blacktorch, Shaki ve Ddoongi diğer kulelere seyahat ediyor ve yerlilerle dövüşüyorlardı.

Kara Kule'den geldikleri için, çoğu sakin başlangıçta temkinli ya da düşmanca davranıyordu.

Bwaaak?

[Bu arada, Park Sejun adında birini tanıyor musun?]

"Tabii ki! Büyük Yeşil Ejderha Ophelia Eolg'un koruduğu Sejun Şirketi'nin Başkanı Park'ı kim tanımaz ki? Neden soruyorsun?"

Bwaaak!

[O benim amcam!]

"Ne? Buna nasıl inanabilirim?"

Bwaaak...

[Bu bana verdiği dövme ve bu da Theo amcanın rozeti...]

Blacktorch, Shaki ve Ddoongi ejderha dövmelerini ve Theo'nun övgü rozetini gösterdiler.

"Bu doğru mu?! Başkanın yeğeni misiniz? Ne büyük bir onur. Lütfen kendinizi evinizde hissedin."

Sejun ile olan bağlantılarını kanıtladıkları anda, yerliler sıcak ve misafirperver davrandılar.

Diğer kuleleri gezerek birkaç gün geçirdikten sonra, Blacktorch fark etti ki

Amcası gerçekten ünlüydü.

Sadece Kara Kule'de değil, Sejun'un adı her kulede ağırlığı olan bir isimdi. Bir zamanlar Boğa Kral'ın altında eğitim gören amcası, artık ona çok büyük geliyordu.

"Üç havuçlu erişte lütfen."

Bwaaak!

[Evet, hemen geliyor!]

Amcam gibi olacağım.

Erişteyi hazırlarken Blacktorch yemin etti. Yolculuğun masraflarını karşılamak için yemek arabasını işletmeye devam ettiler.

Ve

"Buradaki havuçlu yemeklerin harika olduğunu duydum?"

"Sırayı görmüyor musun? Burası efsanevi bir yer."

Sıra yaklaşık 500 metre uzanıyordu. Bazı müşteriler yerli halk, diğerleri ise Blacktorch gibi kule turistleriydi.

Blacktorch, Shaki ve Ddoongi tarafından işletilen "Siyah-Beyaz-Beyaz" Yemek Arabası'nın ünü beş kuleye yayılmaya başladı.

Adı, üçlünün renklerinden geliyordu, bu sırayla. Blacktorch'un isim koyma yeteneği açıkça Sejun'dan miras kalmıştı (iyi ya da kötü).

Yemek ve isim koyma yeteneği ile

Blacktorch yavaş yavaş Sejun'a benzemeye başlamıştı.

"Ne oluyor?! Kim burada dükkan açabileceğini söyledi?! İş yapmak istiyorsan, bana koruma parası ödemelisin, Yeşil Domuz Kabilesi'nin Yeraltı Dünyası Kafa Atma Kralı Tutu!"

Bwaaak! Bwaaak!

[Umurumda değil! Gel bakalım!]

Neyse ki, yemek arabası sadece müşterileri değil, yerel haydutları da çekiyordu, bu da Blacktorch'a bolca savaş deneyimi kazandırıyordu.

***

&lt;Dünya&gt;

Sejun'un her gün bir şarkı göndermeye başlamasından bu yana on gün geçmişti.

"Neden kimse cevap vermedi?"

Sejun telefonunu kontrol etti ve endişelenmeye başladı.

Başlangıçta kendinden emindi, ancak her geçen gün sessizlik devam ettikçe özgüveni azaldı.

"Belki de yeterince tanınmıyorumdur?"

Reklam yapmalı mıyım?

Trafiğin yoğun olduğu bir alana reklam vermek yardımcı olabilir...

"Hayır. Şirketimiz müzikal bütünlüğe önem verir. Reklam yok."

Bunu tam olarak ne zaman karar vermişti?

Her halükarda, Sejun bu seçeneği eledi.

Bağlantılarını kullanmaya ne dersin?

Sedol'un kız arkadaşı Moonlight Fairy'den Sera aracılığıyla, şarkısını Kore'nin en büyük üç plak şirketinden biri olan DD Entertainment'a ulaştırabilirdi.

Ama

O kadar olacaksa, bir plak şirketi satın alsa daha iyi.

O kadar ileri gitmek istemiyordu. Çok fazla uğraş gerektiriyordu.

Tam o sırada...

[Bir görev ortaya çıktı.

[Görev: &lt;Shyunk&gt;'u yok etmeye çalışan [Yıkımla Lekelenmiş Yaratılış Çocuğu]'nu bul ve onu Yıkım Anaokuluna getir.

Ödül: [Parlak Karanlığın Küpesi] kapasitesini %5 artırır.

Toprak (Lv. 6) evrim EXP +1,2

Sejun'un önünde bir mesaj belirdi.

Zaten ara vermem gerekiyor.

"Çocuklar, hadi yeni çocuğu almaya gidelim!"

Sejun arkadaşlarını çağırdı.

"Puhuhu~ Harika, nya!"

Queng!

Ngh!

"Yay!"

Herkes Sejun'un vücuduna sarıldı ve yola çıkmaya hazırlandı.

Kısa bir süre sonra—

[Kara Kule'nin 1. Katına vardınız.]

Sejun ve grubu Kara Kule'ye girdi. Dünya'dan onuncu kuleye açılan kapıyı açmak sorun değildi, ancak boyut kapıları hala riskliydi.

Seviye 8 ve 9 idare edilebilirdi, ancak Seviye 10 dünyasına bağlanmak felaketle sonuçlanabilirdi.

Şanssızlık olursa, Dünya emilebilir veya parçalanabilirdi.

(Bat-Bat: Şimdi açacağım!)

Vın.

Bat-Bat, &lt;Shyunk&gt;'a açılan boyut kapısını açtı.

"Teşekkürler, Bat-Bat."

Sürt. Sürt.

Sejun, Bat-Bat'ın karnını sıvazladı...

Baa-ro-roong.

...ve onu tekrar uyuttu. Daha sonra şarkı yazımına yardım etmek için iyi dinlenmeye ihtiyacı vardı.

"Gidelim."

"Puhuhu~ Anlaşıldı, nya!"

Sejun ve arkadaşları kapıdan geçerek &lt;Shyunk&gt;'a girdiler.

[Seviye 5 dünyası &lt;Shyunk&gt;'a vardınız.]

"Seviye 5 dünyası, ha?"

Sejun, [N O V E L I G H T] bölgesini bir parça kibirle inceledi. Şu anki seviyesinde, Seviye 8 dünyasındaki ortalama bir insanla aynı seviyedeydi.

Seviye 5'in kahramanları bile ondan daha zayıftı. Ancak bazen garip istisnalar ortaya çıkıyordu.

"Puhuhu~ Büyük melez Başkan Park bu tarafı keşif yapacak, nya! Başkan Yardımcısı Theo, rapor veriyorum!"

"Kkyut-kkyut-kkyut. Bu tarafı ben koruyacağım!"

Queng!

[O zaman Queng bu tarafı alacak, da-yo!]

Sejun'un emri olmasa bile, Theo, Iona ve Queng hemen keşfe başladılar.

Kihihit. Ngh!

[Heehee~ Güçlü Kkamang hizmetçiyi koruyacak!]

Kkamang, Sejun'un ayağına poposunu dayayarak oturdu ve onu korudu—

Kirorong.

—ve hemen uykuya daldı.

Beklendiği gibi, Kkamang güvenilir biri değildi.

"Kkamang oppa, uyuyor musun? Taecho ile oynamalısın!"

Taecho, Sejun'u takip ederek Kkamang'ın yanağını tutup onu uyandırmaya çalıştı.

Ama

Ngh...

[Çok uykum var...]

Kkamang kıpırdamadı.

"Heehee~ Sorun değil! O zaman benimle gelebilirsin!"

Taecho onu peluş oyuncak gibi kaldırdı ve sürükledi.

"Baba, sen de gel!"

"Tamam."

Taecho, boş eliyle Sejun'un elini tuttu ve heyecanla etrafı keşfetti.

[Taecho'nun Günlüğü]

Bugün, babam, Kkamang ve ben &lt;Shyunk&gt; adlı bir dünyayı keşfettik. Hazine bulamadık. Ama babam bir şarkı söylediğinde...